Anteriormente,
em MacGyver...
Ninguém nunca sobreviveu
a mim antes.
- Ainda não sei seu nome.
- Sempre fui parcial com Murdoc.
Sei tudo que há para saber
sobre você, Daniel.
Mas o que você não sabe
é que eu queria ser pego.
Se alguém receber isso,
precisamos de ajuda.
Parece ebola.
É algo novo?
Tente algo velho.
30.000 anos de idade.
Acreditamos que esse vírus
é a arma biológica.
Parar a bomba
está fora de questão.
Então pegue o vírus
e caia fora daí!
1ª Temporada | Episódio 21
-= Cigar Cutter =-
SEASON FINALE
Quando ele era jovem
Nunca pensou que veria
Pessoas fazendo fila
para ver o menino rei
Rei Tut
Como ficou tão covarde?
Covarde Tut
Você dançou?
Nascido em Arizona
Se mudou para Babilônia
Rei Tut
- Acabou?
- Sim.
Eu não sei
o resto da letra.
Eu sei que ele tinha
um apartamento feito de pedra.
Foco, Jack! Precisamos encontrar
essa coisa.
Não entendo.
Qual é o negócio com os gatos?
Gatos eram conhecidos
como "Mau",
e eles eram sagrados nas
civilizações egípcias antigas.
Alguns eram conhecidos
como deuses e deusas, até.
Um bom cachorro
daria conta de tudo isso.
Anúbis está ali,
era parte cachorro.
Mesmo?
Isso é um vira-lata feio.
Mac,
minha mãe te acha gostoso.
Pare.
Tem 3.000 anos de idade.
E daí? Mamãe,
meu amigo pode vir jantar?
- Coloque de volta.
- Tudo bem.
Como consegue brincar com isso?
É como estar em missão
- com uma criança.
- Claro que vou brincar, irmão.
Prefere que eu fique enrolado
no canto em posição fetal
sujando minhas fraldas
para adultos?
Espere um pouco, Mac.
Não encoste nesse, certo?
Parece a Arca da Aliança.
Sério, não quero
que minha cara derreta.
- Olhe para lá.
- Tudo bem, é o seu funeral.
Não, são nossos funerais.
Isso.
Bomba suja.
Como Thornton disse.
- Está bem.
- É Bozer.
- É a quinta vez que ele liga.
- Eu sei.
Atenda.
Pode ser importante.
Isso não é? Talvez tenha razão.
É uma chamada de vídeo.
Preciso achar um fundo
que não pareça que estou...
o que quer que isso seja.
É melhor
que seja importante.
- Oi, cara.
- Oi. Já era hora de atender.
Tem ideia do quão atrasado
estou para o trabalho?
Isso pode esperar
e eu te ligo de volta?
- Está esquecendo algo?
- Boze, estou meio ocupado.
Cara, eu também.
Era sua vez de comprar cereais.
Verdade. Esqueci de fazer isso.
Desculpe.
Vou comprar assim que voltar
de Cleveland.
Só me dê sua senha da Amazon
e eu compro mais.
Eu também preciso pedir
algumas carnes e queijos.
Desliga, os homens de Farhad
nos encontraram.
O quê? Como?
Devem ter rastreado
o celular.
Achei que Nikki
tivesse bloqueado o sinal.
Pensou errado.
E estou me escondendo.
- Sugiro que faça o mesmo.
- Bozer, te ligo depois.
Não faria isso
se fosse você!
Tem duas opções, Farhad.
Primeira, ir embora.
Ou segunda, todos morremos.
Obrigado, MacGyver.
Acabou de fazer
nosso trabalho por nós.
Nosso plano sempre foi
detonar a bomba aqui em Cairo.
Tudo o que fez foi acelerar
nosso relógio.
Infelizmente, não estará vivo
para ver as milhares de pessoas
que você matou
com esse blefe.
Com todas as pessoas
nas ruas,
terá um impacto ainda maior
do que poderíamos imaginar.
Talvez essa pequena reviravolta
foi boa para alguma coisa.
PRESENTE
Onde você está?
Aí está você.
Veja o que eu trouxe
para festejar por não estarmos
baleados, nus, envenenados,
ou flambados no vórtex da morte,
em Cairo.
- Seu oitavo prato favorito.
- Não estou com fome.
Não se preocupe.
Você estará
quando ver a grande pirâmide
egípcia de comida que tem aqui.
Trouxe quibes, almondegas,
pão, aquele molho picante
que te dá bolhas,
você gosta desse.
E, veja, baba ghanoush.
Muitas e muitas
baba ghanoush.
Por que não está feliz?
Lembra disso?
É a carta que mandou
para o seu pai?
- Sim, nunca chegou até ele.
- Fala sério, deixe-me ver.
- Parece que rodou o mundo.
- Exatamente.
se isso não o encontrou,
não sei como irei.
Se você quer achá-lo,
irei com você, estou dentro.
Fui eu que falei
para escrever, não foi?
É isso aí, vamos comer
um pouco de ghanoush...
Começaremos de novo amanhã.
O que me diz?
- Matty precisa de nós.
- Espera, nem a pau.
Nem a pau, Mac, não.
Temos uma regra agora.
- Fizemos um pacto, lembra?
- Temos um trabalho.
Não, hoje não temos.
Não no dia do Cairo.
Trabalhamos 364 dias do ano,
mas em um dia,
um dia, nós não trabalhamos.
Esse dia é hoje. Eu sei disso.
Sabe o porquê?
Porque dá azar.
Cientificamente falando,
isso não existe.
O quê?
- Azar.
- Azar, concordo com você.
Mas não pegamos missões hoje,
boa ideia.
Mas isso não é uma missão.
- Aprenda a ler.
- Eu sei ler.
Então por que ela
está nós chamando?
FUNDAÇÃO PHOENIX
ALGUM LUGAR EM LA
Gostaria que todos
recebessem o novo membro
do time Phoenix,
dr. Milton Zito.
Dr. Zito é um especialista
em meta-materiais.
Ele está trabalhando numa
pesquisa no nosso laboratório.
- Que tipo de pesquisa?
- Isso é confidencial.
Estou ansioso para trabalhar
com vocês.
Especialmente você,
sr. MacGyver.
Ouvi muito
sobre suas habilidades únicas.
Na era de especialistas, é raro
conhecer um homem renascentista.
- Bem-vindo à Fundação Phoenix.
- Jack Dalton.
O cara que montou o Kessel Run
em menos de 12 parsecs.
Sabe que parsec
é uma unidade de distância
e não de tempo?
Sim,
vivemos dizendo isso a ele.
E que o xadrez holográfico
não é grande coisa.
Ainda não, Bozer.
- Ainda não.
- Piscar o olho não muda nada.
Piscou de novo.
Agora estou envergonhado.
Dr. Zito, ignore Jack,
por favor.
Ele fala muita besteira.
Bozer, poderia escoltar dr. Zito
ao laboratório
e garantir que ele tenha
o que precisa?
Pode deixar, chefe.
E a máquina de vendas
no 3° andar
tem o melhor doce,
mas tome cuidado.
Cal da Criptografia
falará até sua orelha cair.
Não tem nada errado
com uma conversinha.
O laboratório
pode ser solitário.
É, eu sei.
Onde estudou, a propósito?
Stanford?
Yale? Harvard?
Um semestre na escola de cinema
e com um professor particular.
Dr. Zito, eu creio.
Claro,
a IA que você mencionou.
- É maravilhosa.
- Não é Westworld,
mas fazemos nosso melhor.
Sparky é ótimo
em dar ideias.
Gosto da sua ideia de convidar
Lil para comer sushi.
Eu fiz os cálculos e sua taxa
de sucesso poderia ser...
Cara, vamos deixar isso
entre nós, certo?
Ele sabe de tudo pela Wikipédia,
mas precisamos colocar limites.
15%.
Acredito que vá jantar
sozinho.
Mas a única coisa que não sabe,
Matilda Webber...
É que eu quis ser pego.
Depois de uma semana
de interrogatório
ainda não sabemos o que ele faz
pela Organização.
Ou o que diabos
isso significa.
Isso sugere
que ele ainda é leal a...
Vou ter que interrompê-los
agora.
Porque isso parece
o começo de uma missão.
E você não sabe disso, Matty,
porque é nova e tal, mas hoje...
É o aniversário
da desastrosa missão em Cairo,
e você é supersticioso
sobre trabalhar.
- Sim.
- Supere isso.
Comporte-se como homem.
- Temos muito trabalho a fazer.
- Diretora Webber,
o detetive Molina está na linha,
de Nova York.
Ponha-o no alto falante.
Detetive,
como posso ajudá-lo?
Sra. Webber, houve um homicídio
ontem à noite.
A vítima tinha o seu nome
e número nas ligações recentes,
- por isso estou ligando.
- Nossa, que azar.
É muito impressionante.
É um novo polímero
que venho trabalhando.
Parece pele real.
É incrivelmente parecido,
Wilt.
Sim, parece ótimo.
Agora só precisa ser
à prova de água.
Uma colega me disse
que é muito hábil em próteses.
Quem é você?
E olhando seus e-mails,
encontramos
uma passagem de avião.
Ele viajaria a Los Angeles
noite passada.
- Qual era o nome da vítima?
- Dr. Milton Zito.
Vão.
O que foi que eu disse?
É dia de Cairo!
Atenção médica necessária.
Respire devagar, se puder.
Sei que é difícil.
- Aguente firme, amigão.
- Zito.
Meu Deus, Bozer.
- Como ele está?
- Nada bem.
A boa notícia é que a faca
não atingiu órgãos vitais,
a má é que com esse ferimento
ele sangrará até morrer.
Riley, preciso de sua ajuda.
Aperte firme.
- O mais forte que puder.
- Tudo bem.
- Encontre Zito.
- Já vou.
Aqui é Jack Dalton.
Temos um inimigo no perímetro.
Feche o prédio
agora mesmo.
Quero que todo
agente disponível
me encontre na sala tática
agora mesmo.
Vou encontrá-lo.
- Riley, venha comigo.
- Não quero deixá-lo.
Riley.
Vá pegar
aquele filho da puta.
Vá.
- Mac.
- Sim?
- Você viu?
- O quê?
O que ela fez na minha mão.
Ela estava segurando.
Por favor, não me deixe morrer
antes de beijá-la.
Desculpe-me, amigão.
Senhores.
Essa é uma busca complicada.
Todos os andares,
todas as salas.
Nesse momento,
todos nessa sala
têm liberação de segurança.
O alvo pode estar
em qualquer lugar.
Ele estava de máscara,
então não sabemos como ele é.
Mas sabemos
que atacar Wilt Bozer
não foi seu plano final.
Foi só um obstáculo.
Seja lá o que ele planejou,
acaba aqui e agora.
Mac, eu tenho que dizer.
Às vezes, esse trabalho
é uma porcaria.
Hoje é um exemplo.
Nunca fui apunhalado
fazendo hambúrguer.
- Está pensando em mudar?
- O que você acha?
Você sabe
que confio em você, Mac,
- mas você já fez isso antes?
- Nunca, parceiro.
Mas não tenho escolha,
preciso fechar o ferimento.
- E o que vai usar, exatamente?
- Poliol e diisocianato.
Os médicos do exército
usam isso no campo de batalha.
Os dois compostos endurecem
ao entrar no ferimento.
- É fascinante.
- Deixe para lá.
Muito impressionante,
sr. MacGyver.
Você é um puxa-saco.
Desculpe-me.
Aguente firme.
Prepare-se, isso vai doer.
Muito.
Pense em coisas boas,
sr. Bozer.
Está funcionando.
Por favor, diga-me
que virei o Homem de Ferro.
Precisamos descobrir
como te levantar,
- te tirar daqui.
- Entendi.
Vou aguardar enquanto prepara
o teletransporte.
Sugiro que usem
uma das mesas móveis como maca.
Acho que o Sparky
quer seu emprego.
Não é má ideia.
Nível dois do subsolo limpo.
- Descendo ao nível três.
- Matty?
Alguém abriu a porta
da sala de interrogação.
Jack, tem alguém
naquele andar?
Negativo.
Zito.
Acho que sei
onde ele está indo.
SALA DE INTERROGAÇÃO
DA PHOENIX
Disseram-me que seria pontual.
Estavam certos.
- Pronto para fazer aquilo?
- Sempre.
- Sabe como chegar lá?
- É claro.
Foram gentis
em me levar em um tour.
- Perdemos as câmeras de lá.
- Jack, desça agora.
Verifique a sala.
Perdemos um agente.
E nenhum sinal do dr. Zito
ou do sr. Organização.
Sabemos o porquê
de ele querer ser pego.
Ele precisava
entrar no prédio.
Eles estão
trabalhando juntos.
- Mas por quê?
- Não sei e não ligo.
Mas acho que sei uma forma
de identificar o filho da mãe.
Lá vai, Riley.
O falso dr. Zito
é Jason Tennant,
antigo agente da SAS
de 93 à 98.
Saiu para juntar-se
a uma companhia militar privada
e trabalhou como mercenário.
Foi pego contrabandeando armas
na Somália e ficou preso lá,
até que os EUA
o extraditou em 2002.
E ele passou os últimos
15 anos preso aqui.
-É onde mantemos...
- Isso.
E as celas são vizinhas.
PRISÃO SUPERMAX
ALGUM LUGAR NA CALIFÓRNIA
Matilda. Riley.
É um prazer revê-las.
Não esperava ver você
em pelo menos 15 minutos.
Seu plano está acabando
antes do planejado, Murdoc.
Que diabos está acontecendo?
Apenas continuando de onde parei
naquele ferro velho.
Eu esperava realizar
o meu sonho de matar
cada um de vocês
agentes da Phoenix pessoalmente.
Mas percebi que nunca mais
vou sair daqui.
Contei tudo sobre vocês
para meu vizinho Jason.
Quer que acreditemos que você
sussurrou na orelha de um cara
e ele aceitou
invadir a Phoenix?
Foi mais que sussurros,
Riley.
Aceitei pagar a ele
US$30 milhões
e ensinar tudo o que sei.
E ele aceitou
matar todos vocês.
O que eu ensinei ao MacGyver
era só a ponta do iceberg.
E para o meu vizinho..
Eu lhe dei um PhD
em homicídio.
É uma bela história, Murdoc,
mas tem algumas lacunas.
Se Zito nos quer mortos,
por que ele liberou o homem
que trabalha para o Organização?
Alguém está na nossa rede.
Ele estão derrubando toda...
- Pode pará-los?
- Estou tentando.
Eles ativaram
o protocolo de violação.
Todas as saídas estão trancadas
e não posso fazer nada.
Eles estão controlando
a Phoenix agora.
Guardas em todos os lugares.
E quero uma equipe tática
- limpando todo o prédio.
- Onde está o Mac?
Ele foi entregar o Bozer
para os socorristas,
mas foi antes disso começar.
Pode achá-los nas câmeras?
Nem ver as câmeras eu posso.
Estou bloqueada.
Riley, quero minha
base de novo.
- Quanto tempo para eu tê-la?
- Não sei.
O cara da Organização é bom.
Ele reconfigurou todo o sistema.
A única maneira de fazer isso
é diretamente aos servidores.
Para eu arrumar isso
é lá que preciso estar.
Então vamos até lá.
Vamos.
- Mac?
- O quê?
Não quero morrer.
Não vai morrer, Bozer.
Vou te tirar daqui.
Você não tem o dia todo.
Apenas acione isso aí.
Se fosse fácil assim não estaria
aqui conversando sobre acionar.
Que tipo de lógica é essa?
Você está me enlouquecendo.
- Apenas faça isso.
- Olhe.
Preciso ir aos servidores
para resolver.
Se eles trancaram essa porta,
eles trancaram as outras.
Vamos para a estufa.
Vamos lá.
- O quê? A estufa?
- Isso.
Jack, agora é hora
de fazer horticultura?
Não precisa falar comigo
com esse linguajar.
Respeite os mais velhos.
Se fosse ideia do Mac,
você já estaria indo,
e você sabe.
- Mas você não é o Mac.
- Eu sei. Obrigado, Riley.
Como acha que tive
a ideia da estufa?
Tem que pensar assim e eliminar
toda essa bobeira mentalmente.
- Certo. Vamos lá.
- Está me deixando louco.
Já volto.
Certo, parceiro,
vamos te levantar.
Qual é o seu plano?
Conquistar os assassinos
com um buquê de flores?
Essa é uma boa ideia,
e funcionaria,
mas achei melhor
explodirmos as coisas.
Você disse que os servidores
ficam atrás dessa parede.
- Isso.
- Eu já vi o Mac fazer bombas
e estou bem confiante
que posso fazer a gente entrar.
- "Bem confiante?"
- Relaxe, Riley.
Confie em mim.
Só preciso de um...
Como ele está?
Acho que o dr. Zito
não foi uma boa contratação.
Jack, diga-me que você
já está nos servidores.
Estaremos assim que terminarmos
as granadas de fertilizadores
para fazer um buraco na parede
entre a estufa e os servidores.
E antes que pergunte o porquê,
Matty,
a porta está trancada,
esse é o único jeito.
- Isso vai funcionar?
- É quase o que eu faria.
Posso?
Jack, você precisa
de algo mais forte para passar.
Mas é uma boa ideia, certo?
Vamos precisar
melhorar isso um pouco.
Não vou te dar
todos os créditos.
Precisará fazer um molde,
use as mesas de metal
e posicione-as em forma de "L"
contra a parede.
Use a corrente das luzes
para manter as mesas no lugar.
Jogue suas granadas dentro
e corra muito.
Deixar Jack brincar com granadas
é uma boa ideia?
Bom ponto.
Jack, não exploda nada
até eu chegar aí.
Estou indo ajudar.
Bozer, se você morrer,
você está demitido.
Sim, senhora.
Tem certeza
que já estamos seguros?
Já vamos descobrir.
Não acha que devíamos
esperar o Mac?
Estamos sem tempo, Riley.
Relaxe.
JackGyver
tem tudo sob controle.
Tudo o que fez
foi o que o Mac mandou.
E nunca mais fale
"JackGyver..."
Vamos, vamos.
Tente não acertar
os servidores.
- São importantes.
- Anotado.
Faça sua parte.
Vou achar o cara.
Um marcador?
Estou desapontado, MacGyver.
Murdoc passou horas me falando
sobre suas habilidades,
e você lutando comigo...
E agora?
Já te impressionei?
Murdoc não me falou
só das suas habilidades.
Ele também me contou
sua fraqueza.
Falando nisso,
como está o papai?
Riley!
Está tudo bem?
Está machucada?
Riley, você está bem?
Fale comigo.
Estávamos lutando pela arma.
Você fez o certo.
Entendemos.
Está tudo bem.
Esquece isso.
Certo?
Agora dê para mim.
Preciso voltar ao trabalho.
Precisa de quanto tempo?
Irá demorar dias...
para recuperar
todo o sistema.
Mas acho
que recuperei as câmeras.
Ótimo. Agora temos
que achar o dr. Zito.
E lidar com eles.
Que bom.
A Organização mandou uma tropa.
Dia do Cairo, cara.
Sempre fale que está doente
nesse dia, sempre.
Não entendo.
Se a Organização
mandou Zito aqui,
por que mandar
todo esse reforço?
Responderemos essas questões
depois com uma geladinha.
Se estivermos vivos, Riley.
Mas temos que saber
onde estão os vilões.
Estão indo para o leste.
No próximo corredor,
à direita.
Ótimo.
Riley, alguma chance
de ajudar com isso?
Não. As câmeras são nossas,
mas ainda não acessei o resto.
Mas eles não...
Não o quê, Riley?
- Vocês está bem?
- Estou.
Os infiltrados reconfiguraram
o código de segurança
para usar uma chave mestra.
- Você não pode fazer uma?
- Ainda não.
E não pergunte o porquê,
Jack.
Você não entenderia
a explicação.
Sem problemas, senhorita.
Tenho minha própria
chave mestra aqui, meu irmão.
- Qual é o plano?
- Vai demorar muito
para cortar isso,
temos que dar a volta.
Se vamos dar a volta,
temos que
- ser bem rápidos.
- Ser bem rápidos, isso.
Parece que eles estão indo
para o andar B9.
- É o armazém frio.
- O que tem lá?
Sabe as coisas perigosas
que colecionamos?
É lá que eles guardam.
Quando acordei
planejei comer baba ghanoush,
não perseguir psicopatas
com metralhadoras,
desviando de balas.
Estou falando, Mac,
nunca duvide
da Maldição do Cairo, nunca.
Aliteração
não a torna verdadeira.
O fato de estar acontecendo
é o que torna verdadeiro.
- O que faz aqui?
- Vá para B9. Deixa com a gente.
- Certo, vamos.
- Espere.
Não quero te ensinar a contar,
Mac,
mas estamos no B8,
eles no B9.
- Estão...
- Sim, eu sei.
Mesmo se passássemos
pelas portas trancadas,
não gosto de 2 contra 9.
Por isso estamos aqui.
O que está fazendo?
- O que está fazendo?
- Eu preciso...
de um buraco do tamanho
de uma bola de beisebol.
- Bem aqui.
- Certo.
Mas quando Matty perguntar
por que há um buraco aqui,
vou dizer que foi ideia sua.
O que é isso, ácido?
Você vai derreter um buraco
tipo no "Aliens"?
Não. Pensei nisso,
mas não seria muito rápido.
Isso é nitrometano
e etilendeamina.
Os nossos técnicos
usam isso
para fazer coisas eletrônicas.
Mas quando você mistura
um pouco disso
com um pouco daquilo,
você consegue
um líquido explosivo, o PLX.
E quando coloca-se um explosivo
em um espaço contido,
digamos
entre duas barras de ferro.
Você consegue
uma bela de uma bomba.
Coloque o seu pé bem aí.
Acendemos o pavio
e corremos para a explosão.
- Para a explosão?
- Isso.
É o tipo de plano que me faz
não querer vir trabalhar hoje.
Ficaremos bem,
provavelmente.
A Riley disse 12,
com esse são 3.
- Matty tirou 3, então...
- São 6, sem incluir Zito.
Tecnicamente, são 7.
Que bom ver
que ainda está vivo, Bozer.
Apenas...
Seguindo ordens, chefe.
Carter,
reúna o pessoal fora de combate
e traga-os a este andar.
- Sim, senhora.
- Riley,
conseguiu achar
o Bom Doutor?
Não. O reconhecimento facial
está sendo feito em todo lugar.
A boa notícia é que recuperei
o centro de controle.
Bom.
Mantenha-nos bloqueados.
Zito tem que estar por aqui.
Ele não evaporou.
Máscara...
Faltando... máscara.
- Máscara...
- Cuide disso.
Jack,
estão roubando o vírus!
Aquele vírus?
O que você levou um tiro
e quase morreu?
Estão roubando de volta.
Bozer?
Bozer!
Aqui vamos nós.
Bozer, o que está fazendo?
Zito...
Abaixem-se todos!
Riley, bloqueie aquela porta!
Beleza, estou bloqueando.
Eu vou matá-la.
Larguem o vírus,
ou cortarei isso
e o líquido atingirá o ar.
Não falarei da estequiometria,
mas o lugar vai pelos ares.
Certo?
Temos duas opções.
Um, vocês vão embora.
Dois, todos morremos.
Sei o que está pensando.
Isso não funcionou em Cairo,
porque funcionaria aqui?
A verdade é
que estou sem opções.
E você sabe como dizem...
A segunda vez será melhor.
Ou é a terceira?
Acho que as lições do Murdoc
não incluíam lógica.
Você mata ela, você morre.
Você já teve muitas perdas,
diretora Webber.
Eu duvido que você...
O que estava dizendo?
Está blefando.
Cara, não sei se estou blefando,
mas uma coisa eu sei:
não vou te deixar sair daqui
com o vírus.
É Cairo de novo!
Vamos, abaixe-se!
Caramba! Mac, qual era o plano
se o vidro não quebrasse?
Plano?
Que plano?
Imaginei.
Vamos.
...comunicações restauradas.
Quero agentes no local,
e técnicos vasculhando a rede.
Façam um inventário
completo.
Se algo foi perdido, roubado,
danificado,
ou até mesmo desrespeitado,
eu preciso saber sobre isso.
Este prédio é uma cena criminal.
Tudo é evidência.
Como está se sentindo?
Fatiado e cortado em cubos.
E triste por ter que destruir
minha melhor máscara.
Ei, nós concordamos,
sem conversar, certo?
Os paramédicos
estão lá fora.
Você está bem?
Estou, isso não é meu.
Oi, pessoal.
Desculpe por explodir
meio prédio.
Sempre fui o tipo de garota
do prédio pela metade.
Estou orgulhosa de vocês.
Salvaram muitas vidas hoje.
Sempre soube que você tinha
um grande coração.
- Dê-me um abraço.
- Sem abraços, Dalton.
Vá ser checado por um médico,
e então venham para cá.
E traga um esfregão.
- Não olhe para mim.
- Cara...
O quê?
Vamos lá.
EM ALGUM LUGAR DA SIBÉRIA
TEMPERATURA:
FRIO PARA CACETE
Eu sei o que você está pensando.
Isso é loucura.
Mas eu deveria ter feito isso
no início.
O vírus pré histórico
que roubei 8 meses atrás
em Lake Como não pertence
à Fundação Phoenix,
ou a ninguém, aliás.
Pertence à história,
e estou enviando de volta.
Dr. Ramirez para a UTI.
Como está se sentindo?
Nunca mais quero me mover
novamente.
Está aqui há muito tempo?
Alguns dias.
Jack passou aqui ontem,
trouxe isso.
E Mac acabou de passar.
Ele trouxe flores.
Ele nunca teve mesmo
um dedo verde,
mas ele poderia ensinar
Martha Stewart
uma coisa ou outra
sobre fita adesiva.
Você parece bem melhor.
Os médicos se surpreenderam
por você ter sobrevivido
após perder tanto sangue.
Eu sempre sangrei bem.
Além disso,
tenho muitas razões
para ficar por aqui.
Por minha família,
meus amigos.
Muita coisa aconteceu
nesses últimos 8 meses.
Já desejou poder voltar
para antes de saber?
Não.
Ignorância é mais segura,
mas não é uma bênção.
Eu não mudaria
o que aconteceu, por nada.
Então, seu falso Zito foi preso,
o parceiro morto,
tenho uma dúzia de agentes
da Organização para interrogar
e minha equipe
ainda está viva.
Parece que seu plano
foi um fracasso.
Eu mantenho uma lista
na minha cabeça
de todas as pessoas
que planejo matar.
E as mortes se tornam
mais horríveis e elaboradas
à medida que vai subindo
na lista.
E você, Matilda Webber,
acabou de chegar no topo.
Murdoc.
Sentirei falta
de nossas conversas.
É uma pena que não posso
fazer mais nada para te punir.
Mas você já está na prisão
pelo resto de sua vida.
Acho que eu poderia retirar
o último vestígio
do mundo externo
que você possui.
Seu único item pessoal.
Essa cópia
de "Paraíso Perdido".
Com efeito imediato, Murdoc,
todos os seus privilégios
foram revogados.
Aproveite o resto de sua vida.
Está olhando para ela.
É isso aí.
Qual é a boa, Braniac?
E aí?
Bozer estava certo.
O Sparky quer meu trabalho.
Ninguém quer seu trabalho.
Ele é meio ruim.
Estou cuidando do robô
por enquanto.
Acabamos de voltar.
Aonde você vai?
Eu...
Vou procurar meu pai.
Parece legal, além disso,
estou desocupado, me dê isso.
Não receberei um "não",
eu dirijo.
Vá para o banco de trás,
Magrelo.
Você sabe
que ainda não posso andar.
Pode ficar na frente.
- Quer mesmo levá-lo?
- Sparky merece essa viagem.
Quero dizer, ele salvou Bozer
com os pedidos de ajuda.
Além disso,
o carro não tem GPS
e esse Robocop
é muito bom no pôquer.
Para quando passarmos
em Vegas.
Vegas não fica no caminho.
Vegas sempre está no caminho,
cara.
Que tipo de viagem
não envolve Vegas?
Você talvez queira colocar
seu cinto, MacGyver.
O cinto de segurança
reduz o risco
de uma lesão fatal em 45%.
Tem como desligar isso?
Viva Las Vegas.
Aqui vamos nós.
Murdoc, levante-se.
Eu disse para levantar.
Preciso de um médico
na ala de isolamento.
É Murdoc.
Abra.
Legenda: Green, DimaiS, eduardokrz,
Lucgrey, FehRaine, BBorges, ItaloRFD
Revisão: SrLoko, IceBreaker
e PenélopeC.
Isso é tudo, pessoal. Muito obrigado!
@insubs | www.insubs.com