HOJE NÃO
- Eles tem que estar por aqui.
- Sim, ali.
Eu vou, você fica.
Como assim?
Não vou ficar.
São 6 contra 1, faça as contas.
Você é pacifista, eu vou.
- Onde eles estão?
- Fugindo.
- O que eu te falei?
- Eu não vou ficar.
- Soa familiar?
- Sim.
Vou tropeçar em você.
Protejam-se.
-= MacGyver - S01E18 =-
-= Flashlight =-
Tradução:
ItaloRFD | Nessa | SrLoko
Larissaka | LucGrey | Paulo182
Galassio | BBorges
Revisão: SrLoko, IceBreaker
e PenélopeC.
-= InSUBS =-
Qualidade é InSUBstituível
- Vegas?
- Não.
- Disneyland?
- O quê?
- Karaokê?
- Absolutamente não.
- Laser tag? Boliche?
- Não.
Degustação de vinho?
- Era medieval, algo?
- Jack.
Acabamos de impedir um ditador
de usar uma arma química.
- Isso não pode esperar?
- Não.
Não podemos esperar, vou dizer
o que disse para minha irmã.
Ou você comemora
seu aniversário com Jack,
ou concorda
com qualquer plano
para seu aniversário
feitos por Jack.
- Você falou isso ano passado.
- Sua escolha.
- Eu disse o mesmo.
- Esse ano isso mudará.
- Posso sentir.
- Eu expliquei
a definição de insanidade
de Einstein.
A, se você escolher um,
Jack pode se calar.
B, por que não?
Aniversários são incríveis.
Bolo, presentes,
como não amar?
- Qual é o seu problema?
- Não perca tempo, Riley.
Estou tentando fazer isso
desde o 5º ano.
Sem bolos, sem pinhatas,
nem mesmo um rabo preso
no burro.
Vamos lá, Mac.
- Todo burro precisa do rabo.
- Todos vocês...
Escutem, vocês sabem
que amo uma boa festa,
mas aniversários
são sem sentido.
Nós envelhecemos
a cada segundo
de todos os minutos do dia.
E, por algum motivo,
escolhemos um dia aleatório
para comemorar
um ano de velhice,
tudo porque algum papa
fez um calendário no século 16?
Se estivéssemos em Marte,
eu teria 14 anos,
e meu aniversário
só seria daqui a 231 dias.
Marte?
É o que está usando
como argumento
contra aniversários?
- Aquiete seus pés.
- Ou seja,
- aniversários são irrelevantes.
- Não, não são.
Eles são preciosos.
Todo dia é dia é especial
para alguém em nossa profissão.
São como os sinais
naquelas fábricas
que dizem há quantos dias
não ocorre um acidente fatal.
Então, vamos comemorar,
não importa o planeta.
Que tal caminhões monstros?
Todos amam assistir caminhões,
pessoas gritando, certo?
- Eu gosto.
- Pessoal, é o Matty.
Oi, Matty.
Desculpe-me interromper
o filme,
mas os planos mudaram,
vocês estão sendo desviados.
Não durmo em uma cama
há 5 dias.
Você não toma banho
Desculpe-me sobre isso,
mas terão que esperar.
Um terremoto de 7.2 graus
acabou de atingir
- um local a 800km de vocês.
- Certo, alguma vítima?
Ainda não, mas equipes da FEMA
estão na área
e pedindo
toda ajuda possível.
- É claro.
- Faremos o possível.
Para onde estamos indo?
Um terremoto de 7.2 graus,
por volta das 8h41,
aconteceu a 3km da costa
de Hilo.
Socorristas
indo para o local
encontram grandes danos.
Evacuações obrigatórias
estão em andamento
e times de resgate
procuram por sobreviventes.
- Isso é ruim.
- Sem rede.
Celulares não funcionam.
Energia também não.
E com as estradas ruins,
eles vão precisar de ajuda.
Precisarão de você,
ao trabalho.
Isso parece bom.
Sam Hopkins,
diretor regional da FEMA,
- vocês são os voluntários?
- Sim, da Fundação Phoenix.
Fundação Phoenix, certo,
sua chefe avisou que viriam.
Mas não sei o que cientistas
podem fazer.
Que tal consertar
a internet e celulares?
Tenho meio curso avançado
em primeiros socorros,
vou ajudar por ali.
Sua chefe foi um pouco vaga
sobre suas habilidades.
O que vocês fazem mesmo?
Um pouco disso
e um pouco daquilo.
Indique o problema
que iremos resolver.
Esse é o primeiro problema.
Alguém sabe onde Carter está?
Mandem ele olhar o gerador.
Seu gerador fica por ali?
Sim, mas...
Ei, com licença.
Parece que o eletricista
já trocou o carburador
e desligou o filtro, então...
Pessoal,
agradeço a ajuda,
mas vocês não deveriam
mexer nisso sem certificado.
Não preocupe, sr. Hopkins,
ele tem certificado em tudo.
O gerador tem um imã
magnético no inversor.
Às vezes o imã perde a força
e precisa ser remagnetizado,
- ou o gerador não...
- Gerador?
Afastem!
Um pouco disso,
um pouco daquilo, não é?
O que você está fazendo?
Eu coordeno o TI aqui.
Você está coordenando
quase nada.
Sua rede está em ruínas.
Você pensa
que pode fazer melhor?
Só observe.
Então, você é boa com isso?
Sei ligar e desligar.
Recodifiquei os algoritmos
para auto instalação.
Estou mudando o roteador
para um sistema híbrido.
- Sou Riley, a propósito.
- Kalei.
Prazer em conhecê-lo, Kalei.
Sente-se,
você pode me ajudar.
Certo,
eu recodifiquei isso...
Com licença, preciso disso.
Tudo bem.
Desculpe-me, com licença.
Pedido de ajuda
perto do hotel Kaumana.
Temos sobreviventes presos
em um prédio que pode cair.
Deixa conosco.
Onde é o hotel?
O hotel é aqui,
a 800m de distância,
mas não passam veículos
com os materiais pesados.
Então nós vamos andando
e faremos o necessário
ao chegar lá.
Ele está falando sério?
Quando é sobre salvar vidas?
Com certeza.
E as corridas de ouriços?
- O quê?
- Para o aniversário.
Jack, agora não é a hora.
É sim,
as reservas acabam rápido.
Rachaduras na fundação
é algo sério.
- Esse lugar logo desabará.
- Espera, acho que são eles.
Por favor, digam que tem
os equipamentos de demolição.
- Sim, somos nós.
- Não, não temos, perdão.
Mas podemos ajudar,
eu sou MacGyver.
Esse é Jack Dalton,
somos da Fundação Phoenix.
Olá, sou a oficial
Kono Kalakaua, força tarefa 5-0.
5-0? É da equipe
de Steve McGarret?
Sim, espere.
- Então, Jack Dalton?
- Ouviu falar de mim?
Você que ligou com informação
sobre o dr. Madison Grey?
Fui eu.
Como está a garota?
Ela está morta.
- Não é tão bom pra ela, hein?
- Não. Não muito.
- Então, aonde nós vamos?
- Sigam-me.
Chin?
- Esse é o pessoal do resgate?
- São voluntários.
- Jack conhece McGarrett.
- Legal.
Essa é a parede que você
falou no rádio?
Tem pelo menos
uma pessoa presa lá.
Tem certeza
que ainda estão lá?
Kulikuli!
Não sei quanto tempo eles tem,
a marreta não está ajudando.
Não é muito bom mesmo.
Ficar batendo nisso pode
derrubar a parede toda.
Em quanto tempo trazem
22kg de areia para cá?
O quê?
Eu sei que ele é
um cara estranho,
mas acredite,
ele já planejou tudo.
Já planejou tudo,
não é, cara?
Sim, se a rede de água
funcionar,
acho que posso cortar a parede.
Só preciso de areia e água.
O quê, exatamente,
está fazendo?
Um cortador
de jato de água.
Com essas coisas?
Tem certeza que funciona?
Se eu conseguir água
com uma pressão de 1500psi,
provavelmente sim.
- Provavelmente?
- Não se assuste.
Provavelmente
é o melhor que ele tem.
Encantador, não é?
Aqui está.
Acho que estávamos melhor
com a marreta.
Não...
Vidas em jogo, cara.
Ligue a mangueira.
Cara.
Pessoal,
precisamos mover isso.
Prontos?
- Ali está ela.
- Venha.
- Venha, nós pegamos você.
- Pegamos você.
Cuidado.
Obrigada.
Temos que sair daqui agora.
- Espera, não podemos ir.
- Por quê?
Meus ajudantes
ainda estão lá.
Só vim aqui
fazer uma ligação.
Certo, há mais quantos?
15, 4 andares abaixo.
- Por favor, salvem eles.
- Steve, vamos.
Foi um tremor!
Para trás, agora!
Atravessar parede é uma coisa,
mas 4 andares abaixo disso?
Bem, se vamos fazer isso,
é agora ou nunca, cara.
Se quiserem rezar,
ou algo assim...
- Não esperava essa, não é?
- Não.
Na verdade,
é um antigo provérbio havaiano.
O que significa?
Basicamente,
é um aviso para não se fazer
- o que não sabe.
- Então, estamos ferrados?
- Só estou falando.
- Certo.
A boa notícia é que,
se der errado,
não vai ter que comemorar
aquele aniversário, amigo.
Sabe que Kono é casada,
não é?
Como sabe?
Antes de responder,
por que acha
que estou pensando nela?
Ela é gostosa
e sei como você pensa.
- Você acha?
- E já respondendo,
- ela tem uma aliança no dedo.
- E o que isso significa?
Só porque usa aliança,
não significa
que tem um homem em casa,
pode ser separada.
A aliança pode estar presa
no dedo.
- Vai sonhando.
- Aceite isso,
eu gosto de ter um petisco
para beliscar.
Pessoal, vejam isso.
A sala de planejamento
pode ter cedido,
mas a que armazena os papéis
ainda está de pé.
Essa bem aqui,
no 4° subsolo.
É onde a cientista disse
que havia 15 sobreviventes.
6 corredores, 18 quartos...
Dá mais de 460m².
E podem estar em qualquer lugar,
se ainda estiverem vivos.
Estarão mortos
se não tentarmos encontrá-los.
Não disse que não deveríamos.
Só que temos poucas pessoas
para isso.
Busca e salvamento
é um processo lento e cuidadoso.
Sim, se não souber
onde procurar.
Exato, não sabemos
onde eles estão.
Ainda não,
mas a arma de radar da policia
- pode nos ajudar.
- Arma de radar.
Para achar pessoas
presas em um prédio?
Sr. Hopkins, faz um favor.
Faça um chamado
e consiga a arma de radar.
Será a melhor decisão
que você tomará, acredite.
Alguém tem notícia
de um carro de polícia?
Claramente não é a primeira vez
que você hackeia um roteador.
Primeira vez?
Não.
Parei de contar
com 12 anos.
Que bom está do lado certo.
Com essas habilidades,
poderia ser muito perigosa.
Você não tem ideia.
O quê?
Sai fora, Bruno Mars.
Você não é o tipo dela.
Eu espero.
Está tudo bem, amiguinho.
Você é homem, não é?
Sim, sem dúvidas.
Pronto, está tudo bem.
Parece que você passou
por muita coisa.
Acho que sua pata
está quebrada.
Não se mova, eu cuido disso.
Tem um cachorrinho ali
- com a pata quebrada...
- Agora não.
Não é mesmo seu problema.
Não se mova, eu cuido disso.
O que Mac faria?
Fica!
Vamos ver...
Pode me ajudar aqui?
- Claro, o que foi?
- Venha aqui.
- Segura ele.
- Certo.
Ótimo.
Está tudo bem.
Prontinho, obrigado.
Vou chorar.
Temos 15 pessoas
ficando sem oxigênio
embaixo dos escombros
e vai fazer o quê?
Multá-las por velocidade?
Engraçado, você tem
um bom senso de humor.
A NASA, recentemente,
inventou um dispositivo
que usa ondas
de baixa potência
para localizar sobreviventes
no subsolo.
É claro que não temos
nenhum deles, mas...
Com uma nova fiação
e algum código personalizado
de nossos amigos no acampamento,
podemos construir
um radar detector
que sente uma batida de coração
através de 6m de concreto.
Cara, qual é a história
com a sua parceira de trabalho?
Quer dizer minha prima?
Ela é sua prima, certo.
- Sim.
- Ela é casada ou...
Sim, cara, ela é casada
e muito feliz.
- Tudo bem.
- Isso é incrível!
Agora veremos se funciona.
Já entendi o que ele faz,
mas...
- O que você faz exatamente?
- Eu?
Sou o tipo de cara...
Por trás dos bastidores.
Especialistas.
Certo.
Pessoal, acho que encontrei
um sobrevivente.
Achamos uma mão.
Vamos tirá-lo daqui,
tudo bem?
- Aguente firme.
- Acho que encontrei outro.
- Vão lá, damos conta aqui.
- Certo.
- Você está bem?
- Sim.
O que esse
secador de cabelo diz?
Nada ainda.
- Jack, você viu isso?
- Sim, uma escada tática.
Parece um pouco estranho,
não é?
Cara, a equipe de resgate
está lá fora.
Não é seguro aqui.
O que foi isso?
Não sei, mas não acho
que ele seja do resgate.
Equipamento tático,
tem um microfone...
Jack, olha.
Há forças especiais chinesas
por aqui.
Ele não é da equipe de resgate.
O que faz aqui?
Vozes masculinas,
falando em chinês.
Quer que eu traduza?
Estou enferrujado
e você nem sabe.
Isso é discutível.
Eu estive lá.
Existem pelo menos
5 ou 6 vozes.
Estão dentro do prédio.
Acho que estão aqui
para roubar alguma coisa.
Que tipo de prédio é esse?
De acordo com minhas fontes,
esta é uma fachada.
O departamento de defesa
chama isso de Facility H9.
Os subsolos do prédio possuem
um laboratório ilegal da DARPA
conduzindo pesquisas secretas
para o governo dos EUA.
Então os soterrados
são cientistas da DARPA?
Correto, alguns dos melhores
e mais brilhantes americanos
estão soterrados a 12m da terra.
Só que os mercenários
não estavam indo para baixo,
- mas para cima.
- Então para impedir os projetos
ultra secretos da DARPA
de chegarem em mãos erradas,
os cientistas os colocaram
em um cofre no quarto andar.
Normalmente
isso é ultra secreto, mas...
Depois de um grande terremoto,
a falta de energia
- e a cidade virando um caos...
- Aproveitaram para roubar
um brinquedo
muito perigoso.
- Sabe o que querem?
- Não.
A DARPA mal admite
que este laboratório existe,
menos ainda os projetos
que estavam trabalhando.
É uma decisão muito difícil
a ser tomada.
Se esses mercenários
querem correr um grande risco,
a recompensa é grande.
Aonde quer que forem,
coisas ruins acontecerão
- se eles deixarem a ilha.
- Então não deixem.
Farei mais algumas ligações.
Se tiver informações,
retornarei para vocês.
Então, qual é o plano?
Separação.
Sabe que dizem isso
nos filmes de terror
logo antes de coisas terríveis
acontecerem?
Sim, mas ela está certa.
Temos dois grandes problemas
e ambos requerem
nossa total atenção.
Acabar com esses mercenários
é onde eu seria mais útil
e você é a última chance
que esses cientistas vão ter,
então acho que nós devemos ir
em diferentes direções.
Eu vou com o Tex.
Então vou com o cientista.
- MacGyver, só MacGyver.
- Tudo bem.
Não me importaria,
mas "cientista" é uma marca.
E acho que cobriremos
melhor o terreno
se nos separarmos
e ficar só pelo rádio.
- Certo.
- É uma boa ideia.
- Faremos o mesmo.
- Sim.
E não acabamos
sobre o aniversário.
Se não morrer,
vamos celebrar.
- Não consigo te ouvir.
- Sim, você consegue.
Se está com dor
ou precisa de um médico,
vá para esse lado e um médico
virá o mais rápido possível.
Se souberem de quem
é o cachorro,
agradeceria a informação.
Não se preocupe,
vamos te levar para casa.
Prometo.
Muita distração na ilha,
irmão.
O pequenino
pode não ter um dono.
Aqui, ele parece faminto.
Camarão sempre vai bem.
Mesmo se você
anda de quatro.
- Valeu. Sou o Bozer.
- Kamekona.
E esse camarão
é maravilhoso.
Você tem um restaurante
por aqui?
Não, eu tenho alguns
food trucks em Oahu.
Só vim para ajudar.
Imaginei que todos precisavam
de um boa comida.
O servidor está oficialmente
em pé e rodando.
- Sério?
- Sim. Não faria sem você.
Isso aí.
Problemas com garotas?
A garota não é o problema.
Ela é ótima.
É aquele cara irritante
ao lado dela,
sendo todo grande e bonito
e musculoso.
Não sei, cara,
ela não parece achar
- que ele é irritante.
- Ela acha.
Quando ela ri das piadas,
só está sendo educada.
Sua situação me lembra
de um velho proverbio Havaiano:
É lindo.
O que significa?
"A lula do fundo do oceano
tem um cardume peculiar."
Valeu?
Mas você não está ajudando.
Certeza?
- Eu fiz você rir.
- Sim, você fez.
O que acha
de um aniversário na praia?
Vôlei, churrasco,
uma fogueira?
Quem não ama uma fogueira?
Sou a pessoa errada
a se perguntar.
Deixei minha última festa
mais cedo.
- Por quê?
- Sequestraram minha sobrinha.
Sério?
Isso faria eu sair da minha
também.
- Ela está bem?
- Sim, ela está.
Na verdade, ela está ótima.
Então no próximo
aniversário dela
você vai arrumar tudo, certo?
Estamos vendo
todas as coisas.
Estamos falando sobre balões
e imitadora da Moana.
É isso aí,
comemorar a vida, sabe?
Juntar algumas
pétalas de rosa.
Acho que quis dizer
flores de rosa.
Como o seu amigo
não gosta de aniversários?
Não sei,
algo sobre Marte.
O problema dele
é que ele pensa muito.
É por isso que estou aqui.
Para fazê-lo pensar menos?
Tipo isso.
E impedir que ele tome um tiro.
E garantir que ele não deixe
de ver a visão mais geral.
Parece que ele tem sorte
de ter você.
Vivo dizendo isso a ele.
O seu marido
passou pelo terremoto?
Sim, ele está bem.
Vivemos em Honolulu
e Oahu
foi o menos afetado.
Que bom.
- Há quanto tempo está casada?
- Estamos indo para dois anos.
Parabéns.
Como se conheceram?
Eu prendi o pai dele.
Nunca sabemos onde vai achar
a pessoa certa.
Somos a famosa
comédia romântica.
E você?
Existe alguma sra. Faz-tudo?
Não. Achei que conheci
a pessoa certa,
mas ela traiu o país dela
e tentou me matar.
- Certo.
- E no final era só um disfarce.
- É complicado.
- Entendo.
Bom garoto.
Olhe para mim.
Não, fique aí.
Não olhe para aquele cara.
Certo, vamos tentar de novo.
Vamos lá, sem problemas.
Olhe para mim.
Para mim.
Tem que olhar para mim.
Não para aquele cara.
- Se você...
- Você pode balançar um petisco.
Vai atrair a atenção.
Certo.
- Olhe.
- Certo.
- Viu?
- Funcionou.
Cachorro fofo.
De quem que é?
Ninguém sabe.
Por isso estou tirando fotos.
Vou colocar no quadro
de pessoas desaparecidas.
Como está indo
com o cara do TI?
Legal.
É legal falar com alguém
que sabe diferenciar
- MINT e UBUNTU.
- Hálito fresco é importante.
- São sistemas operacionais.
- Eu já sabia.
Se não conseguir
achar o dono,
você poderia dar ao Mac
de presente de aniversário.
Infelizmente,
nem esse filhote
iria parar o boicote
de aniversário do Mac.
Qual é o problema?
Mac ama uma festa.
Por que ele é tão
anti-aniversário?
Ele não gosta de falar disso,
certo?
Ele nem sempre foi
anti-aniversário.
Ele amava os aniversários.
Então ele virou
um adolescente.
A mãe dele faleceu, e o pai
estava em viagem de negócios.
O avô dele
estava dando uma festa.
E o Mac
estava se divertindo.
Ele tinha certeza
que o pai dele voltaria
e iria surpreendê-lo
com algum presente incrível.
Mas, antes de abrir
os presentes e comer o bolo,
o avô do Mac teve que sentar
e contar a ele
que o pai não estava
viajando a negócios.
Ele havia partido,
e jamais voltaria.
Pois é.
É difícil celebrar algo
depois daquilo.
Múltiplas detecções
no outro lado da parede.
- Acho que os encontrei.
- Certo, estou indo.
Não tenha pressa.
Estou vendo uma parede
de concreto e vigas de aço.
Não acho que saiba
como fazer uma britadeira.
Sei, mas precisaria de um
motor de cortador de grama
e um tanque
de gás comprimido.
Eu só estava brincando.
Explosivos são
tão arriscados quanto.
Terei que encontrar uma forma
de levantar essas vigas.
Como?
Não sei.
Ainda não descobri.
Alguns mercenários
estão no cofre.
Como eles vão entrar?
Está sem energia.
Está? Vá por mim,
isso não vai pará-los.
Droga, eles têm um refém.
Isso não é bom.
Estou a caminho.
E aí amigos, como estão?
Tudo certo?
Não toque nisso,
homenzinho.
É uma péssima escolha
para a saúde.
Eu quero muito
fazer isso da forma fácil.
Sou um cara
bem legal.
Não.
Escutem.
Teremos que largar
as armas.
E teremos que deixar
o refém ir.
E teremos que chegar
a um acordo, afinal...
Vocês estão todos presos.
Certo.
Estou entrando.
Tremor!
Eu passei,
mas a parede acaba de cair.
Ajuda!
Ajude-me!
Oi.
Estou aqui para salvá-los.
- Por favor, ajude.
- A corda!
Agarre!
Não consigo.
- Sim, consegue!
- Não consigo!
Certo, segure aí.
- Onde está indo?
- Não se preocupe, vou te pegar.
Kono.
Estou aqui, estou bem.
Como está?
E os cientistas?
Estamos bem,
considerando a situação.
Não acho que consiga passar.
O pós tremor mudou tudo.
Não dá pra saber
quando vai acontecer outro,
encontre um caminho
para superfície.
Encontraremos um caminho.
Tchau, MacGyver.
Esse lugar é lindo demais.
Não tão lindo após uma queda
de 12 metros.
Ajude.
Por favor.
Tudo bem.
Estou bem aqui.
Não consigo.
Peguei você.
Peguei...
Como estão todos?
Bem, eu acho.
Mas estaríamos melhor
se soubéssemos como sair daqui.
- Então essa é a entrada.
- É uma passagem só de ida.
Não se preocupe.
Sei sair de lugares apertados.
Não acha
que já tentamos tudo?
Quero dizer,
você está olhando para 15 PhDs.
Eu sei.
Vocês trabalham para a DARPA.
No que vai pensar
que nós já não tenhamos tentado?
Eu não sei.
Ainda não pensei nisso.
Os laboratórios são por aqui,
não são?
Então, pode dizer
se algo está faltando?
Todo o meu trabalho
continua aqui.
Mas lidero
apenas um departamento.
Não sei o que mais
era guardado aqui.
Então ou eles saíram
de mãos vazias,
ou sabiam o que queriam
e pegaram exatamente isso.
Vários produtos químicos,
mas uma fuga explosiva
é arriscada demais.
- Será que os dutos de ar...
- É um espaço minúsculo.
Nem mesmo uma criança
caberia aí dentro. Já tentamos.
- Há um elevador.
- Apenas o poço.
Está sem energia.
Não há como chamar a cabine.
Boa notícia.
A cabine está abaixo de nós.
Não vejo como isso
é uma boa notícia.
Porque se estivesse acima,
meu plano não iria funcionar.
Você tem um plano?
Eu tenho metade de um plano,
o que é muito bom para mim.
Isso é uma roldana
de ascensão.
Vamos juntar esses fios
aos cabos do elevador,
e então vamos subir,
um de cada vez.
Vai ser como fazer
um rapel.
Só que mais sujo,
mais escuro,
e nossas vidas
dependem disso.
Então, quem vai primeiro?
Fiz algumas escaladas
em Kilauea Iki.
Posso nos amarrar
até o topo.
Perfeito. Quando chegar
no andar do lobby,
force as portas para abrir,
como eu fiz,
então grite para baixo.
Acho que Riley ativou
a rede de celular.
Oi, Mac. Bom saber que você
não foi amassado pelo prédio.
E fico feliz em ver
que você não caiu dele.
Eu tentei.
Encontrou
os outros cientistas?
Sim, vamos pegar o elevador.
Ou quase isso.
Fez um abajur de mesa virar
um hoverboard ou algo do tipo?
Quer saber?
Não responda isso.
Apenas me mostre
o cientista chefe
que você tem aí,
rapidinho, pode ser?
Emily Gutierrez,
Gerente de Projetos.
- Como posso ajudar?
- Olá, Emily.
Vamos fazer um jogo,
está bem?
Chama-se "Fale para o Jack
o que está faltando." Entendeu?
Tudo parece estar no...
- Meu Deus.
- O que foi?
Projeto 23.
Sumiu.
É uma "munição inteligente",
próxima geração em armas.
Os cientistas que criaram
essa munição disseram
que é guiada a laser,
pode mudar de curso no caminho,
e tem mais de 99%
de precisão.
Li um relatório
do Departamento de Defesa.
Transformam um atirador ruim
em um especialista.
Agora esses mercenários
têm o protótipo.
Na verdade, eles têm
uma caixa com 20 protótipos.
E precisam de só um para fazer
engenharia reversa
e criarem
um fornecimento inesgotável.
Então se não recuperarmos
esses protótipos,
vamos lidar
com um exército de atiradores
que não erram?
Cara, não gosto nada disso.
Não gosto de terremotos,
não gosto de mercenários,
e com certeza não gosto
de munições mágicas.
Bem, temos que impedir
que saiam da ilha com a munição.
Não vai ser fácil, Mac.
A cidade está em caos,
e a maioria das estradas
estão fechadas.
Esses mercenários
já tem uma boa vantagem.
Então acho melhor
que vocês comecem a se mover.
- Está certo.
- Sim, senhora.
Riley,
você tem a visão de cima.
- O que você vê?
- Tirando vocês,
temos 9 veículos em movimento
próximo ao Hilo.
5 da FEMA, 3 da polícia,
e outro é um furgão a leste.
Parece que temos um vencedor.
Devem ser os mercenários.
Parece que estão indo
para a praia.
E há uma lancha
esperando por eles.
Pessoal, melhor se apressarem.
Há vog descendo.
- Vog? Isso é "vídeo blog"?
- Não, é poluição do vulcão.
- Isso é maneiro.
- Não é, pois se os mercenários
saírem da ilha,
será quase impossível achá-los
- até mesmo com satélites.
- Isso não é maneiro.
Quão longe eles estão,
Riley?
Muito, mas a estrada ruim
está atrasando-os.
Há um atalho
que vai ajudar a alcançá-los.
- Vire a próxima à esquerda.
- Estou vendo.
E vá bem rápido.
Protejam-se.
Abaixe.
- Você está bem?
- Meu colete bloqueou.
- Obrigado, te devo uma.
- Ainda restam 19 balas.
Talvez você consiga pagar.
Com essa precisão
as chances são
de a próxima ser na cabeça.
É melhor pensar em algo, Mac.
Agora!
Chin, empreste-me o laser
da sua arma?
Só o laser, a arma não?
Nunca fui fã de armas,
mas amo lasers.
- Certo.
- Ande logo, Mac.
Estou ficando sem munição.
Lasers são mais fortes
do que queremos.
Para limitar sua saída,
fabricantes usam potenciômetro.
Se eu conseguir queimá-lo...
Lá se vai
minha garantia.
Sim, mas temos...
- Um laser mais forte.
- Exatamente.
Se as balas seguirem
o raio maior...
Elas vão acertar algo
que não seja nós.
Amei, mais esperto
que balas robôs.
Faremos isso.
Vamos lá.
Para o plano funcionar
preciso que atirem em nós.
Tenho que fazer o atirador
mirar em mim.
- O quê?
- Eu faço isso.
- Isca é meu nome do meio.
- Não. Tem que ser eu.
- Você mira melhor que eu.
- Mas, Mac...
Não sei se dará certo.
Desculpe-me. Vai!
Aloha, desgraçados!
Isso significa adeus, certo?
Não perguntei a você.
Cale-se.
É oficial.
Todas as equipes reportaram-se.
Hilo está limpa.
- Muitos feridos, sem mortes.
- Bom.
Vocês podem voltar para casa
sabendo que salvaram
muitas vidas.
Onde fica
essa Fundação Phoenix?
- Los Angeles.
- Preciso do endereço exato.
Quero saber para onde mando
a conta do laser.
Sabe, posso consertar
com resistores e chiclete.
- Aqui vamos nós.
- Por que perguntei?
Você nos fez olhar as coisas
de outro jeito, MacGyver.
Interessante, vocês fizeram
a mesma coisa com a gente.
Eu também. Façam-me um favor.
Quando virem McGarrett,
diga que ele é
um grande bebê chorão.
Com prazer.
Quer mesmo que falemos isso?
Sério. Deltas e SEALs
têm essa longa rivalidade.
Quer saber?
Eu mesmo falo com ele.
Além do que, vocês sabem
o quão chorão ele é, certo?
Você sabe.
- Você é um bom homem. Obrigado.
- Obrigado.
- Prazer em conhecê-lo.
- Nos abraçamos?
- Jack.
- Aloha.
- Prazer.
- Prazer em conhecê-la.
- Cuide-se.
Quero isso de volta.
Pode deixar.
O mundo é um lugar melhor
com aqueles dois.
Com certeza.
Sabe, estive pensando.
Depois de falar com Kono
e deixar um atirador mirar
uma bala guiada no meu rosto,
talvez você esteja certo.
- Desculpe-me, talvez eu o quê?
- Você está certo.
Aí estão,
minhas três palavras preferidas.
Sei que vou me arrepender,
mas acho...
que você pode organizar
minha festa de aniversário.
Aí está.
- Nada muito drástico.
- Não.
Será classuda,
respeitável e íntima.
Não é esse o nome
da sua autobiografia?
Ainda é, e é o jeito que vou
descrever a sua festa.
Parabéns, amigo.
Obrigado.
Sabe,
poderia dizer que te amo, mas...
Não faço essas coisas.
Sei que não, Jack.
Boa lista de músicas, Jack.
Na próxima,
eu escolho as músicas.
Festa legal, Mac.
- Bom que deixou Jack fazê-la.
- Obrigado.
Não dê muito crédito a ele.
O terremoto
teve muito a ver com isso.
Feliz aniversário, cara.
O que é?
Vários metais sem nome
que achei em uma venda.
Parecia algo
que você usaria para...
- alguma coisa.
- Provavelmente vou usá-los.
Ainda triste
por ter que deixar o cachorro?
Estou emocionado
por achar o dono.
Não estava planejando
ficar com ele,
nomeá-lo de Chewbacca,
comprar brinquedos e suéteres,
deixá-lo dormir
perto da minha cama,
construir uma vida
com meu adorável Wookie.
Isso seria besteira.
Sinto muito por perder
o cachorro, Bozer.
Pelo menos o dono deixou-me
conversar com ele por vídeo.
Espera um pouco.
O cara já tem seu número?
Você deu todos os dígitos,
ao mesmo tempo?
Nós reconstruímos do zero
a rede de telefonia
e testamos fazendo ligações.
Além do mais,
ele é um cara legal.
Para ser honesto...
Não é pelo cachorro
que estou triste.
Eu sei, cara.
Eu sei.
Aí está ela.
Venha aqui por um momento.
Matty, tenho algo para você.
O que é?
Um souvenir do Hawaii.
Você quer?
Claro que quer!
Sutiã de coco?
Sério?
Preciso te lembrar
onde fica o RH?
Quem está pronto
para meu famoso camarão?
Você, chefona?
Você não está
um pouco longe de casa?
Sr. Dalton me prometeu
um contrato exclusivo
no seu trabalho
se eu servisse na festa do Mac.
Você prometeu?
Seu bastardo.
- Ela me ama.
- Está esfriando.
Experimente,
você não se arrependerá.
Aqui está, pegue.
Desculpe-me.
Sim, coma.
Essa é coisa mais gostosa
que já provei.
Galera, um anúncio.
Obrigado por virem.
Sabemos como Mac sente-se
estranho sobre aniversários.
De novo, ele é estranho
em quase tudo.
Ao invés de celebrar
com aquela velha música...
Riley, Bozer, comecem.
Feliz aniversário!
Feliz aniversário, cara.
- Feliz aniversário, cara.
- Obrigado.
www.insubs.com