ALGUM LUGAR DO URUGUAI
A 3KM DA EXTRAÇÃO
Já sonhei com isso.
Sabe o que aconteceu?
- Você morreu?
- Como adivinhou?
Porque você morre
em todos os seus sonhos.
Tem certeza
que isso é areia movediça?
Sim, tenho certeza
que isso ainda é areia movediça.
Está bem.
Não precisa ficar nervoso.
Foi só uma pergunta.
Afogamento
em areia movediça.
Você acha
que seria divertido, cara.
Essa deve ser
uma das piores formas de morrer.
Você ficaria feliz em saber
que a maioria das pessoas
nem morrem afogadas na areia.
É um coloide hidrófilo.
É feito de areia, barro e água.
Eu estava errado.
Afogar-me na areia movediça
ouvindo sobre ciência
é a pior maneira de morrer.
- Não está ouvindo.
- Estou, sim.
A maioria das pessoas
não morrem afogadas.
Morrem pela exposição ao sol,
de desidratação.
Ou, você sabe, de fome.
Ou, se formos
muito azarados,
a pressão pode causar
trombose venosa profunda.
- É o suficiente.
- Que leva a embolização.
- Eu entendi.
- Eu não quero isso.
Obrigado, doutor.
Não pode usar
sua cabeçona estúpida
e fazer um gancho,
helicóptero ou liquidificador?
Eu adoraria
umas margaritas agora.
Só nos tire daqui.
Precisamos
das suas ideias brilhantes.
Eu acho que tenho.
Tenho uma ideia.
Tem uma ideia?
Faça.
Socorro!
- Essa é a solução?
- Tem uma ideia melhor?
Sabe que não tenho.
- Socorro!
1ª Temporada | Episódio 16
-=Hook=-
Legenda:
wkiane | Pitombeira | BBorges
graxamorim | Nessa
Legenda:
LucGrey | juliaarabi
Revisão:
IceBreaker | BruFeiden
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Não sei por quanto tempo
consigo...
- Isso não é justo.
- Eu discordo.
O desafio era ver
se você aguentava 5 minutos.
Não disseram nada
sobre atirar patos de borracha.
E três, dois, um,
acabou o tempo.
- Isso aí.
- Muito bom.
Acho que isso significa
que é minha vez.
Muito bem, velhote:
"verdade ou consequência"?
"Verdade".
O que rolou
entre você e Matty?
Quero dizer, "consequência".
Vocês estão me matando.
Olhem.
Matty ficou brava
porque mudei o curso das coisas
e saí de fininho.
É isso. Ela fica mal-humorada
quando a desobedecem.
- Jack...
- E apesar do que ela disse,
ela ficou feliz porque sobrevivi
à areia movediça.
Sabe que não estamos falando
do que houve no Uruguai.
Queremos saber
o que houve entre vocês dois
quando estava
trabalhando para ela na CIA.
De novo,
quero trocar para desafio.
Já viram quanto molho de pimenta
posso beber?
Eu estava desconfiada
com a nova chefe,
mas depois de São Francisco,
sou do time Matty.
Todos nós somos.
Menos você.
O passado é passado.
Matty e eu estamos bem.
Se estão bem,
por que ela não está aqui?
- Você não devia convidá-la?
- Eu devia?
Está bem.
- Querem saber a história real?
- Queremos.
Quando eu e Matty
nos conhecemos,
eu estava passando
por um momento difícil.
Estava com problemas
no casamento.
- Você foi casado?
- Não por muito tempo.
Holly e eu
estávamos separados.
Ela estava trabalhando
em Los Angeles,
era época natalina.
Eu queria ir lá
tentar consertar as coisas.
Quando cheguei lá,
terroristas haviam tomado
o prédio onde ela trabalhava.
- Nakatomi Plaza.
- É o enredo de Duro de Matar.
- É mesmo?
É.
Acho que isso significa
que escolheu desafio.
- Beba, McClane.
- Está bem.
Um brinde.
Recebemos sua mensagem,
chefe.
O que houve?
- Qual é o seu problema, Dalton?
- O quê?
Estou bem.
Bom, quando Jack está mal,
eu estou feliz.
Vamos trabalhar.
Conheçam Aaron Deckard.
Trabalha como reparador
no crime organizado da Armênia.
Acreditamos que o chefe dele,
Armin Morsofian,
matou pelo menos 19 policiais
ao redor do mundo.
Mas ninguém
foi capaz de provar isso
porque toda vez
que Morsofian mata alguém
Deckard faz o corpo desaparecer.
Até agora.
4 dias atrás
ele foi parado em St. Louis
por excesso de velocidade.
Quando abriram
o porta malas
acharam três sacos com corpos,
uma pá e muita água sanitária.
Para ser justo, dá para fazer
uma dúzia de coisas com isso.
Mas você está certa,
deve estar enterrando corpos.
A polícia o interrogou
por horas,
mas a única prova
para incriminá-lo
era o porte
de uma arma não registrada.
Quando Deckard
ganhou fiança...
- Ele desapareceu.
- Sim.
Tive que lidar com reparadores
na minha época.
Eles são espertos,
escorregadios.
Não será fácil capturá-lo.
É para isso que você ganha
muito dinheiro.
Eu não ganho tanto, Matty.
E você nem sabe
o quanto eu ganho.
Eu assino seus pagamentos.
E se quiser
que eu assine outro,
você vai pegar o Deckard.
Certo, tudo bem, vou pegá-lo.
Onde ele está?
Analistas da Phoenix
identificaram uma trilha
de carros roubados
começando em St. Louis,
indo para o sul.
Então ele está roubando carros
a caminho do México?
Deckard sabe o suficiente
sobre Morsofian
para derrubar
toda a organização dele.
Mas, se ele deixar o país,
podemos nunca mais vê-lo
ou as informações dele
sobre a organização armênia.
Mac, Jack,
tragam-me o Deckard.
Estamos indo.
48KM AO NORTE DE BATON ROUGE
Estamos a apenas
alguns quilômetros
atrás do carro roubado
do Deckard.
Nessa velocidade,
diria que chegaremos
em 10 minutos.
Ótimo.
O que também significa
que temos 10 minutos
para falar sobre qualquer coisa
que queiramos falar.
Qualquer coisa.
Tem algo do seu passado
- que você queira desabafar?
- Não.
- Não?
Quer saber o que aconteceu
entre mim e Matty?
Certo, tudo bem, eu conto.
Não me importo.
Estávamos disfarçados,
numa plataforma costeira
de petróleo,
com um bando
de desordeiros.
Tudo estava bem.
Até o pessoal da NASA aparecer.
E pedir para impedirem
um asteoide de destruir a Terra?
- Sim, como sabia?
- Armagedon.
- É?
- Assisti 3 vezes,
porque me fez assistir 3 vezes
cada filme do Bruce Willis.
Você é um homem melhor
por isso.
Por que não me conta
o que houve?
Foi o pior momento
da minha carreira, está bem?
Pior que o Cairo?
Eu queria que fosse
tão ruim quanto Cairo.
E eu queria
parar de falar sobre isso agora.
Parece que você
vai conseguir isso.
O carro de Deckard
está a apenas 800 metros.
Lá está ele.
Parece vazio.
Há dois tipos
de marcas de pneu.
Tirou outro carro da estrada
para roubá-lo?
Talvez.
Isso me lembra do molho picante,
só que nos olhos.
É um gás de pimenta militar.
Deckard tinha
muitos mandatos em aberto.
Será que a polícia o pegou?
Veja aquilo.
É onde um policial bateria
para parar o carro.
Mas a cor não bate.
A julgar
pela altura do impacto,
diria que procuramos
uma caminhonete.
4x4 com suspensão alta.
Vermelho cereja.
Carro pomposo,
direção precisa.
Isso não parece
trabalho de policiais.
Parece mais um caçador
de recompensas.
Aí está sua caminhonete,
garotão.
Tem que ser esta.
Com certeza.
Verei se Riley pode usar isso
para achar o nome do caçador.
Talvez ela use para dizer
o que ele está fazendo aqui.
A maioria dos caçadores
correm para a delegacia
com o alvo deles.
Não param para tomar cerveja.
- Duas geladas, por favor.
- Saindo.
Não sei,
talvez tivemos sorte
- e ele não é tão brilhante.
- Talvez.
Joguei-o fora da estrada,
enchi de gás de pimenta
e o prendi na traseira
da minha caminhonete.
Assim que eu entregá-lo
é dinheiro no bolso!
Não é mais
uma agulha num palheiro, certo?
Ele está aqui,
mas cadê o Deckard?
Não sei.
Mas ele parece falante,
vamos perguntar.
Posso ser o próximo?
Chegou bem na hora.
Você prepara a mesa.
Acho que ouvi demais.
Você é caçador de recompensas?
Agente de recuperação
de fugitivos.
Isso é...
Muito arriscado.
Bastante.
O cara que você pegou
está bem preso?
Não acha
que ele pode fugir?
O que ele quer dizer é,
eles tentam escapar?
Eles tentam fugir de você?
Não, cara.
Quando os pego,
eles não escapam.
Imagino
que perder um fugitivo
é um grande problema
nesse tipo de trabalho.
Por que vocês não me dizem,
já que trabalham no mesmo ramo?
Porque você diria
uma coisa dessas?
Dois estranhos
em um carro sem marca,
correndo em uma estrada
usada por moradores.
Descobri que estavam
atrás do Deckard
há alguns quilômetros.
Forçando-me a mudar meus planos
e amassar meu carro.
Então parei para tomar algo
e observar vocês.
Conhecer meus concorrentes.
Agora que estamos
sendo sinceros,
por que não faz um favor
a você mesmo?
Entregue-o para nós.
Eu tenho uma ideia melhor.
Por que vocês dois
não se afastam
e me deixam entregar
minha encomenda?
Isso não vai acontecer.
Suas chances não são boas.
Dois contra um.
Na realidade,
são dois contra todos eles.
Quando acabarem com eles,
não os deixem ir a lugar algum.
Vocês todos estão juntos?
Veja quantos amigos arranjei
pagando uma rodada de cerveja.
Apenas uma rodada?
Como você é mesquinho.
Cuidado com o Ned.
Ele morde.
Vou deixar que se divirtam.
Mac.
Preciso de ajuda, cara!
É o que estou fazendo.
Sério?
Achei que estava brincando.
Todo seu.
Vou pegar o Deckard.
Venha, vamos.
Entra aí.
Vamos. Levante-se.
PREFERIRIA ESTAR NO HAVAÍ
O que está fazendo?
Quase mastigaram minha cara
e você está aqui parado?
- Onde ele está? Ele se foi?
- Ainda não.
Dê-me seu celular.
Toda vez
que te entrego meu celular
acabo em um bar
explicando porque ele está
colado em uma bola
ou ligado ao aspirador.
- Use o seu.
- Já usei.
Só preciso ligar
para a Riley.
Cara.
Riley, ainda está rastreando
meu telefone, certo?
Excelente. Obrigado.
Está indo para o norte.
Devolva meu celular.
Deixe-me entender.
Dois agentes
altamente treinados
foram enganados
por um caçador de recompensas.
Queremos pensar nisso
como um contratempo.
Pense como quiser, Mac.
No fim,
vocês foram ridicularizados.
Obrigado pela conversa, chefe.
Realmente ajudou.
Já identificou
o caçador de recompensas?
Não encontrei nada nas placas.
São falsas.
Quem quer que seja,
é esperto.
Não mais que nós.
Mac, seu rastreador
parou de se mover.
Estou enviando
as coordenadas.
Obrigado.
Se estiverem em outro bar...
Vamos pagar
duas rodadas a todos.
- Exatamente.
- Já entendi.
Dèjá vu, cara.
Já vi isso antes.
Poderia ter dito
só dèjá vu.
Exatamente.
É estranho trazer o Deckard
a uma lanchonete.
Quem se importa?
Desde que esteja aqui.
Vou tirar uma foto
do NIV dele.
É fácil falsificar uma placa,
mas um NIV não.
O rastreamento do NIV
já está rodando.
Sim?
Bozer.
Você está perto demais.
Que tal se afastar um pouco?
Afastar, entendi.
Assim está melhor?
Não diga nada.
E pare com as caretas.
Estive pensando
naquilo que conversamos.
Você fala do que rolou
entre Jack e Matty?
Isso.
Eu procurei por aí
e achei o arquivo da CIA
que contém
a última missão deles juntos.
Mas está encriptado.
Preciso de tempo para quebrar.
Ótimo, vamos trabalhar.
A menos que você saiba quebrar
uma criptografia de 4096 bits,
que tal eu ir trabalhar
e você me providenciar o local?
Usarei os servidores da Phoenix
por algumas horas,
sem interrupções.
Eu entendi.
Conheço o lugar perfeito.
Esteja pronto.
Esse cara conhece
nossos rostos,
as coisas podem esquentar...
e rápido.
Ou não.
Eu te disse
que ele era escorregadio.
Dê um crédito a ele,
talvez esteja mesmo no banheiro.
Oi.
Bem-vindos ao Mama's.
Sentem-se onde quiserem,
vou atendê-los em um instante.
Desculpe incomodar,
- mas procuramos um homem.
- Eu também, docinho.
Então você precisa ser
mais específico.
São dois homens, na verdade.
Um musculoso, cheio de atitude,
deve ter 1,80m de altura.
Ele dirige a picape vermelha
ali da frente.
Pode estar viajando
com este homem.
Nunca vi o homem da foto,
mas o motorista
estava naquela mesa ali
agora a pouco.
Eu o vi levantar
e ir ao banhiro lá atrás.
Talvez queira esvaziar o lugar,
senhora.
Por quê, vão causar confusão?
Nada de confusão na lanchonete.
Não,
não gostamos de confusão.
Só vamos ter
uma conversinha com ele.
Então, vão.
Riley,
agora não é uma boa hora.
É sim, Mac.
Tenho más notícias.
O número de série
acabou de ser rastreado.
- E por que isso é ruim?
- Ela pertence a Billy Colton.
Deixe-me adivinhar.
O endereço é exatamente
onde nós estamos.
Bem-vindos
à Agência de Caçadores Coltons.
Como posso ajudá-lo?
Certo, garotos.
A regras são simples.
Não gosto de mentiras
na minha lanchonete.
Quando eu perguntar algo,
vocês falarão a verdade.
- Entende?
- Sim, senhora.
Claro.
Minha torta de leitelho.
Estive melhorando a receita.
Estou pensando
em colocar no cardápio,
entao quero sua opinião...
bem honesta.
Não estamos com fome...
Ninguém recusa a Mama.
Coma a droga da torta.
Não quer começar
nos falando quem são?
E sou MacGyver, este é Jack.
Somos caçadores de recompensa,
como vocês.
Vimos o prêmio pelo Deckard,
achamos que seria fácil.
Está brincando?
Esta é a melhor coisa
que minha boca já comeu.
Obrigada, querido.
Gostaria que experimentasse
com um gole de minha bebida.
- Eu adoraria.
- Um pouco de creme?
- Está ótimo.
- Vou experimentar.
Eu não acabei de dizer
para não mentir pra mim?
Conheço os caçadores,
e vocês não são.
Ex-militares, talvez.
Se eu fosse apostar,
diria que você foi Delta.
- Não sei do que...
- Mão hábil calejada,
do jeito que os Deltas
sabem recarregar.
Vamos tentar de novo.
Querem nos dizer
quem vocês são?
- Trabalhamos para o governo.
- Que agência?
Não posso te falar isso.
Mas posso falar
que queremos o Deckard.
Não importa o prêmio por ele,
a gente duplica.
Eu pareço estar à venda?
Então nos digam
para quem vão entregar.
- Faremos oficialmente...
- Sei..
- Garantindo que sejam pagos.
- Isso. Vamos ser amiguinhos.
Sem querer desrespeitar,
alguém que não me diz a verdade
logo de cara
é alguém em quem não confio.
Além disso, nós Coltons...
Nós temos um código.
Fazemos um contrato,
nós finalizamos o acordo.
Que bem nós faríamos
se não cumpríssemos a palavra?
Você faria uma ótima torta.
E você vem aqui,
tentando causar um tumulto
com o meu garoto Billy,
tentando estragar
o nosso contrato.
Você sabe que não podemos deixar
isso acontecer.
Deveriam ter visto esses dois!
Olhem eles.
Parece que vocês acham que vamos
matar vocês ou algo assim.
Essa foi boa.
Mesmo gostando de vocês,
acho que é melhor
nunca vermos vocês de novo.
Provavelmente
é uma boa ideia.
Sim, é para o melhor.
Se esse é o caso,
acho que vamos.
- Agradeço pela torta.
- E vamos embora.
Qual é, rapazes.
Posso ser um doce,
mas não sou burra.
Então a Jesse e o Billy
vão te dar uma carona
para tão longe
que vocês não vão poder
dar mais trabalho por aqui.
Não acho que cavalos
comam tortas.
Eles não comem.
Sabemos onde o Deckard está.
Vamos achar um jeito
de pegá-lo
e sairmos daqui inteiros.
Acha que pode achar um jeito
de irritar esses caras?
Billy!
Como não conseguiu
um pedaço de torta?
- Mama está brava com você?
- Continue andando.
- Tudo bem.
- Deixe ele, Billy.
- Mama disse...
- Eu sei o que ela disse, Jesse.
Espere um segundo.
Ela é a sua irmã.
Não pode falar assim com ela.
Ela só quer ajudar.
Deve ser isso
que te custou a torta.
Ela está brava pois ele estragou
um serviço mês passado.
Perdeu um alvo
e deu prejuízo de US$1 milhão.
Billy, o que está fazendo?
Está arriscando o negócio
da família inteira.
Por que acha que eu peguei
esse serviço?
- Deckard paga US$2 milhões.
- Pegar o serviço sem avisar
apenas a irrita mais.
Só precisa se desculpar, B.
É só o que a Mama quer.
- Só peça desculpas, B.
- Isso.
Frank, saia daqui!
- Vamos!
- Cara!
Talvez seria bom me avisar
antes de cegar os outros.
Isso foi quase pior
que a pimenta.
- Quase?
- Isso só vou sentir uma vez.
Aquela pimenta
eu senti algumas vezes.
Mas funcionou.
Avisei a Phoenix
que temos o Deckard
e a Matty acabou de me enviar
as coordenadas de extração.
Continue indo para o norte.
Fez um bom trabalho
com aquele truque da torta.
Não foi difícil achar
a fenda entre Billy e sua mãe.
Você só tem que pressionar
e separar os dois.
Quer fazer
uma competição de encarar?
- Estou dirigindo.
- Você não percebeu?
Percebeu o quê?
Você, Matty.
Billy, Mama.
Mac, Riley, Bozer.
Posso falar nomes também,
se é isso que estamos fazendo.
Isso entre você e Matty
é o mesmo entre Billy e Mama.
Billy fez algo errado
e não quer se desculpar.
Aquela fenda no time deles
foi o motivo de nós escaparmos.
- De nada.
- E a fenda entre você e Matty
faz o nosso time
tão vulnerável quanto.
Não há nada errado
com nosso time.
Por que está fazendo isso?
Temos o Deckard ali atrás.
Escapamos sem problemas...
Aguente aí!
Você estava falando?
Achei algo.
Um vídeo no caso
do Jack e da Matty
chamado
"Relatório de incidente."
Então finalmente vamos saber
o que aconteceu com eles?
"Na mosca!".
Ou melhor, "Na Matty!".
- Vou melhorar essa.
- Certo.
Isso não é um vídeo.
Está abrindo uma transmissão.
Não...
Isso é decepcionante.
- Matty...
- Podemos explicar.
Esperava que fossem mexer
no meu passado
semanas atrás
para acharem esse vídeo.
Você plantou um vídeo falso?
Sabia o que estávamos
planejando?
Pouca coisa acontece aqui
sem que eu saiba.
Quando meus agentes se distraem,
missões falham.
Enquanto vocês violavam
a lei do sigilo,
Mac e Jack
arrumaram problemas.
Outra vez.
Então venham logo para cá.
- Vamos, Quiabo.
- Billy, que perfume é esse?
Parece aquele Bom Ar,
esses negócios de banheiro.
- Cuidado, Tex.
- Só estou dizendo,
você cheira muito bem.
- Você não quer isso.
- Quer saber?
Eu levo
o Eufrazino Puxa-Briga,
você prende o Escoteiro.
Eufrazino?
Vire-se.
Ponha as mãos nas costas.
- Você já fez isso antes.
- É minha parte favorita.
Pés para a frente.
- Qual é, até os pés?
- Isso aí.
- Bill, por que feder tanto?
- Essa foi a última vez.
Se a Mama vir
qualquer um de vocês de novo
vão ganhar muito mais
do que um pedaço de torta.
Então fiquem quietinhos.
Violenta, eu gosto disso.
Você é um amor.
E gatinha, também.
Se eu conseguir arrancar
uma dessas barras,
uso como alavanca.
Alavanca para o quê?
Use isto.
- Onde conseguiu isso?
- Roubei do Billy ao irritá-lo.
- O que achou?
- Você segura, eu disco.
Depois eu que me distraio.
Isso foi bem maneiro.
Até onde sei,
estamos amarrados
em um trailer para cavalos
enquanto os Coltons
fogem com Deckard.
- E você foi o último a dirigir.
- E daí? Você já vacilou antes.
O que quer que tenha rolado
com a Matty,
- você precisa consertar.
- Matty? Que diabos...
Por que falar dela?
Não quero falar dela agora.
O problema entre eu e ela
nunca será resolvido,
entende?
Isso está indo bem.
Matty!
Nós estamos
um pouco presos agora.
Por que eu sinto
que é uma frase literal?
Estão com Deckard,
pelo menos?
- É uma ótima história...
- Hilária.
Não posso esperar para ouvir,
mas agora estou ocupada,
mandando Riley, Bozer
e uma equipe de agentes
para fazer
o que vocês não fizeram.
Foi um prazer.
Que ótimo.
Isso foi ótimo.
- Não acabou ainda.
- Para mim, sim.
Já pode acender
minha fogueira.
Quantas vezes você acha
que ela vai deixar passar?
E agora o que mais?
Eu a decepcionei. De novo.
Eu agradeceria
se você acendesse o fósforo
e jogasse logo em cima.
Nossa conversa com a Matty
não foi como planejado,
mas você não quer usar isso
para pedir ajuda?
O próprio telefone
vai nos ajudar.
Placas de circuito
são pedaços de cobre laminado
dentro de um substrato
não-condutor.
Como fibra de vidro,
por exemplo.
Isso significa
que podemos afiá-las
e elas viram uma lâmina.
Uma faca.
Agora venha me soltar.
Tome cuidado.
Gosto de manter o sangue
dentro do corpo.
Desculpa.
Parece que já corremos
por horas.
Tem certeza que o posto
era para esse lado?
- Tenho.
- Não me importo em correr,
desde que seja
para o lado certo.
Talvez seja boa hora
para falar da Matty.
Quantas vezes
eu preciso repetir?
Eu fiz merda
e ela me salvou,
sofrendo problemas pessoais
ao fazer isso.
Não é bonito, Mac.
Não é algo que se resolve
pedindo desculpas.
Mas um pedido não resolve mesmo,
ele só começa a conversa.
Podemos roubar logo um carro
ou algo assim?
Podemos demandar um,
mas você precisa acompanhar.
Vou chegar antes,
é melhor correr.
Vai!
Saiam do meu carro!
Eu trarei de volta!
Respire, meu rapaz.
Coma um pouco da torta
e conte à Mama
o que aconteceu.
Ele disse que era consultor,
mas ele era um vigarista.
Fugiu com toda a grana
que era da nossa lua-de-mel.
Lua-de-mel?
Meus parabéns.
Obrigada.
Sinto-me a garota
mais sortuda do mundo.
Eu me fiz de difícil
no começo,
dei meu número
um dígito por vez.
Mas, no final,
ela me conquistou.
Engraçado,
não é assim que me lembro.
- Sua memória é mesmo ruim.
- É verdade.
- Imagino que foram à polícia?
- Ao FBI também,
disseram que não podiam
fazer nada.
Vocês vieram
ao lugar certo.
Então...
conte-me tudo o que sabe
sobre este mentiroso safado.
MANTENHAM ELES FALANDO.
Senhor e senhora Wilson.
Temos tudo o que precisamos
para começar.
Ele tem uma pinta esquisita
aqui na mão...
PACOTE SEGURO,
SEGUINDO PARA EXTRAÇÃO.
- Eu...
- Eles são profissionais, amor.
Deixe-os fazer o que sabem.
Você que manda,
minha fofucha.
Muffin.
Recém casados,
precisamos de apelidos.
Por favor,
nos avisem assim que o acharem,
e muito obrigada
pela sua ajuda.
De nada, amor.
Não se preocupe,
a Mama sempre consegue
o homem dela.
Depois de você...
bizunguinha.
- Tchau.
- Tchauzinho.
Quero um divórcio.
Descubram quem eles são.
O que aconteceu
com a ideia original?
A de que éramos colegas
que foram enganados.
Foi de última hora,
recém-casados soa melhor.
Eu entendo do assunto.
Sou um ator clássico treinado.
Você assistiu a uma palestra
para atuar em comerciais.
- E li o livro da Stella Adler.
- É mesmo?
E aprendeu lá
a ser língua-solta?
A Mama quase percebeu.
Vamos ir embora
antes que descubram quem somos.
Ninguém vai...
O que aconteceu
com o "psiu"?
- Ninguém mais usa?
- Não podíamos nos arriscar.
- Onde está o Deckard?
- Já foi.
Enquanto distraíamos os Coltons,
nossa equipe o levou embora.
- Ele está indo para a extração.
- Missão cumprida. Bate aqui!
Nada disso.
Quem são aqueles
nos carros blindados?
Aquele é Armin Morsofian.
- O antigo chefe do Deckard?
- Ele mesmo.
Espere.
Os Coltons
não iam entregar o Deckard
para o governo,
foram contratados pelos armenos.
Que iriam matar o Deckard
assim que ele fosse entregue.
Então salvamos
a vida do Deckard?
Salvamos,
mas talvez matemos os Coltons.
É melhor arrumar um plano.
- Vejo que tem uma ideia.
- O que foi?
Tenho uma ideia,
mas não é um bom plano.
Oi, pessoal.
Como estamos?
Certo...
Vocês sabem o que fazer?
- Estaremos prontos.
- Para o quê?
Nem sei o que o Mac
está fazendo lá.
É só seguir
as instruções dele.
Eu sou Mac.
Trabalho para a Mama.
Desculpe o atraso, Mama.
Dêem-me um minuto,
por favor.
Vou falar com meu associado,
ele está em outro trabalho
para nós.
- Não sei qual é seu jogo...
- Não há jogos.
Meu pessoal
está com o Deckard.
Meus clientes
não vão gostar disso.
Seus clientes
são criminosos internacionais.
Quando descobrirem
que não está com o Deckard,
vão começar a atirar.
E por que não digo
que você o pegou?
Sua família está em perigo
de qualquer jeito.
Olhe você mesma, Mama.
12 homens,
armados até os dentes.
A não ser que tenham esquecido
seus U$2 milhões no carro,
não acho que planejam
te pagar.
Descumprir com o pagamento
é uma quebra de contrato.
Então,
sua proposta ainda vale?
Considere-se contratada.
Agora peça a Jesse
para pegar o Deckard.
- Jesse?
- Sim, Mama?
Traga a encomenda
do sr. Morsofian.
Desculpe a demora.
Posso oferecer a vocês
um pedaço de torta,
- por conta da casa?
- Não, obrigado.
Por favor,
só traga o Deckard.
- Algum problema?
- Olhem! É o Deckard!
Vão!
Matem-no!
É melhor isso funcionar!
Sem tragédias...
Motores desligados.
Portas trancadas.
Matem o traidor!
Eu pensaria duas vezes
antes de atirar.
A bebida da Mama, qual é?
- 75% álcool?
- 77,5%.
Escute-me, Armin.
Uma faísca da sua arma
ou de qualquer uma,
no vapor de etanol
no qual estão engasgando agora,
e a lanchonete da Mama
vira uma churrascaria.
Ou posso te poupar a decisão
e te acendo eu mesma.
Mama.
Sei que estraguei tudo
e que quase nos matei.
O que estou tentando dizer é:
me desculpe.
Está tudo bem, filho.
Vocês todos quebraram a regra
de nunca mentir
de todas as maneiras possíveis,
não é mesmo?
Quebramos,
mas foi por uma boa causa.
Eu não ligo para a causa,
só para ser paga.
Então,
será dinheiro ou cartão?
Ele precisa falar com a chefe
antes de te pagar.
Estou doido para ouvir
essa conversa.
Enquanto isso,
muita torta de leitelho.
Levando tudo
em consideração,
não foi tão ruim
trabalhar com vocês dois.
Mas te direi uma coisa.
Se você me roubar de novo,
vai ser o inferno na Terra.
- Sim, senhora.
- Tudo bem.
Com licença.
Muito obrigada.
Você é um pé no saco,
sabia?
Não é a primeira vez
que escuto isso.
Mas o que você fez
lá dentro...
Nada mal.
Ninguém nunca transformou
uma lanchonete em uma arma.
Tem que ver o que ele faz
com cadarços e chicletes.
- A gente se vê por aí.
- Até mais.
Queria ficar e relaxar
com os Coltons.
Acho que o Jack
quer ser um Colton.
Jack não é legal o bastante
para ser um Colton.
Porque eu ando com vocês.
Não me toque.
Tirando uns probleminhas
ao longo do caminho,
acho que a missão
foi um sucesso total.
É claro que você acha isso,
pois você não tem que explicar
para a administração
o porquê de a Phoenix dever
U$4 milhões para os Coltons.
O que posso dizer, Matty?
Pesada é a cabeça
que usa a coroa.
Saia daqui.
Todos vocês.
Matty?
Acho que precisamos
conversar.
Eu não sabia o que era
uma torta de leitelho,
e agora nunca mais
quero parar de comer.
Vou ligar para a Mama
e fazer um pedido para a patroa.
Se usar novamente
esses apelidos...
Vocês se deram
apelidos fofos?
Nós não nos demos apelidos,
ele que me deu, uns 12.
Preciso ouvi-los.
E isso é uma ordem.
Estou brincando.
Não estamos trabalhando.
Então pare de apelidar a Riley
e me dê um pedaço dessa torta.
- O Jack não para de falar dela.
- Chega mais.
O pedido de desculpas
funcionou.
Uma vez um sábio me disse
que "me desculpe"
é só o início da conversa.
Quem está pronto para jogar
"verdade ou consequência"?
Eu amo
"verdade ou consequência".
- Você ama?
- Amo.
Que ótimo,
porque por um segundo
achei que hoje não seria
super desconfortável.
Vai ficar
muito desconfortável.
- Para você, Dalton.
- Para todos.
Eu sei todos os seus segredos,
lembra?
Saberei se você está falando
a verdade ou não.
Então escolherei "consequência"
a noite inteira.
Manda a ver.
Traga o molho picante.
Legende conosco!
@insubs | www.insubs.com
PS:
Obrigado pela help, BruFeiden