- Sabe o que isso me lembra?
- Outro sonho idiota?
Não, aquele filme espacial.
Aquele com Indiana Jones.
Jack, não é hora de discutir
Star Wars.
Discordo, agora é perfeito.
Pois podemos escapar
da mesma forma.
Está entendendo
o que quero dizer, R2?
Já pedi
para não me chamar assim.
Boas notícias, eles não sabem
onde vocês estão,
significa que isso
é automático.
Se conseguirem pará-lo...
Eu te disse,
esse é um bom esconderijo.
É um esconderijo horrível,
Jack.
Riley,
pode hackear o controle?
Não, quase tudo nesse lugar
precede o transistor.
Apenas três guardas. Podemos
tentar tomar os controles.
Não, fique aí, 3PO,
você vai levar um tiro.
Eu sou C-3PO?
O drone que só faz reclamar?
Se R2 não sabe,
vou fazer o que Han fez.
O bom e velho dr. Jones.
Desculpe-me, Solo, se não
deu certo lá, não dará aqui.
- Por que não?
- A força desse cano
é de 500 megapascals.
Não é o suficiente para impedir
que as paredes se juntem.
Eu estava errado, Mac.
Você é 3PO.
Pare com isso e nos tire daqui.
Não posso ser um corpo fedido.
Vê esses rebites?
Tem uma linha hidráulica
do outro lado daquilo.
Se perfuramos isso,
pararia essa coisa.
Se funcionar.
- E se não funcionar?
- Então seremos esmagados.
- Faça isso.
- Para que a força compressora
ultrapasse
a resistência de um furo,
teremos que segurar o cano
perfeitamente normal.
Cara, nada disso é normal.
Riley,
pode criar uma distração?
Algo deve explodir
do outro lado do complexo.
Exploda rápido,
pois se não funcionar,
então Jack e eu
seremos inseparáveis.
Eu sei.
Mantenha firme.
Está bem?
Quebrou?
Não consigo pensar direito
nesse momento.
E eu achava que fedia
do lado de fora.
- Funcionou.
- Depressa.
- Estão indo embora.
- Bozer, muito bem.
Foi uma boa citação
de Obi Wan.
Obrigado, Jack.
Então posso ser Obi Wan?
- Não, definitivamente não.
1ª Temporada | Episódio 19
-= Compass =-
ItaloRFD | Nessa | eduardokrz
FehRaine | paulo182
BBorges | LucGrey
Revisão: SrLoko, IceBreaker
e PenélopeC.
Você saiu de lá vivo
e conseguiu recuperar
os dados roubados.
Mas Jack está na enfermaria
com uma fratura axial
no rádio esquerdo.
O que deu errado?
Foi minha culpa.
Eu estava tão focado
em parar o motor
que usei um termo técnico
que Jack não conhecia.
"Segurar o cano
perfeitamente normal"?
Eu estava ouvindo.
O que tem de errado
com "normal"?
Em física
significa "perpendicular".
Não temos garantia que Jack
entenderia o significado disso.
Normalmente, normal mesmo,
não normal físico,
consigo traduzir termos
para a linguagem do Jack.
E não fiz dessa vez.
A lesão dele é minha culpa.
Quem é culpado por terem pulado
nas mandíbulas da morte?
Eu amo Jack tanto como...
seja possível amá-lo.
Ele é um dos melhores agentes
que já conheci,
mas quando erros
fazem agentes quase morrerem
é meu trabalho perguntar
se foi a melhor escolha.
Talvez precise de um parceiro
que te entenda.
Frankie?
- Quem é Frankie?
- Amiga do Mac, do MIT.
Uma bem próxima.
O que aconteceu?
Não, é claro que estarei lá.
Envie o...
Obrigado.
O que aconteceu, Mac?
- É Frankie?
- Houve um acidente.
Ela está morta.
Mac...
Sinto muito.
Tem um memorial em Boston.
Eu estava pensando se poderia...
Vá,
resolveremos isso depois.
- Essa roupa dá um toque legal.
- Tem certeza?
Eu estava preocupado
que seria um pouco demais,
mas eu pareço bem.
Não, não.
Um pouco demais seria
usar o jato da Phoenix,
chegar em Boston antes de mim,
alugar o carro
e me encontrar aqui com a placa.
O chapéu e as luvas
são o cereja no topo
de um banana split
de decisões estranhas.
Bozer ligou
e disse o que aconteceu.
Eu vou perder a fisioterapia
do meu braço,
mas queria estar aqui
por você, cara.
Aqui está, senhor!
Geralmente quem senta na frente
não dá muitas gorjetas.
É algo a se esperar.
Riles, com Mac e Jack fora,
eu pensei que você
poderia me dar
um tutorial sobre...
É uma hora ruim para você?
Não, me encontra
no laboratório em 5min.
Eu te ensino
o que você quiser saber.
O que você quer saber?
Como está o garoto do Havaí?
Ele está ótimo.
E o nome dele é Kalei.
- Bem, diga Ka-hey por mim.
- Falarei.
Você ainda tem uma queda
por ela, não é?
Quem disse que tenho
uma queda por ela?
Quem disse que não?
Então?
Tem alguma regra contra isso?
Não.
Mas, Bozer,
não existe nenhum " isso".
Você sabe disso, certo?
É hora de seguir em frente.
Sério.
Chefe, com todo o respeito,
e eu digo de verdade.
Pode cuidar dos seus negócios,
por favor?
Se é meu dinheiro,
são meus negócios.
Então, se liga!
Abra uma conta no Tinder.
Supere isso.
O que ela sabe
sobre o Tinder?
Eu não deveria
estar dirigindo?
Você está brincando?
Meu braço pode estar
arrebentado,
mas o que está acontecendo
na sua cabeça
não tem lugar
atrás desse volante.
E eu sinto muito
pela perda da sua amiga.
- Qual era o nome dela? Frankie?
- Sim.
E o que aconteceu?
Houve um incêndio
no laboratório dela.
Algo assim, eu acho.
Você a amava, não era?
Não.
Não era desse jeito.
Ela era 5 anos mais velha,
tinha namorado.
Era isso
que você queria ouvir?
Além disso, ela era...
Mulher demais para mim.
Mulher demais?
Ela era tão bonita assim?
Não.
Quer dizer, sim.
Ela era, mas...
Não era a aparência,
o cérebro dela me encantava.
Ela era mais inteligente
que você?
Sim.
Não acredito nisso.
Acredite.
Frankie era graduada em biologia
e engenharia mecânica.
Ela era expert em DNA.
Ela me fazia parecer como...
Bem...
Ela me fazia parecer como você,
sem ofensas.
Sem ofensas.
Você queria ser como eu.
Ela parece ser especial.
Eu nunca ouvi você falar
desse jeito sobre alguém.
Sim.
Frankie, era...
Única.
Vários jovens chegam no MIT
e acham que vão mudar o mundo.
Frankie...
Ela poderia ter feito isso.
Palavras não são suficientes
para expressar a perda de uma
tão dotada cientista.
Rosalind Franklin Mallory...
Frankie, para aqueles de nós
que a conheciam bem.
Não era só a pessoa mais
inteligente de qualquer lugar.
Ela também
era a mais gentil.
Eu tive sorte de ter sido
o diretor responsável
pelo trabalho recente
de Frankie.
Trabalho que espero que continue
algum dia, de alguma forma.
Por isso que estou
estabelecendo uma bolsa.
- O que você está fazendo?
- Chama-se Fitas de Mobius.
É um objeto tridimensional
com um único lado.
Frankie amava essas coisas.
Olhar para o futuro,
procurando por soluções
para os maiores
problemas da humanidade.
Mac.
Obrigado por vir.
Claro, Smitty.
Obrigado por me avisar.
- Como está o pessoal dela?
- Bem devastados.
Todos estamos.
Primeiro o dr. V., agora isso.
O dr. Vanketesh?
O que houve?
Você não soube?
O carro dele saiu da estrada
em uma nevasca.
Havia uma árvore.
Entrou em coma
e não acordou mais.
Com licença, companheiros.
Quem tira fotos
em um velório?
Nós nos vemos depois,
Smitty.
Posso falar com você?
Você perdeu meu melhor lado,
Pete sorrateiro.
Você está bem?
Peguei o celular dele.
Pegue-o, Mac!
Seja lá quem for,
conhece o campus melhor que eu.
Ele desapareceu do nada.
- Invadiu o celular?
- Com certeza é um descartável.
Há fotos de todos
no velório.
- Mas por quê?
- Não sei.
Enquanto fazemos perguntas,
tenho uma própria.
Por que o conselheiro
de Frankie
morreu em um acidente
um mês antes do incêndio?
- Como é?
- Isso mesmo.
E agora isso.
Por que tirar fotos
do laboratório queimado dela?
De acordo
com o relatório de incêndio,
o fogo começou em uma
caixa elétrica não identificada
na parede ao sul
do laboratório.
O fogo atingiu
os componentes químicos,
que tornaram-se acelerantes
e provocaram a explosão.
Os restos...
Mortais?
Continue lendo, tudo bem.
Os restos mortais da vítima
foram encontrados a 1,5m
da parede sul do laboratório.
Presume-se que ela foi atirada
pela explosão inicial.
Os gases alastraram
o incêndio
e a temperatura aumentou,
consumiu os equipamentos
- e o corpo da vítima.
- Não.
Mac, eu sei
que é difícil para você.
Podemos chamar
uma outra equipe...
Não é isso.
Não acho
que tenha acontecido isso.
O que está fazendo?
Sou treinado para achar
a origem de bombas.
Qual é, Mac.
Você acha que foi uma bomba?
Já vi muitos bombardeamentos.
Consigo reconhecer um.
Justo.
Parede ao sul, 1,5m.
Este equipamento
originou o incêndio.
É um equipamento de laboratório
chamado espectrômetro.
Mas não são construídos
com detonadores.
Você está certo.
Não foi um acidente.
Acho que sua fratura axial
está curada, certo, Jack?
Sei que não perderia
a reabilitação da Phoenix
para viajar sem autorização
a não ser que estivesse bem.
- Meu braço está ótimo.
- Sério? Faça umas flexões.
- Claro.
- Matty, o braço não está bom.
- Não me diga.
- Não é trabalho da Phoenix,
mas a morte de Frankie
não foi um acidente.
Mac,
ela fazia pós graduação.
- Por que matariam Frankie?
- Não sei, Boze.
Riley, descobriu algo
no celular descartável?
Conseguir invadir.
Tentou enviar essa foto de Jack
antes de pegarem o celular.
Para quem?
O assassino de Frankie?
Não sei.
A mensagem não foi.
Então não posso
rastrear o IP.
Verei se consigo ligar o e-mail
a uma localização física,
mas pode levar um tempo.
O tempo não está ao seu lado,
Mac.
Preciso de você aqui em 48h
para uma nova tarefa.
48 horas?
Então podemos ficar aqui?
Sim, você e o mãozinha
têm 2 dias para descobrir algo
que fará a polícia de Boston
reabrir o caso.
Está bem.
Obrigado, chefe.
Não esperava isso.
Se os investigadores
não encontraram o detonador,
algo mais
deve ter ficado para trás.
Algo que nos ajude
a encontrar o assassino.
Deixe-me adivinhar.
Acha que não consigo aceitar
que ela se foi.
Relaxe.
Confio no seu instinto, 100%.
Mas seu cérebro
é técnico até demais.
Você é todo um cérebro.
Vamos pensar como humanos.
Qual foi o motivo?
A pergunta do Bozer.
Por que queriam
matar Frankie?
Temos os suspeitos padrão:
perseguidor, vizinho furioso,
ex-namorado ciumento.
Mas o fogo
não começou na casa dela.
Foi no laboratório.
Então alguém não gostou
do que ela estava fazendo aqui.
Sabe o que era?
Só uma ideia geral.
Uma técnica
de sequenciamento de DNA
que poderia reconstruir
amostras de sangue danificadas.
Ela queria identificar
doenças infecciosas
como o ebola
antes de um surto.
Isso é valioso.
Mas a menos que o vírus ebola
inicie incêndios,
- não sabemos o que aconteceu.
- Não necessariamente.
Essa nova técnica
poderia valer muito dinheiro.
Poderia tirar companhias
de pesquisas médicas do mercado.
Bem lembrado.
Essa fechadura
parece nova para você?
Parece.
Acho que sim.
Parece que não foi só isso
que ela instalou. Olha só.
A maioria das câmeras
apontam para uma porta.
Essa aponta para a rua.
Por quê?
Talvez estivesse com medo
que alguém estivesse vigiando.
Duvido que o disco
esteja inteiro,
mas essas coisas
são ligadas a um site, não?
Riley poderia ver,
apertar uns botões.
Não adianta. Frankie era doida
sobre isso de alguém hackear
para deixar algo
na internet.
Na faculdade,
nós costumávamos...
Costumavam o quê?
Sair no meio
de uma conversa?
Deixe-me te ajudar.
O que está procurando?
O MIT
é extremamente competitivo.
Inventamos
como hackear computadores.
Para evitar que pessoas
pegassem sua pesquisa,
Frankie e eu tínhamos o hábito
de fazer backup físico
do trabalho e esconder.
Se vai me dizer
que Frankie descobriu um jeito
de baixar a pesquisa na planta,
os meus olhos irão explodir.
- Pen drive.
- Isso faz mais sentido.
Como você sabia
qual planta checar?
Por causa do símbolo dela.
A fita de Morpheus.
Fita de Mobius.
Morpheus era o cara do Matrix.
É mesmo.
Eu adoro aquele cara.
Temos vários
arquivos de vídeo.
Acho que esse é...
o diário dela.
Adivinhe quem tem dois polegares
e usou sua nova técnica
para reconstruir
uma amostra completa que o FBI
só conseguia quatro alelos?
Isso.
Você iria gostar dela.
É a última gravação.
Talvez eu ainda esteja louca
sobre o dr. V.
E sei que isso vai soar loucura,
mas acho que estão me seguindo.
Tenho quase certeza
que invadiram meu laboratório.
Não pegaram nada,
mas mexeram nas coisas.
Vou instalar novas fechaduras
e uma câmera.
Então, se estiver assistindo
e algo ruim aconteceu a mim,
não foi um acidente.
Alguém matou meu orientador,
e estão tentando me matar.
Alguém estava seguindo-a.
Ela sabia.
- Oi, Riley.
- Não foi fácil,
mas rastreei o e-mail.
E relacionei o celular
à localização física
da última entrada.
Estou enviando
as coordenadas agora.
Isso é no campus.
Nas tumbas.
"Tumbas".
Claro, isso nem dá medo.
Era como os alunos chamavam
prédios velhos que ninguém usa.
- Costumávamos nos esconder lá.
- Para fazer o quê?
Trabalhar em experimentos.
Os que a faculdade não gostava.
Têm uma política restrita
sobre explosões.
Não sei se você estudou
do jeito errado ou do certo.
A pessoa que usa esse e-mail
está pelas tumbas.
É para lá que vamos.
Está dizendo que você
costumava vir aqui de propósito?
É.
O tempo todo, de noite.
Sabe que sou a favor do
"ninguém fica para trás".
Mas, se aqui for assombrado,
é cada um por si.
A, sou mais rápido que você,
então isso funciona para mim.
B, quando se tem 17 anos
e brinca de cientista,
esse lugar
tem um certo charme.
Muito bem.
- Olha, alguém forçou a porta.
- É mesmo.
Tem um fio
ligado a um celular.
Quem fez isso e desceu aqui
sabe que tem companhia.
O detonador no laboratório
da Frankie foi improvisado.
Isso está começando a parecer
com seu trabalho, cara.
Seja lá quem fez isso
acabou de nos descobrir.
Vamos.
Onde estamos indo?
Atalho!
Vamos ver quem é o desgraçado
que matou...
- Frankie?
- Mac.
Mal posso esperar
para ouvir isso.
Estou sentindo uma vibe
de "separados ao nascer" aqui.
Tem certeza que seu sobrenome
não é MacGyver?
Por favor. Mac gostaria de ter
o meu gosto para decoração.
Sei que não é muito,
mas a IKEA não tem um corredor
"esconderijo após fingir morte".
Então tive que me virar.
- Adorei o que fez com o lugar.
- Obrigada.
Como me encontrou?
Pensei estar
me escondendo bem.
Rastreamos o e-mail
do seu amigo fotógrafo
tentando enviar
aquelas fotos.
Continuo não acreditando
que convidou um paparazzi
para passar no velório.
Vou roubar essa ideia.
Primeiro, é paparazzo.
Imaginei que quem me quer morta
poderia aparecer.
Não poderia ir
para meu velório.
- Está com o celular?
- Sim.
Seus pais foram...
Tive que esconder a verdade
para ficarem seguros.
Todos precisavam pensar
que estava morta,
ou poderiam usá-los
para chegar a mim.
Richard Sang falou de mim?
- Smitty usou até gravata.
- Eu sei.
Agora queria ter ido.
Digo, colegas de trabalho,
família, amigos.
Não vejo ninguém
que eu não conheça,
e nenhuma dessas pessoas
me queria morta.
Você sabe por que motivo
alguém iria querer sua morte?
Talvez.
Mac, lembra-se do meu TCC?
"Reconstrução de DNA
via CAS9 guiado por RNA
e algarismos combinados
por um padrão"?
Você me fez aprovar 948 páginas
6 vezes.
- Então sim, meio que lembro.
- Que tal explicarem isso
para um reprovado em matemática,
biologia e química?
Nas 3?
Bem...
Pense dessa forma.
- Lembra de Humpty Dumpty?
- Sim.
Minha técnica consegue
organizar o DNA dele novamente.
Dr. V e eu buscávamos uma forma
de sequenciar genomas virais.
Falhamos no processo,
mas descobrimos algo.
Um método para recuperar
genomas inteiros
até mesmo de DNA
muito degradados.
- Então nós...
- Sabe o que eu faria?
Eu pegaria o DNA de um sapo
e misturaria em um T-Rex,
como um mini Jurassic Park.
Você não faria isso, faria?
- Não exatamente.
- Beleza.
Pedimos amostras de sangue
à polícia.
- Seriam de casos encerrados...
- Para testar o conceito.
E funcionou.
Os resultados
foram incríveis.
Não importa
o quão degradadas,
conseguimos sequenciar amostras
com 94% de precisão.
Então a polícia de Boston
aumentou a aposta.
Mandaram-nos
um caso arquivado.
Amostra...
A35-B42-1707, este aqui.
O sangue é do assassino,
mas nenhum método
conseguiu sequenciar o DNA.
Mas o seu método funcionou.
Então tudo aconteceu
porque sua pesquisa te colocou
no rastro de um assassino.
E deixe-me adivinhar.
Justo quando você
ia identificar o assassino,
- o laboratório foi pelos ares.
- Exato.
E foi sorte
eu não ter explodido junto.
Naquela noite,
tive um sonho
sobre um polimorfismo
de núcleo único.
Corri para meu laboratório
ajustar o espectrômetro.
Descobri o dispositivo plantado
e somei dois mais dois.
Se quem armou a bomba
descobre que ainda está viva,
vai tentar de novo.
E tudo indicava
que tentativas como essa
seriam ainda mais comuns.
Então preparei um acelerante
para o fogo queimar o suficiente
para ser uma cena de crime
sem o corpo.
Pensei que se pudesse escapar
com as amostras
teria uma chance de reagrupar
e descobrir quem me perseguia.
Ou seja, quem quer que seja
o dono da amostra A35.
Parece que o sr. A35
pagava policiais.
Como ele saberia que Frankie
estava prestes a identificá-lo?
Pense nisso.
Você não tem mais a amostra,
tem?
Ela não serve de nada
sem o dispositivo sequenciador.
Podemos cuidar disso.
Sim,
temos todas essas coisas.
Isso é fofo, mas não sei
o que dois caras de consultoria
podem fazer.
Honestamente,
somos uma baita consultoria.
Fizemos umas pesquisas
e descobrimos o caso
de onde se origina
a amostra A35-B42-1707.
Estou te enviando agora.
O nome da vítima
era Ronald Manning,
repórter do Southie,
encontrado morto em seu quintal.
A polícia encontrou
sinais de luta contra o agressor
e sangue embaixo das unhas,
mas o corpo ficou ao relento
e ainda pegou chuva.
Isso é blá blá blá de CSI,
pura chatice.
Seja lá quem matou Ronnie
quer eliminar Frankie
para cobrir os rastros.
Aposta segura.
Quem sabia que você
trabalhava com a polícia?
Muita gente.
Meu conselheiro,
meu chefe de departamento,
alguns graduandos
e pós doutores.
O que eu estava fazendo
não era segredo.
Usaremos a técnica de Frankie
para reconstruir o DNA,
passaremos os resultados
no CODIS
e cruzaremos os dedos
para uma correspondência.
Acorde, gênio.
Meu laboratório pegou fogo,
lembra?
Pode até ser,
mas eu não sou do tipo
que perde para um foguinho.
Nunca demorou tanto.
Sim.
É uma fechadura nova.
Esse ferrolho tem 8 pinos.
Pode demorar...
um pouco.
Este lugar
me traz lembranças.
É como estar
em uma máquina do tempo.
Era minha casa longe de casa
enquanto estive matriculado.
Que engraçado.
Minha casa longe de casa
era o bar Slappy's na faculdade.
Eu chamava de Serellepy's.
Podemos imaginar
o motivo do apelido.
Eu fiz jus ao nome
algumas vezes.
O primeiro passo é extrair o DNA
da amostra de sangue.
Qual tubo usaremos?
O de 1,5ml.
Precisamos de...
Um para a amostra
e outro para balancear
a centrífuga.
Eu lembro de algumas coisas.
Assim que separarmos
as células do soro...
Precisaremos extrair
o máximo de coágulo possível
e nos preparar
para a eletroforese.
O segredo por trás das técnicas
que dr. V e eu descobrimos
é o gel que passamos
pelos capilares.
É uma receita original.
Vou deixar os nerds flertando.
Checarei o perímetro.
Divirtam-se.
É bom ver que ainda sabe
o que é um tubo de 1,5.
Depois de ter sido
seu lacaio de laboratório,
como esqueceria?
Mal pude fazer minha pesquisa.
Está brincando?
Você procurava desculpas
para não trabalhar.
Você disse que tinha que
"deixar sua pesquisa respirar".
Aqui.
O último é seu.
Preparada para ter
sua vida de volta?
É estranho
trabalhar com você novamente.
É como se eu nunca
tivesse ido embora.
Mas foi.
Foi embora sem dizer
absolutamente nada.
Alistou-se no exército.
É isso?
Qual é a boa, 3PO?
Não combinamos
que Mac era o 3PO?
- Claramente sou o Boba Fett.
- Boba Fett?
O Boba Fett era fodão.
O melhor caçador de recompensas
da galáxia.
Só por dizer isso,
você parece mais
com aquele gordão. Jabba.
- Isso que ganho por ligar.
- E sobre isso,
você só liga para o Mac
quando precisa de algo.
- O que quer?
- Você me pegou, Jack.
Estou ligando
por causa da Riley.
- Por quê? Ela está bem?
- Ela sim. Eu não.
Desde o Havaí, o capitão aloha
tem ligado direto para ela.
Ela só vive rindo e sorrindo.
Preciso de sua ajuda.
- Estou preso na friendzone.
- Está preso na friendzone?
Primeiro,
"estar preso" implica
que você merece estar
em outra zona.
E isso cabe a ela,
não a você.
A decisão é sempre dela,
você sabe disso.
- Tudo bem. Mas o quê...
- Não me interrompa.
Não acabei ainda.
Em segundo lugar,
quem é próximo a Riley Davis
deve se considerar sortudo.
Ela é uma pessoa boa, cara.
Em terceiro lugar,
se não começar a aceitar um não,
vou dar uma de Wookiee
e arrancar seus braços.
Preciso ir, Jabba.
Bom falar contigo.
Desmontem a feira de ciências.
Temos companhia, vamos.
Por quê?
A centrífuga ainda não começou.
- Precisamos separar o soro...
- Vão é separar nossos miolos.
- Quantos são?
- 6 com armas, vamos logo.
- Armas?
- Sim, aquelas coisas que matam.
- Vamos logo.
- Precisamos ir.
- Mac...
- Já perdi você uma vez.
Não vou te morrer novamente.
- Vamos juntar as coisas.
- Vamos.
Se é isso que querem,
vamos entregar.
- Talvez eles irão embora.
- Frankie.
Tenho certeza que uma equipe
de segurança privada
está aqui para fazer você
ir embora.
Você sabe o que é isso?
É hora de ver como o Tio Jack é
apenas com o gancho de direita.
Não. Acho que tenho uma ideia.
Espere um pouco.
O que está fazendo?
Um chicote elétrico.
Cuidado com a ponta.
Você sabe, no Texas,
eu era...
- Um chicoteador campeão?
- Sim.
3 anos seguidos?
Eu sei.
Mas ela não.
Quem disse que eu estava
falando com você?
Eles estão vindo.
Cuidado.
Isso foi incrível.
Vamos, tem mais vindo.
Mac, o que vem fazendo
desde que largou a escola?
Vamos.
Estou com dificuldades
para entender isso.
O garoto gênio
é um espião agora?
Entre nós,
acho que estou mais assustado,
já que 4 horas atrás
achava que estava morta.
Riley.
Tire todas as conexões sem fio
do computador da Frankie. Agora.
Quem está atrás da Frankie
escondeu um vírus no computador.
Quando conecta no Wi-Fi,
manda a localização dela.
Foi assim que nos acharam.
Riley,
tem como rastrear o assassino?
Estou tentando,
mas até agora, nada.
Se sabem que estou viva
e não me acham,
eles irão atrás
dos meus pais.
Preciso colocá-los no carro
e tira-los daqui.
Não. Eles não vão parar
até te achar.
Além disso, se for embora,
não finalizará seu trabalho.
Meu trabalho?
Quem se importa?
Eu me importo.
Frankie!
Tudo o que falávamos,
agora você faz.
Não posso te deixar ir.
Mac, isso não é sobre você.
E, não é sobre mim.
É sobre o que faz para o mundo.
Pare.
Olhe para mim.
Ontem,
achei que estava morta.
Se for embora agora,
se fugir,
você meio que está mesmo.
Por favor, deixe-me ajudar
a recuperar sua vida.
Como, Mac?
Para achar o assassino
só sequenciando o DNA,
e é impossível.
Explodiram meu laboratório
e não podemos ir ao MIT.
Lembra-se do ditado favorito
do dr. V?
'Impossível'
não é um termo científico.
Se um laboratório
é a única coisa que não temos,
só temos que construir um.
Barril no Smitty hoje, 23h.
Faremos bebidas artesanais.
Passem adiante.
Chamem todos
seus colegas nerds.
Peguei quase tudo da lista,
exceto um tal de
"CAS9 nuclease 1 mmol."
Vocês precisam disso?
- Só se quisermos que funcione.
- Então é um sim, espertinho.
Você também escreveu
"gelatina em pó".
Tipo gelatina royal?
Precisamos
para a eletroforese.
Certo, foi o que pensei.
Beleza.
Gelatina sem sabor, Jack.
Frankie tem
uma receita especifica,
então Royal não serve.
Então, sem sabor de cereja?
Posso perguntar algo?
Sei que não parece muito,
mas isso vai...
Não é sobre isso.
É sobre você.
Você era um dos mais
inteligentes daqui.
Quer saber
por que fui embora?
Não estou dizendo
que escolheu o caminho errado.
Apenas não foi
o que pensei que fosse seguir.
Eu também não,
honestamente.
Mas...
Um dia eu estava andando
pelo campus,
tentando visualizar
um politopo multidimensional,
quando meu avô ligou.
Um dos seus amigos de guerra
havia morrido.
O cara que salvou a vida dele,
na verdade.
E...
Isso me fez entender
que enquanto ficava aqui
tentando resolver
problemas teóricos,
soldados enfrentavam
os reais.
Problemas reais
que eu poderia resolver.
Eu amo isso aqui.
De verdade.
Estar com pessoas como nós.
É maravilhoso.
Mas...
Tudo o que fazíamos
era tão...
abstrato.
E eu precisava
de algo mais real.
Então eu saí e me alistei,
e quando notei
estava desarmando bombas
no Afeganistão.
Você acabou de fazer
uma centrífuga de papelão?
Fiz isso mesmo?
Vai girar a 20 mil RPM,
o suficiente para separar
sua amostra para sequenciamento.
- Sem combinação.
- Veja o registro internacional.
Sem combinação.
Mesma coisa.
Está me dizendo que roubamos
aqueles equipamentos para nada?
Talvez não foi para nada.
Aqueles registros só checam
por 13 marcas genéticas,
mas temos
a sequência inteira.
Deve haver algo
que se possa fazer com isso.
Há uma previsão fenotípica.
O genoma completo
pode determinar
o sexo, a idade, cor da pele,
do olho e cabelo, e a face.
Pode até dizer
se ele tem sardas.
Mesmo se não acharmos
o assassino,
podemos fazer
um esboço dele?
- Isso.
- Na verdade,
se me mandarem essa informação,
posso fazer melhor.
Estou trabalhando no cabelo.
Se as características
que deram estiverem certas,
essa é a cara
do nosso assassino.
Meu Deus.
Eu estou louco,
ou foi esse cara que discursou?
Você não está louco.
É o Richard Sang.
Quem é Richard Sang?
Só o cara mais poderoso
de Boston.
E aparentemente
um dos mais perigosos.
É com honra que dedico
essa nova instalação.
Apesar
de recentes problemas,
o futuro da pesquisa científica
no MIT é brilhante.
O cara que pagou sua pesquisa
é o mesmo cara
que você quase prendeu
por assassinato?
Quais as chances disso?
Sang está entre os maiores
benfeitores do MIT.
Não acredito
que ele fez isso.
Acredite.
Riley achou provas
que o repórter que Sang matou
estava prestes
a expô-lo por fraude.
Vamos precisar de mais
do que e-mails hackeados
e uma cabeça de argila do Bozer
para pegar esse cara.
Se eu conseguisse o DNA,
conseguiria uma combinação.
Precisamos de um fio de cabelo,
ou um copo em que ele bebeu?
Infelizmente,
minha técnica usa o sangue.
Derramar sangue
é minha especialidade.
Sr. Sang?
A instalação vai continuar
desenvolvendo
a técnica
de Vanketesh Mallory?
Ou achou que essa pesquisa
estava acabada?
- Frankie. Deus, você está...
- Estou bem viva.
- Não graças a você.
- O quê? Eu não...
Sr. Sang,
precisamos conversar.
Venha conosco.
Idiota!
Acho que a polícia do campus
pode assumir daqui.
Policiais, gostaria de confessar
a agressão usando o soco.
Não acho que vocês carreguem
um saco de provas com vocês.
Faminto como um lobo.
O sangue no anel do Jack
combina com o do assassino.
Sang está sendo preso agora.
E eu falei com o FBI.
Ele não vai se safar dessa.
Eles vão precisar disso
como evidência?
- Pois trabalhei duro nisso.
- Vamos te falar, Bozer.
E obrigado a todos
pela ajuda.
E vocês fizeram tudo isso
com 6 horas de sobra.
Então vão para um avião
e voltem para casa agora.
Os dois.
Jack, você acha que consegue
entrar na embaixada francesa
com essa coisa no seu braço?
- Isso é italiano.
- Tanto faz.
Amorzinho.
Garoto gênio.
Alguma chance
de eu fazer você ficar?
Pode me ajudar
a reconstruir o laboratório.
Honestamente, Frankie,
há uma parte de mim que quer.
Mas tem a outra parte.
Se precisar de ajuda,
se quiser ideias,
ou só quiser me falar
como estão as coisas.
Acho que somos espertos
para saber usar o celular.
Ou construir um.
Riley.
- Sinto muito.
- Por?
Por não ter pego as dicas
que você tem dado.
E deixar as coisas estranhas
com o capitão aloha.
Digo, Kalei.
Deixei que uma perspectiva
do que poderíamos ser
ofuscasse
o que realmente somos.
E o que somos é muito bom.
Está dizendo que finalmente
está pronto para ser meu amigo?
Então podemos ir comer
e falar sobre Resident Evil 7?
Claro!
Uma condição.
Poderia me dar umas dicas?
Tenho pensado sobre meu jogo,
e eu poderia fazer uns ajustes.
- Alguns ajustes.
- Alguns aqui e ali.
- Certo.
- Quando vem aquela mulher...
Eu estava pensando,
talvez Frankie estava certa.
Você deveria ficar aqui.
- Jack.
- Não estou brincando.
Você e a Frankie
são muito inteligentes,
- estou me sentido o burro.
- Você não é burro.
Sou, e você sabe.
Você realmente é um gênio.
Acho que talvez você pertence
ao seu tipo, os nerds.
- Quer se livrar de mim?
- Não.
Um Hóspede do Barulho.
Lembra quando John Lithgow,
mesmo amando aquele Pé-grande,
ele deu um soco na cara dele
para convencê-lo a ir viver
com os outros pés-grandes.
Não quero trabalhar
em um laboratório no MIT.
Desculpe.
Quero trabalhar com você.
Era isso que você queria?
Quer me fazer chorar.
Para um cara durão
você se emociona facilmente.
Ainda posso te bater
por me chamar de mariquinha.
- Não foi o que eu disse.
- Foi o que eu ouvi.
Cheque suas orelhas,
elas também estão quebradas.
- Sua cara está quebrada.
- Isso é ser bobo.
Não seja bobo, legende conosco!
@insubs | www.insubs.com