Einstein dizia
que o tempo é uma ilusão,
que não pode ser
realmente medido.
Mas acho que Einstein
nunca correu contra o tempo
enquanto uma missão
dava errado.
- O que aconteceu?
- Fomos descobertos.
Ótimo, não preciso
usar isso mais.
Isso coça demais.
Onde está o Mac?
Ainda lá em cima.
Ele não quis vir
até que o vírus
fosse implantado.
Einstein passou anos
pensando no tempo.
O resto de nós?
Só pensamos no tempo
quando ele está acabando.
Mas, com bicabornato de sódio,
vinagre e agitação,
você pode ganhar
um tempinho.
- Jack, vamos!
- E o Mac?
Ele disse para irmos
sem olhar para trás.
Não ligo,
não vamos embora!
Nós vamos ou morremos.
Combinamos às 4h, Patti.
Ainda temos 15 segundos.
- Vá!
- Você ouviu o homem!
S01E04
-=Wire Cutter=-
Legenda:
redswift | CarolJ | laisleite
Snow | CamilaB | LucGrey
Revisão:
IceBreaker | PenelopeC
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Oi, pessoal.
Estamos tendo uma festa?
Uma festa bem esquisita?
Não.
Estamos aqui porque te amamos
e estamos preocupados.
Preocupados com o quê?
Sente-se, Angus.
Ela é Penny Parker.
Primeiro encontro e beijo.
Não são muitas ex-namoradas
que pode se chamar de amiga.
Mas ela é uma.
Me chamando assim,
- não deve ser nada bom.
- É bom. Está tudo bem.
Apenas não é bom
nesse momento.
O motivo
por estamos aqui é...
Não consegui entrar na Netflix.
De novo.
Então,
fui pegar seu computador.
E vi isso.
Nikki está morta, Mac.
Ela morreu em um acidente.
Foi terrível, mas ela se foi.
Eu mereci aquele olhar.
Afinal, eu disse ao Jack
que parei de procurá-la.
Essa busca que está fazendo
está só piorando as coisas.
Está certo.
Sei que todos lidam com o luto
de várias formas,
mas o que está fazendo aqui,
rastreando uma mulher morta?
Isso não é saudável.
Somos uma família, Mac.
Por isso estamos aqui.
Para ajudar a colocar
o passado no passado
e seguir em frente.
Venha aqui.
Não podemos contar ao Bozer
que Nikki está viva,
se tornou uma psicopata perigosa
e é uma ameaça nacional?
Não, porque Thornton
irá interrogá-lo.
Aliás, olhe isso.
Essa intervenção está divertida.
Certo, pessoal,
um de cada vez.
Jack, conte ao Mac
como se sente.
Você sabe que te amo
e tudo mais,
mas vou ser direto com você.
Contar ao amigo
que você superou
enquanto procura secretamente
não é nada bom.
Não é a melhor forma
de se resolver.
Sim, Mac.
Não é nada saudável, cara.
Quando você foca
em coisas erradas,
pode afetar seu trabalho.
E isso pode ter ramificações
muito sérias.
Acho que Penny pode
me apoiar nisso.
Precisamos ser honestos.
Eu sinto um amor enorme
nessa sala.
- Eu também.
- Espero que saiba
que este é um lugar
para conversar,
e que eu e meu treinamento
estamos aqui para ajudá-lo.
Você é formada em teatro.
Com um cursinho
de psicologia.
Vamos atuar um pouco
e vamos...
Isso terá que esperar.
Percebi que teremos
uma reunião em 15 minutos.
Desculpe, amigo.
Tenho que ir.
Mas obrigado por tudo.
Ajudou muito.
E mal posso esperar
para seguir em frente.
Estou feliz por isso.
Pus você em sites de namoro,
já temos beldades a fim de você.
"Beldades"?
Estou só tentando
ajudar meu garoto
a superar essa época delicada
da vida dele.
Agente Lee,
o que temos aqui?
Há 18 minutos,
um pedido de ajuda
veio de um dos agentes,
Carla Bannister.
- Ela encontrou Sevchenko?
- Sevchenko?
Coronel russo desonrado.
Sua família tinha muito poder
na União Soviética.
Eles perderam tudo
quando o império caiu.
Desde então, ele está tentando
recomeçar a Guerra Fria.
Está nos dizendo que esse cara
quer voltar para a URSS?
- Não comece a cantar.
- Não guarde segredinhos.
Pessoal, situação urgente aqui.
Sintam o clima.
A agente Bannister
achou evidências
de que ele está reunindo
uma milícia privada
de ex-militares
e ex-soldados da Spetsnaz.
Todo esse papo
de derrubar o governo russo...
Pode ser mais
que apenas papo.
Bannister rastreou Sevchenko
em um armazém a leste de Moscou.
Ela encontrou algo
que precisamos ver.
- Agente Bannister.
- Sim, senhora?
O que temos?
Provas que ele
está guardando armas.
Sabia que gostaríamos
de registros,
então entrei para reconhecimento
e achei isso.
Está exibindo altos níveis
de radiação.
Esse não é um bom som.
Senhora, gostaria de permissão
para abrir o container.
Olhar o que tem dentro
antes que eles retornem.
Não, não.
É muito arriscado.
Precisa sair agora.
Deixe um time assumir a missão.
Podemos estar lidando
com material nuclear.
Urânio empobrecido
nas mãos de um ator não-estatal.
Preciso abrir
o container agora.
Ela está certa, Mac.
Agente, consegue abri-lo?
Deixe-me achar algo
para erguer a tampa.
Não vai funcionar.
É antigo,
mas de nível militar.
Pode mostrar de perto?
O que está vendo aí
é uma trava tubular.
Auge de segurança
nos anos 60,
antes de se tornar
trava de bicicletas
e os ladrões descobrirem
como abrir usando canetas.
- Você tem uma caneta?
- Não.
Não pensei que isso seria
um exame escrito.
É mais uma prova surpresa.
Sua arma de serviço
é uma Glock 9mm, certo?
Certo.
Pegue uma bala,
remova a pólvora,
mas deixe a cápsula.
A mesma circunferência
de uma caneta.
Certo.
Carregue a cápsula vazia
no seu carregador ao contrário.
Agora você tem
uma chave inglesa.
Coloque a chave
na trava tubular.
Aumente a pressão
gradualmente.
Torcendo enquanto espera...
- Funcionou.
- Bom trabalho.
- Meu deus.
- O que é isso?
Definitivamente não é
urânio empobrecido.
Não, não é.
É uma ogiva soviética
de 10 megatons.
Quem é você?
Eu disse: quem é você?
Não!
Agente Bannister!
Seja você quem for,
deveria ter cuidado
dos seus próprios assuntos.
Quem é você?
Eu disse: quem é você?
O homem que matou Carla
é Vladimir Sevchenko,
ex-coronel da Spetsnaz.
Altamente treinado,
perigoso e imprevisível.
Agora esse psicopata
tem uma arma nuclear.
Como sabe que está exposto,
vamos presumir
que acelerou o tempo de ação.
Uma arma nuclear russa
perto de solo americano
é suficiente para este cara
iniciar uma nova Guerra Fria.
Então o caçamos
antes que isso aconteça.
Colocamos Mac
para desarmar a bomba.
Ela parece bem complexa.
- Consegue fazer isso?
- Não sei.
Os soviéticos
tinham muitos programas
que os EUA não conheciam.
Partes dessa arma
parecem familiares para mim,
mas esse computador aqui
tem peças que nunca vi.
É personalizado.
Ótimo, se são computadores,
colocamos a Riley para invadir
e podemos comemorar
no final.
Qual é o problema aqui?
Nunca vi arquivos
com essas extensões antes.
Esse sistema operacional
não é só velho, é pessoal.
Talvez único.
Acho que é um Dead Hand,
uma bomba da era soviética
projetada para nos pegar
caso pegássemos Moscou.
Destruição
mutuamente assegurada.
A explosão destrói a cidade,
torna uma área
do tamanho do Texas inabitável.
Esses soviéticos
eram mal perdedores.
Mas não assinamos tratados
para acabar com essas coisas?
O que está vendo, Mac?
Riley, o que diz aqui?
"Zhar-ptitsa."
É "pássaro de fogo"
em russo.
Pássaro de Fogo é o nome
de um programa secreto
de armas soviético.
Isso é um relatório da CIA
sobre uma deserção soviética
em 1971.
De um cientista
que deu à inteligência americana
centenas de programas
de armas soviéticos.
Pássaro de Fogo
era um deles.
Não é qualquer cientista.
Alexander Orlov, engenheiro
chefe do Pássaro de Fogo.
Se ele programou a bomba,
pode ser o único a nos contar
como desarmá-la.
Se ainda estiver vivo.
- Está. Na Virgínia.
- Encontrem Orlov.
Peguem o que precisem
para desligar a bomba.
Encontrem-me em Moscou.
Está indo sozinha?
A agente Bannister
estava sozinha.
Eu a recrutei.
Ela é minha responsabilidade.
Encontrarei Sevchenko.
E trarei a agente Bannister
para casa.
Onde vamos encontrar
esse gênio russo?
Aqui vamos nós!
Do Estúdio Bob Barker
na CBS em Hollywood,
é o Preço Certo!
Espere aí.
De novo, não.
Por quê?
Isso ainda é a América.
Tenho direito de assistir
o que eu quero,
no volume que eu quero.
Por que esses lugares
sempre têm o mesmo cheiro?
Não sinto cheiro nenhum.
É porque você já cheira
como um velho.
É a foto mais recente
que temos dele?
Ele desertou há quase 50 anos
e vem se escondendo desde então.
Não é como se postasse selfies
no Instagram.
Essa é a melhor foto
que temos.
A menos que tenha procurado
por ele online sem nos contar.
Quer discutir isso agora?
Você mentiu para mim.
O que posso dizer?
Gente, foco.
Precisamos encontrar o Orlov.
Spetsnaz.
Acho que é ele.
Nada mau.
Meu deus, ele é você velho.
GTA com um vovô!
Amei esse cara.
O cabo na porta
foi uma boa jogada.
E respeito alguém
que tenta fazer ligação direta
com uma faca de carne,
mas preciso falar com você.
Fique longe de mim,
seu bastardo da KGB.
KGB? A KGB foi dissolvida
antes de eu nascer.
Dr. Orlov,
é sobre o Pássaro de Fogo.
Zhar-ptitsa.
- Zhar-ptitsa?
- Isso.
Preciso da sua ajuda,
ou muitas pessoas morrerão.
Isso é um reator de fusão.
Queria fornecer energia barata
ao meu país,
mas o Kremlin
só queria mais bombas.
Não sou mais um cientista.
Apenas um velho
rabiscando nas paredes.
Não faz diferença.
Mas você ainda pode
fazer a diferença.
Mas essa é a razão
pela qual desertei.
Uma arma feita
com um único propósito:
certificar-se que,
se os soviéticos perdessem,
o mundo inteiro
perderia conosco.
Isso não é estratégia,
é loucura.
Após a Guerra Fria,
era para ser desativada.
É nosso trabalho agora.
Você criou essa linguagem
de programação, certo?
- Criei.
- Então é a única pessoa
que pode nos contar
como desarmar a bomba.
Não, assim que é ativado,
entender o código
é apenas metade da equação.
Vocês precisam das senhas.
Senhas?
- Você pode hackeá-las, certo?
- Em uma máquina de 50 anos
com um SO personalizado?
Improvável.
Especialmente
quando uma resposta errada
é equivalente
a uma explosão.
Quem tem essas senhas?
Nosso lado
era muito paranoico.
Cientistas e espiões
tinham deveres diferentes.
Como vocês dois, talvez.
Você tem o cérebro, não é?
E você, acho que não muito.
Precisamos do meu companheiro,
Viktor Levkin.
O homem que executou
o programa.
Ele tinha autorização,
e só ele sabia as senhas
- para desativar a bomba.
- Diga que ele ainda está vivo.
Só nós dois sobrevivemos.
Pode nos levar até ele?
Preciso de um telefone.
Onde está este Viktor?
Estamos contra o tempo.
Quanto tempo
para chegar até ele?
Cara, temos um carro.
Não precisa chamar o Uber,
certo?
Não!
O que você...?
Ele já cancelou
umas 3 corridas.
Está acabando
com minha média.
Primeiramente,
por que ele pegou meu celular?
Porque ele não virá
se souber que sou eu.
Não!
Serviço recusado!
Acho que não, cara.
O que está fazendo? Pare.
Pare, é sério.
Pare!
Você perdeu a cabeça?
Gosto do seu estilo,
mas só estamos conversando.
Nunca vou falar com você,
porco da KGB!
Eles não trabalham
para a KGB.
E você me diria
se eles fossem!
Eu deveria saber
que agiria assim.
Você sempre age assim.
Sempre ajo como?
Como?
Não nos falamos desde 1991!
Como um imbecil!
Isto que você é.
Você é o que não sabe dividir
informação privilegiada!
É Cuba, sempre Cuba.
- Não fale de Cuba!
- Devemos...
Parece uma versão
russa e enrugada de vocês dois.
Chega!
Vocês são os únicos
que podem parar a bomba nuclear.
E estamos
do lado errado no planeta.
Qual é o lado certo
do planeta?
Mãe Rússia
Como você tem dormido?
Frio de meados do inverno
O vento sopra...
Jack.
Apoio a ideia
de você nunca mais cantar.
Para sua informação,
isso é um clássico.
Iron Maiden,
"Mother Russia."
Eu jurei
que nunca voltaria.
É a terceira vez
desde que decolamos.
O que você é?
Engenheiro eletricista,
um físico, mecânico?
Um pouco de tudo isso.
Uma coisa que ele não é,
é você.
Se vamos desarmar a bomba,
preciso que explique seu código.
Então, seu amigo é o cérebro
e você é...?
Eu sou os músculos.
Eu protejo ele,
somos uma equipe.
Equipe?
Quantas vezes
você salvou a vida dele?
Provavelmente
ele salvou a minha mais,
no fim das contas.
Lembro desse sentimento.
É um bom sentimento.
Mas isso vai passar.
A parceria
é como um casamento.
No início,
tudo é fofo, como isto.
Isso não me incomoda.
Fale comigo em 40 anos.
É como eu sei
que ele está pensando.
Mas ele te diz tudo
que ele está pensando?
Thornton.
Mac,
redirecione para a Sérvia.
É para onde Sevchenko
levou a bomba.
Não tenho
o local exato ainda,
mas sei onde encontrar
o mensageiro dele.
Onde conseguiu
esta informação?
Bom, eu puxei a minha mãe.
Está com Orlov?
Ele está a bordo
como um acompanhante.
- Encontro você na Sérvia.
- Precisamos do Cheget.
- Espere, precisamos do quê?
- Cheget.
Um computador que se comunica
com o computador da bomba.
Sem o Cheget,
não podemos desativá-la.
Talvez precisaremos
fazer uma parada.
Só faça rápido.
Você estava certo.
Sevchenko quer detonar a bomba
nas próximas 24 horas.
Precisamos
de outra coisa agora?
Parece que dois velhos russos
não é suficiente.
- Falta um velho computador.
- Está começando a parecer
com uma estranha
caça ao tesouro da Guerra Fria.
Onde conseguimos
um desses Chuggernauts?
- Cheget.
- Tanto faz.
Quer dizer um desse?
Matei 27 pessoas
para guardar esse segredo,
e agora está na internet
para o mundo todo ver.
Até segredos envelhecem,
Viktor.
Onde conseguimos um?
De acordo com isso,
não conseguimos.
Foram destruídos
quando terminaram a bomba.
Eles não queriam
que ninguém as desativasse.
Não acredite
em tudo que você lê.
Nem todas foram destruídas.
ZHUKOVKA, RÚSSIA
A 30 KM DE MOSCOU
Um abrigo seguro.
Dos tempos da KGB.
Se você esconde algo
muito bem,
nem um Putin
consegue encontrá-lo.
Você ainda tem isso.
Foi o tamanho perfeito
para esconder.
Somos nós, há 50 anos.
Você guardou um?
Mas as ordens eram
para destruí-los.
Às vezes,
ordens são idiotas.
- Você duvidou também?
- Óbvio.
- Por que não me disse antes?
- Você não deixou.
Você desertou sem avisar
e me deixou para trás.
Vamos lá.
Melhor não procurar
pela sua ex aqui.
Não podemos usar isso
para nada, ainda.
Funciona a 240 volts russos,
- se funcionar.
- Voltagem.
Não sabemos se Sevchenko
colocará a bomba
perto de uma tomada.
Precisa ser portátil.
Um Chegetbook.
Precisarei da bateria
do seu notebook para isso.
Ninguém mexe aí
a não ser eu.
Use o meu notebook reserva.
Você anda
com um PC reserva?
Anda com duas armas,
não anda?
E uma reserva da reserva.
Sim, senhora.
Achei que nunca mais
veria isso.
Achei também
que nunca mais veria Moscou.
O que te fez sair?
Passei a minha vida
fazendo bombas como essa,
melhorando-as,
deixando-as mais fortes.
Eu não pensava
em mais nada.
Então eu assisti ao teste.
Não como os outros testes.
Nesse teste,
incendiávamos casas.
Com sofás, abajures,
manequins de pessoas jantando.
E em um piscar de olhos...
Tudo sumia.
Depois disso,
não conseguia trabalhar
sem pensar no meu sobrinho
jantando com os pais dele
na mesa.
Nunca deixariam
que eu parasse com as bombas,
então, desertei.
Fui um covarde.
Estava tentando fugir
de algo que criei.
Somos responsáveis
pelo o que criamos.
Você nunca contou ao Lekvin
pelo que passava?
Esses velhos segredos
custaram-me o meu país
e o meu melhor amigo.
Thornton, e aí?
- Está pronto?
- Estamos quase lá.
Estou no olho no mensageiro
do Sevchenko.
E a menos
que eu tenha perdido o jeito,
deveremos saber
a localização exata da bomba
- em alguns minutos.
- Estaremos prontos.
Bom trabalho, Mac.
O Cheget
agora é um notebook.
Alarme perimetral.
Spetsnaz.
A URSS está extinta,
mas os soviéticos não esquecem.
Devem ter nos reconhecido
no aeroporto.
Abaixem-se!
Por aqui, entrem!
No buraco do coelho.
O que é isso?
Sendo à prova de balas,
quem liga?
Temos que proteger
o Cheget.
Coloque-o aqui.
Jack.
Segure isto.
Para que a farinha, Mac?
Para quando corrermos
do buraco do coelho.
Por aqui.
Vamos.
Rápido.
A menos que o plano envolva
mil panquecas, ele não presta.
Perfeito,
continue chacoalhando.
Sério, para que a farinha?
Em altas concentrações,
o ar e a farinha
são bastante inflamáveis.
Ótimo, Riley, vamos!
- Prontos?
- Sim, vá em frente.
Viktor, o que aconteceu?
Eles sabiam do esconderijo
e do túnel.
- Onde está o Orlov?
- Eles o pegaram.
Pegaram o Alexei.
Não podemos parar a bomba
sem ele.
PISTA PRIVADA DE KOSOVO
Quem pode me dizer
como conseguiram o dispositivo
e perderam o cara
que sabe como usá-lo?
- Estavam nos esperando...
- A culpa foi minha.
Eu falhei com o Orlov.
- Viktor Levkin. Ex...
- KGB.
Ele estava nos documentos.
O que ele faz aqui?
Ele sabe desarmar a bomba.
E ele é a razão
de termos o Cheget.
Ele é o motivo
para termos isso.
Peguei do Spetsnaz
que tentou nos matar.
Os homens do Sevchenko
usam telefones criptografados.
E como são da minha época,
eu consigo hackear.
E agora temos
a chave da criptografia.
Ótimo.
Desbloqueie isso.
Peguei isso do mensageiro
do Sevchenko.
Andou dando trabalho
para o pessoal da Phoenix.
Aqui tem "instruções
de extração para aliados",
"distância mínima", coordenadas
e "raio de explosão".
A localização do alvo
do Sevchenko.
Aquela é Camp Bondsteel,
a base americana do exército
fora de Kosovo.
Sevchenko
acabou de mandar isso?
Está pedido
para evacuarem o local.
Ele vai
detonar a bomba hoje.
Dr. Orlov.
Diga olá para a sua criança.
Trancada
por mais de meio século.
Agora está livre
para cumprir o próprio destino.
É uma obra-prima.
E você é um artista.
Estou aqui para encomendar
as suas próximas obras.
- Quero que construa mais.
- Não mesmo!
Mas essa é a única razão
para ainda estar vivo.
Tenho acumulado urânio
por anos.
Estamos fazendo finalmente
o que a União Soviética
devia ter feito há muito tempo.
Não apenas reiniciar
a Guerra Fria, mas terminá-la.
E, dessa vez,
a Rússia ganhará.
Você está louco.
Prefiro morrer
do que te ajudar.
Sempre aprecio um desafio,
doutor.
A base está
em alerta máximo.
Todos os dispensáveis
estão sendo evacuados.
O DOE fará outra varredura.
Mas dizem que a ogiva sumiu.
Isso não é um bisturi,
é uma marreta.
Só porque a base é o alvo,
não significa
que a bomba está lá.
Vou pegar imagens da área
via satélite.
Procuramos por qualquer coisa
no raio de explosão,
dentro de 3km,
ao redor da base.
Espere um pouco.
Olha aquela fábrica.
Pode parecer abandonada,
mas olha aquela sujeira.
São marcas recentes
de pneus, bem ali.
Tem que ser
onde Sevchenko está.
Ou é aqui, ou topamos
com uma convenção Spetsnaz.
O caixote está vazio.
A bomba deve estar lá dentro.
Estará no andar mais alto.
A altitude irá maximixar
o raio de explosão.
Devem ter trazido Orlov
junto com a bomba.
Vamos indo.
Espere.
Aprecio o entusiasmo, Viktor,
de verdade.
Mas não podemos entrar
pela porta da frente,
- podemos, Mac?
- Não.
Mas podemos entrar
dirigindo.
Eu nunca...
- Irei te ajudar.
- Você irá.
Iremos trazer de volta
a grandeza da Rússia.
Ou eu exterminarei sua família
da face da terra.
Vejo que seu sobrinho
mora em Novgorod.
Com a esposa e três filhas.
Cretino.
Arrumem-se.
Levaremos o bom doutor conosco,
enquanto avalia suas opções.
15 minutos
até a mínima distância segura.
Vamos indo.
Achei Orlov e a bomba.
Tem uma contagem.
- Ele não durará muito, Mac.
- Eu sei.
Temos companhia.
- Muito bom!
- Obrigada.
Você bancou o Donkey Kong
com aquele dois?
- Sim.
- Aquilo foi incrível.
Cubra ali.
- Puxe aquilo quando eu falar.
- Certo.
Agora!
Sevchenko não pode escapar.
Ele tem material
para mais bombas.
Coronel,
precisamos de 10 minutos
para sair do raio
de explosão.
Se não sairmos agora,
não vamos conseguir.
Damas primeiro.
Alexei.
O maior problema do tempo
é que não dá para prolongá-lo,
o que não é um obstáculo,
quando tudo está indo bem.
Mas vamos ser honestos,
quando que isso acontece?
Temos um problema.
O teclado já era.
Não posso parar a bomba
se não consigo falar
com o computador.
Como estamos, Mac?
Não tão bem
quanto gostaria.
Confio em você.
Afinal, se você errar,
estamos todos mortos.
Nada demais.
Sem pressão.
Teclados na verdade
são bem simples.
Ao pressionar uma tecla,
um circuito elétrico é feito.
Se você está sem algumas teclas,
pode usar qualquer outro objeto.
Um parafuso, um gancho,
uma engrenagem.
O teclado
não sabe a diferença,
contanto que o circuito
seja completado.
Ligando um fio em cada uma
das novas teclas,
e outro
no meu velho cientista russo,
o toque dele mandará
os sinais certos.
E o seu computador pensará
que está inteiro novamente.
Parafuso, gancho, engranegem.
Cada um agora é uma tecla.
Seu corpo agora é o terra,
então quando toca neles...
Meu corpo completa o circuito,
e me unirei à minha criação.
Exatamente.
Viktor!
Estou quase sem munição.
Faça valer a pena.
Preciso que me cubra.
Pensei que o escritório
tinha feito você ficar mole.
- Não se mova!
- Você não entende.
Se não sairmos
do raio de explosão,
vamos todos morrer.
A senha é...
Esse computador
é muito velho.
Os comandos vão demorar muito
para executar.
Não temos tempo suficiente.
Quando escreveu isso,
quantos dígitos usou para o ano?
Dois, ninguém pensou
que essas armas iriam durar.
A falha Y2K,
talvez possamos usar aqui.
Computadores precisam saber
que horas são.
Com anos de dois dígitos,
resetar o relógio o faz achar
que estamos em 1916
em vez de em 2016.
Você acaba de ganhar
100 anos.
Não sabia lidar
com a virada do século?
Viktor.
Conseguimos.
Nós conseguimos!
Viktor, precisamos te levar
para um médico.
Precisamos levá-lo
Não.
Não há tempo.
Apenas ouça,
meu velho amigo.
Eu não estava bravo com você
por sair da Rússia.
Eu estava magoado
por você não confiar em mim
e me contar do seu plano.
- Eu teria ido com você.
- Eu queria te proteger, Viktor.
Esse foi sempre...
o meu trabalho.
Viktor?
Cara,
sinto muito pelo Viktor.
Ele era um cara legal.
Eu gostava dele.
Sim, ele era.
Sobre a Nikki...
Você sabe que menti quando disse
que parei de procurar por ela.
Mas fiz isso porque não queria
que você se preocupasse.
Preocupar-me com você
é meu trabalho.
Há coisas que estão
fora dos limites,
mas quando tem relação
com o trabalho...
Eu terminei com a Nikki.
Ela é problema de outro.
Certo, é bom ouvir isso.
Sem segredos
a partir de agora.
Bem, se isso é verdade...
Então vou falar.
O quê?
Seu senso de moda.
É terrível.
O quê?
- De onde veio isso?
- Só estou dizendo...
Você se veste no escuro
ou algo assim?
Quer saber,
já que somos sinceros,
odeio você cantando.
Sempre odiei.
Você é terrível.
- Matou o Iron Maiden.
- Eu matei o Iron Maiden?
Para você saber,
sou campeão de karaokê
em 4 estados.
Quem é que decidiu?
Certo, prove isso.
Não aqui.
Olhe os pés.
O que o "Salt and Pepper"
fizeram para você?
É "Salt N'Peppah".
- Você é um dançarino horrível.
- 4 estados.
Aqui estamos.
Lar, doce lar.
Por favor,
agradeça seus amigos.
Não pense que não iremos
chamar você
quando precisarmos de um gênio
para resolver um problema.
Eu gostaria disso.
Minha cadeira.
Minha TV.
Isso é "O Preço Certo"?
- Você gosta?
- Claro. É o meu favorito.
- Importa-se de eu assistir?
- Eu adoraria.
Vamos aumentar.
Agente Bannister.
O que você tem?
Quem é você?
Não é sua culpa.
Você sabe disso, certo?
Eu podia ter ouvido o Mac.
Poderia ter deixado
que agentes de campo cuidassem.
E agora eu tenho que falar
para os pais dela
que a filha deles está morta
por uma decisão que eu tomei.
Uma decisão que salvou
milhares de vidas.
Talvez.
Mas isso não facilita
bater naquela porta.
Não, não facilita.
Que dó, gente =(
www.insubs.com