LAGO DE COMO, ITÁLIA
Como eu estou?
Gostoso.
Esta é Nikki Carpenter.
Graduada no MIT.
Negou ofertas da Google, Spacex
e Apple para salvar vidas.
A melhor analista
do mercado.
Ninguém é melhor
em um teclado.
Você deveria vestir ternos
com mais frequência.
Não combina
com a graxa nas unhas.
Se for tirá-lo,
fique com a gravata.
Sei que achará
outros jeitos de usá-la.
Tenho algumas ideias.
Pessoal, esse é um canal aberto
e posso ouvi-los.
Conheçam Jack Dalton,
segurança e inteligência.
Ex-membro da Força Delta.
Ele é daqueles
que sempre cuida de você.
Ele tem cuidado de mim
há anos.
Jack?
Quem te ama, amor?
E meu nome é
Angus MacGyver.
Tenho 12 troféus de ciências,
dois anos no MIT
e três anos desativando bombas
no exército.
E o que eu faço hoje?
Um pouco de tudo.
- O que você está fazendo?
- O cofre abre com digitais.
Ninguém está incomodado
por não sabermos
o que tem dentro do tal cofre?
A inteligência diz
que é alguma arma
que o anfitrião planeja vender
para o melhor comprador hoje.
Aposto 100 pratas
que é nuclear.
Podemos não apostar
em algo que pode nos matar?
Relaxe.
Não pode ser pior que o Cairo.
Nada de falar do Cairo,
lembra-se?
O que aconteceu no Cairo
fica no Cairo.
A irmã está certa.
A única a saber do Cairo
é minha terapeuta.
Você vai a uma terapeuta?
Uma que faz massagens,
mas é uma boa ouvinte.
Você tem 30 minutos,
parceiro.
Depois disso...
- Vou entrar de penetra.
- Nos vemos em 29.
Senhor, um momento.
Importa-se?
Claro.
Não é uma arma.
Na verdade, a coisa
que mais acaba com um disfarce
é uma arma escondida.
Se eu não tiver uma,
não sou pego.
O que posso dizer?
Escoteiro de longa data.
E se eu precisar de uma arma,
posso fazer uma.
Na verdade, só fui escoteiro
por 6 semanas.
Aproveite a festa.
Mas se teve algo
que aprendi
naquele período de shorts
e lenço repelente de mulheres,
é estar sempre preparado.
Beleza, pessoal.
Só tem gente barra pesada.
3 na lista do FBI,
dois na lista da Interpol.
Aquele ali está ligado
a 4 redes de terrorismo.
Aquele vestido
pode parecer perigoso,
mas vá por mim,
a mulher dentro dele é bem mais.
Patricia Thornton é a melhor
operadora clandestina
da história dos EUA.
Por isso você
nunca ouviu falar dela.
Agora é diretora
de operações de campo.
Sr. Greene.
Você está linda hoje,
srta. Elcar.
Também conhecida como:
minha chefe.
Você deveria fazer o tour.
As obras de arte
são magníficas.
Irei, com certeza.
Aquele é o vendedor.
E o cofre?
A porta está atrás de você.
Estava esperando
que não dissesse isso.
A extração será em Viena.
Vejo você em 12 horas. Ciao.
É com você, mac.
Quando aprendeu
a falar italiano?
Quando você aceitou
ir para Roma.
FULIGEM
+ FITA ADESIVA
= DIGITAL CLONADA
A maioria das forças
que encontramos todo dia
são invisíveis.
Mas se souber como funcionam
pode dobrá-las
para fazer o que quiser.
Os campos magnéticos,
por exemplo.
Os fracos podem ser criados
ao passar uma corrente
por um fio.
Mas enrole o fio
em volta de algo de ferro
e o campo magnético
será mais forte.
Faça isso mais vezes,
e terá um ímã
que será capaz
de causar interferência
em eletrônicos próximos.
Quanto mais forte o ímã,
mais forte a interferência.
Jack, você tem companhia.
Essa é a casa
do George Clooney?
Uma selfie para a namorada,
vamos lá.
Bem assim, sorria.
As obras de arte
são mesmo incríveis.
- Nikki, está vendo isso?
- Estou.
Biometria de mão inteira,
a Inteligência vacilou.
- A digital é inútil.
- E qual é o plano B?
O mesmo de sempre.
- Improvisar.
Nikki, fique de olho
na minha retaguarda.
Sempre fico.
Por que nunca flertou
comigo assim?
Porque não tenho
fetiche por pais.
É justo.
Como enganar
um scanner de mão?
Há um jeito fácil,
e há o meu jeito.
O fácil é fazer
com que o servidor coopere.
Mas a coisa poderia
ficar feia.
O meu jeito
é fazer o scanner achar
que fui o último a usá-lo.
Sempre que tocamos algo,
deixamos nosso rastro
para trás.
A pele contém sal e óleo,
que passam ao objeto.
Um pouco de pó de gesso
para intensificar o scanner,
mais a pressão
de uma mão firme, e pronto.
- Não é nuclear.
- Isso é bom.
- Parece ser biológica.
- Isso não é bom.
Você derrubou algo no pé
ou liberou
o apocalipse zumbi?
Mac, vaza daí.
Agora!
BANDEJA DE AÇO INOXIDÁVEL
Fala sério, que injustiça.
Jack, ligue o barco!
Ligue a droga do barco!
Vai!
Temos um problema, Mac.
Dá uma olhada.
- O tanque está furado.
- Use o chiclete.
Chiclete não será
suficiente.
O combustível acabará
em 45 segundos.
- Segure isto.
- Nem pensar!
- É como daquela vez no Cairo.
- Cairo foi sua culpa, cara!
Segure isto
e saia do caminho!
Seja o que for fazer,
faça rápido!
- Por que estamos voltando?
- Não estamos!
- Pule!
- O quê?!
Nikki.
Nikki?
Desculpem-me...
O recipiente, por favor.
Deixe-a ir.
Não é assim que funciona,
sr. MacGyver.
Você me passa o recipiente
e eu deixo sua amiga viver.
Não faça isso, Mac.
- Dê-me isso ninguém se machuca.
- Posso soltar e matar a todos.
Você não a matará,
mas eu sim.
Não entregue a ele, Mac.
- Seu filho da puta!
- Acha que estou brincando?
O recipiente.
Não pedirei de novo.
Obrigado.
Não!
Sim,
sei o que está pensando.
Se esse cara é o herói,
não parece nada bom.
Mas meu avô costumava dizer:
O que não te mata
te faz querer vingança.
1ª Temporada| Episódio 01
-= The Rising =-
Legenda:
LonelyWolf | CarolJ
VUno | laylamot | Snow
Revisão:
IceBreaker | PenélopeC.
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
LOS ANGELES, CALIFÓRNIA
3 MESES DEPOIS
Bozer.
Bem na hora, colega.
Estou fazendo waffles.
Não tem que fazer isso
todo dia, eu estou bem.
Diz que está bem,
mas não está, beleza?
Sua mina morreu num acidente,
não me diga que está bem.
Isso mesmo.
Meu amigo mais antigo
faz parte do meu disfarce.
Ele não sabe o que faço.
- Coma seus waffles.
- O que é isto?
Uma decoração.
Penny me emprestou.
- E o que fazia no gramado?
- Irmão, eu te disse.
Eu me inscrevi
em uma "Celubração".
O melhor vídeo de celular
leva US$5 mil.
E serei tipo o Michael Bay:
"Caças chineses atacam L.A."
"Pearl Harbor enfrenta
Dr. Amorestranho."
Enviei suas falas
há alguns dias.
Certo. Quer que eu interprete
General Wang.
Cara, você é o único que conheço
que fala mandarim, certo?
E você está de folga
porque está tão bem.
Então me faça um favor.
Dê-me Wang.
Não me faça
implorar por isso, certo?
Fiz waffles para você,
do zero.
Certo.
Com uma condição.
Troque o nome.
Vou reescrever
depois do trabalho.
Coma os waffles.
E coloque um sorriso no rosto.
Os humanos se tornaram
a espécie dominante na Terra
não por serem
mais fortes ou rápidos,
mas por serem adaptáveis.
Olhamos para uma pedra afiada
e vemos uma lança.
Pegamos um pedaço de metal
e transformamos em algemas.
Olhamos para um grampo
e vemos uma chave.
Agora, coloque-as de volta.
- Thornton.
- Mac.
Você parece bem.
Como está...
Melhorando.
E você?
Penso nela todos os dias.
O que está fazendo aqui?
As férias acabaram.
É hora de voltar ao trabalho.
Ontem,
às 17h07 da hora local,
técnicos
do centro de pesquisa Nargaard,
na Groenlândia,
mandaram um SOS.
Por favor,
se alguém estiver vendo isso,
por favor, envie ajuda.
Em 10 minutos
os 27 pesquisadores morreram.
O CDC enviou uma equipe
para pôr o prédio em quarentena
- e descobrir o que aconteceu.
- Parece ebola
ou algum tipo
de febre hemorrágica viral.
Mas nunca houve casos
na Groenlândia.
- É algo novo?
- Tente algo velho.
30 mil anos de idade.
O CDC acha
que é pré-histórico.
Algo que desenterraram
enquanto fraturavam na Sibéria.
Achamos que esse vírus
é a arma biológica
que você foi recuperar na Itália
há três meses.
A Inteligência sugere
que era uma demonstração
para provar que o vendedor
estava com a arma.
Até agora, o homem
que roubou o vírus de você...
O homem que matou Nikki.
Estávamos tentando encontrá-lo
supondo que era o usuário final.
Mas a Inteligência sugere
que ele era outro intermediário
procurando fazer uma venda.
- Tem ideia de quando ou onde?
- Não.
Se não podemos achá-lo,
procuramos o comprador.
Nikki baixou tudo daquela noite
no disco rígido dela.
O rosto de todos na festa.
Nossos potenciais compradores.
Nossa equipe já está trabalhando
no computador dela.
Mac, sei que pediu um tempo,
mas isso requer alguém
que possa lidar com biológicos.
O tempo está passando.
Precisamos de você.
Departamento
de Serviços Externos.
DSE para resumir.
Nosso trabalho é simples:
proteger os interesses dos EUA
dentro e fora do país.
Mas fazemos diferente
das outras
agências de inteligência,
porque ninguém sabe
que existimos.
Cara, é bom estar de volta.
Patti, venha cá.
Diretora Thornton.
E o RH continua no 3º andar,
caso precise relembrar.
Não.
Estou bem.
O computador da Nikki
nos deu algo?
Ainda não. Encontramos
uma parede criptográfica
que nem nosso pessoal
consegue invadir.
Ela era boa.
Muito boa.
Mas vamos ter que forçar,
temos que parar a venda.
Talvez não.
Pode elaborar?
Sim,
mas você não vai gostar.
Diretora Thornton.
PRISÃO DE SEGURANÇA MÁXIMA
Essa é a moça
que é tão boa quanto a Nikki?
Jack, não há nada aqui
além de marcador preto.
O que quer dizer
que é uma grande ficha, certo?
E como você a conhece?
Não quero saber.
Pode nos ajudar?
Tem algo
que queira me dizer?
Você nos ajuda
e eu converso com o juiz.
- Não estou falando disso.
- Uma sentença reduzida.
- E fica tudo bem entre a gente.
- Não fica.
Podemos colocar isso
de lado agora?
Temos sérios problemas.
Riley, sua ajuda é bem-vinda.
O que exatamente você faz,
sr. MacGyver?
Sabe como você
invade computadores?
Eu invado todo o resto.
Pensei que tinha dito
que vendia azulejos de banheiro.
Tenho cara
de quem vende azulejos?
Não.
Você não parece
tão esperto.
Quando nos conhecemos,
eu estava na CIA.
As pessoas para quem trabalho,
a CIA não sabe que existem.
Então vocês são do DSE?
Disse que ela era boa.
Preciso perguntar uma coisa.
É culpada pelos crimes
que te colocaram aqui?
Sr. MacGyver, você já fez algo
para ajudar alguém
sabendo que poderia
prejudicar você?
É por isso que estou aqui.
Sim, sou culpada.
E se precisasse
fazer tudo de novo, eu faria.
Bom.
Você vem conosco.
- Sério?
- Você tem habilidades únicas
que podemos usar.
Vai ser perigoso?
Nossa última analista foi morta
há 3 meses.
Não é o slogan ideal
de recrutamento.
Acha que vai ser mais fácil
para você aqui?
- Vamos discutir isso no café.
- Eu nem bebo café...
Vocês dois estão em trégua
a partir de agora.
Se eu ajudar vocês,
quero uma redução de sentença.
Tipo nenhum dia.
E acesso à tecnologia.
Sem supervisão.
Não posso fazer isso.
O DSE pode mudar
o dia do Natal.
Não vou prometer nada.
E se eu disser não?
Srta. Davis,
você já disse ser o tipo
de pessoa que faz a coisa certa.
Você pode passar
os próximos 5 anos
em um buraco de 5 por 6 metros,
desejando ter dito sim.
Ou pode fazer agora
a coisa certa
e me agradecer depois.
CLIPE DE PAPEL
Então, o que vai ser?
Você está louco?
Era uma entrevista,
não uma fuga.
Você sabe como é,
eu uso o que eu tenho.
Ela é exatamente
o que preciso para esta missão.
Ou posso deixar que um vírus
mate a todos no planeta.
Achei que não.
Nunca vi
uma criptografia assim antes.
Tentei extrair a senha,
mas essa coisa é mais redundante
que um ninho de mafagafos.
Se não tomarmos cuidado,
podemos destruir...
O que você está fazendo?
Por que interrogar o prisioneiro
se pode investigar seu cérebro?
Faremos uma leitura completa
e extrairemos a senha.
Ignorando as defesas.
Você disse
que isso seria difícil.
O reconhecimento facial
levará alguns minutos.
Tem alguma coisa
para comer?
- Depois que acabarmos.
- Vocês são uns chatos.
Vai continuar
sem falar comigo?
O que está acontecendo
entre vocês?
Eu posso ter dado uns pegas
na mãe dela.
Por isso ela está brava?
Quer saber?
Deixa, eu também estaria.
Não. Namorar a mãe dela
não é o problema.
Riley não sabe,
mas o pai dela era abusivo.
Ele veio uma noite
e brigou com ela,
então eu falei com ele.
Mas ele disse para Riley
que eu estava com ciúme.
Então conte a verdade.
Mas em quem ela acredita?
Em mim ou no pai?
Certo.
Agentes, venham aqui.
Achei sua música.
São dossiês
de todos os compradores
que Nikki gravou.
O filho da mãe
estava na festa.
- Não lembra de tê-lo visto?
- Havia muita gente.
Ele deve ter saído
antes de eu chegar no cofre.
Quem é ele?
O cara que atirou no Mac
e matou nossa Nikki.
O nome dele é John Kendrick.
Pode encontrá-lo?
Parece que ele
está sendo vigiado.
Se ele ainda estiver à solta,
duvido que consigamos...
- Dê zoom no pulso esquerdo.
- Claro.
O que está vendo?
O fuso horário.
O relógio dele
estava 9 horas atrasado.
A costa oeste dos EUA está
9 horas a frente do Lago Como.
Posso encontrá-lo
usando um Shodan.
Viu?
Eu disse que ela é boa.
O que é um mapa Shodan?
Um mapa de todos os aparelhos
digitais conectados à internet.
Com ele posso acessar
todas as câmeras de trânsito
e de caixas-rápidos
na Costa Oeste.
Isso é sério?
Não parece possível.
Inseri uma foto de Kendrick
para fazer a pesquisa.
Consegui.
Ele está em São Francisco.
Isso está ao vivo.
Ele não está sozinho. Olhe.
É Benjamin Chen.
Ele era um dos compradores
em potencial.
Última locação:
São Francisco.
Interessante.
Benny é de origem chinesa.
Ex-militar.
Ele foi rejeitado
pelo próprio governo
e tem um ódio bem documentado
por tudo dos EUA.
Ele parece ser
um amorzinho.
Você disse que isto é ao vivo.
Pode segui-lo?
Se Kendrick estiver lá
para encontrar Chen,
temos apenas algumas horas.
Você tem que impedir a venda.
- E eu?
- Seu trabalho aqui acabou.
E agora? Você vai me levar
de volta para a prisão?
- Queria que ela viesse conosco.
- Queria você de roupas limpas,
mas nem sempre conseguimos
o que queremos.
Nós precisamos mesmo
de um novo analista de campo.
- Ela é uma hacker.
- Não me importo com títulos.
Somos responsáveis por ela
até isso acabar.
E se esse vírus for solto,
todos morreremos mesmo,
então qual é o problema?
Certo, já que vamos morrer
de qualquer jeito.
Vão para São Francisco.
Como acharemos esse cara?
Ele não vai usar
o nome verdadeiro.
- Ela está certa.
- Não temos tempo para procurar.
- Nós o faremos vir até nós.
- Como faremos isso?
- Papel alumínio.
- Ele está brincando, certo?
Ele nunca brinca
sobre papel alumínio.
CORROSIVOS
+ AMÔNIA
+ PAPEL ALUMÍNIO
Aquele velho ditado:
"onde há fumaça, há fogo"
nem sempre é verdade.
= DISTRAÇÃO DE FUMAÇA
Às vezes,
fumaça é apenas fumaça.
Ácido muriático misturado
com amônia e papel alumínio
cria uma reação química
que emite muita fumaça
sem nenhum outro
subproduto.
Por favor,
dirijam-se à saída.
Acabou esse seu jogo
de pique-esconde.
Você está bem?
Mac, aonde você vai?
O que está procurando?
Acabou, nós o pegamos.
Não acabou.
Nikki está viva.
Como assim?
Eu a vi com Kendrick.
Eles estão juntos nisso.
Vocês estão falando
da mesma Nikki que morreu?
Sua namorada?
- É.
- Como é possível?
Estamos prestes a descobrir.
Isso é por simular a morte
da Nikki e tentar matá-lo.
Onde está o vírus?
Consegui sua atenção agora?
Está com a Nikki,
não sei onde.
Vou me reservar o direito de
não acreditar em nada do que diz
porque você é um bandido.
A Nikki queria ver
o comprador sozinha.
Ela achou mais seguro
me encontrar após a transação.
- Eu juro.
- Você jura? Sério?
Porque caras como você
sempre tentam nos convencer
de que são honestos?
Olhe para mim.
Você não é honesto.
Por isso há outra ferramenta
entre suas pernas agora.
O que fez
para a Nikki cooperar?
- Com o que você a ameaçou?
- Eu não a ameacei.
Nikki não faria isso, a menos
que tivesse algo contra ela.
Procure uma conta bancária
no nome da mãe dela, em Praga.
Você achará US$5 milhões lá.
Quando atirou nela,
a primeira bala era um festim.
Ela insistiu em desaparecer
após a transação.
Isso não era negociável.
- E eu?
- Ela queria você ileso,
mas ela entendia
que poderia ficar complicado,
se fosse necessário.
Conseguiu o suficiente?
CLONAGEM DE VOZ COMPLETA
Cada fonema
da língua inglesa.
O que você fez?
Cheque a última ligação,
será para a Nikki.
Eliza Pittsinger.
Eu teria escolhido Beyoncé
como pseudônimo, mas...
Ligue para ela.
Não deveríamos
estar conversando agora.
Eu cuidei dos seus amigos.
Eles não irão
nos incomodar mais.
Não me ligue outra vez.
Eu te verei em Nova York.
Sinto muito.
A chamada era voz sobre IP,
roteada pelo TOR, irrastreável.
Ouvi aviões,
ela está em um aeroporto.
Procurarei no aeroporto
de São Francisco.
Ela não estará lá.
Aqueles motores eram pequenos
para serem comerciais.
Ouvi um Bell Ranger.
Acho que é
um aeroporto privado,
um que trabalhe
com aviões e helicópteros.
Consegui algo.
San Carlos, a 10 minutos daqui.
Peça para a Thornton
parar os voos na área.
Não podemos deixar o vírus
sair da cidade.
Segurem-se!
AEROPORTO DE SAN CARLOS
- Mac!
- Sim, eu o vi.
Aonde o sr. Mago vai?
Acho que ele
vai parar aquela coisa.
Como ele irá parar
um avião?
Eu sei o que você
está pensando.
Isso é loucura.
E adivinhe só...
Eu tenho medo de alturas.
Mas esse é um daqueles momentos
másculos do meu trabalho
que às vezes
não podem ser evitados.
ELETRÔNICOS
HIDRÁULICA
TREM DE POUSO
Temos um problema.
O trem de pouso não se retraiu.
O controle manual não responde.
Controle San Carlos,
Aqui é o X7,
solicito pouso de emergência.
Parabéns.
Seu amigo acabou de te superar
no departamento de loucuras.
- É bom que estamos conversando.
- Não fique convencido.
- Só tem você aqui.
- Tem razão.
Vamos, vamos.
Solte a arma, Nikki. Agora!
Ou juro por Deus,
eu atirarei em você
de verdade dessa vez.
Se quiser atirar nele,
terá que passar por mim.
Vá em frente.
Você já me matou uma vez.
Onde está o vírus?
Onde ele está?
- Reviste o avião.
- Pode deixar.
Foi tudo mentira?
Não nós.
Por quê?
Achei que você tinha morrido
fazendo algo bom.
Você sempre foi o herói,
Mac.
Eu não.
Não está aqui, está?
Pessoal, parem de procurar.
Ela já o vendeu.
A Nikki está viva,
o Benjamin Chen fugiu,
e não sabemos onde ou quando
ele liberará o vírus.
- Sei que parece ruim...
- Ruim?
Jack, ruim é quando você
atropela o cachorro do vizinho.
Isso é uma maldita catástrofe
de proporções bíblicas.
Eliza Pittsinger.
Eu teria escolhido Beyoncé
como pseudônimo, mas...
Está aqui.
O alvo é São Francisco.
O Chen planeja liberá-lo aqui,
não é?
Você está errado.
É em Tóquio.
Você está mentindo.
Eliza A. Pittsinger.
Vi no celular do Kendrick,
mas só percebi agora.
Ela escreveu um poema
em 1907,
no aniversário do terremoto
de São Francisco.
3 mil morreram
nos incêndios.
É preciso limpar
para consertar algo quebrado.
Não finja ideologias,
você fez isso pelo dinheiro.
Mac, você já se perguntou
por que o governo quer a arma?
O que eles planejam fazer
com ela?
- Estamos sem tempo, Mac.
- Mesmo que o encontre,
meus empregadores
não pararão até recuperá-lo.
É o que veremos, não é?
Chega de jogos.
Onde está o Chen?
- Você deveria fugir.
- Bem, isso não acontecerá.
Eu não vou a lugar nenhum,
e nem você.
Chen liberará o vírus aqui
e nós dois morreremos.
O que vai ser?
Lá está, o caminhão
que o Chen estava dirigindo!
Sim, eu o vi.
- Jack, temos um problema.
- Que tipo de problema?
Daquele que não vai querer
estar perto.
O Chen está usando o IED
para enviar o vírus pelo ar.
- Isso matará milhões.
- Consegue parar?
Não sei.
Você deveria sair daqui.
Você sabe
que não farei isso.
Se você explodir,
eu explodo.
O exército treinou você
para isso.
- Pode fazer isso dormindo.
- Chega de falação agora!
Tudo bem.
Só estou tentando ajudar.
- Ótimo.
- Isso não é muito encorajador.
Sabe quando tem que escolher
entre o fio azul e o vermelho?
- Sei.
- Eu tenho 12 fios aqui,
e eles são todos verdes.
É melhor escolher um rápido.
Alguém está descendo
pela chaminé,
e não é o Papai Noel.
Mac!
Estou meio ocupado agora.
Pegue!
Não era exatamente
o que eu tinha em mente.
- Obrigado.
- Guarde para o happy hour.
Ainda tem trabalho a fazer.
Mac, fale comigo.
CLIPE DE PAPEL
Desativar a bomba
está fora de cogitação.
Então pegue o vírus
e saia daí.
- Mac?
- Peguei.
Ótimo.
Agora, pule!
Não posso arriscar quebrar
e liberar o vírus.
Embora a alternativa
não seja melhor.
30 segundos no relógio.
Faça você mesmo, ou morra.
Pegue um pedaço de lona,
junte com uns fios.
Pouca resistência do vento.
E você terá um paraquedas.
Mac!
- Você está bem?
- Estou.
Está bem?
Salvando o mundo
com estilo!
Bom trabalho, irmão.
Mac?
- Está ocupado, Kemosabe?
- Eu disse para ele bater.
Somos uma família.
Família não bate.
- Certo, Bozer?
- Jackie, e aí, cara?
Faz tempo que não vejo
meu amigão.
- Vamos mudar isso.
- Você está ótimo, cara.
Não como ela.
Com licença.
Quem essa é pequena
ingénue?
Riley, conheça o Bozer.
Bozer, conheça a zona proibida.
Riley se juntou ao nosso
departamento de TI
semana passada.
Gracinha.
Você atua?
- Poderia estar no meu filme.
- Atirador, é melhor trabalhar.
As batatas
não vão se fritar sozinhas.
Tudo bem.
Isso será divertido.
Tudo bem,
falo com vocês depois.
E com você, Jack.
A chefona disse
que podemos ficar com a patife.
Dá para parar de falar
de mim assim?
Lembre-se de que ainda está
em condicional, mocinha.
Obrigada por lembrar pela 6ª vez
na última meia hora.
De nada.
Você está bem, parceiro?
- Ficarei.
- Tudo bem.
Primeiro,
eu gostaria de agradecer.
- De nada.
- Não, é sério.
Você disse que se eu fizesse
a coisa certa,
eu te agradeceria depois.
E agora é depois.
Então, obrigada.
Segundo, o que é isso?
Acho que já perguntou
o suficiente por hoje, não é?
Pegamos isso no Cairo.
Vocês estiveram no Cairo?
- Não.
- Sim.
Quero ouvir a história.
Pessoal,
o Cairo pode esperar.
Diretora Thornton.
O que faz aqui?
Em 24 horas,
fecharemos a DSE.
O que Nikki fez
comprometeu nossa operação.
Vamos levantar o acampamento
e mudar nossos especialistas,
o apoio tático
e o seu time para um novo local.
Mesmo trabalho, novo nome.
E vocês
precisam escolher um.
Gosto de "Três Amigos."
Significa três caras.
Deveria melhorar
o seu espanhol.
Minha segunda opção é
"Garanhões do Trovão."
Fênix.
Qual é, cara.
Não queremos um nome
inspirado em um pássaro.
Não é só um pássaro.
Na mitologia antiga,
a fênix surgiu das cinzas
mais forte do que nunca.
Esses somos nós.
- Eu gostei.
- Eu também.
Um brinde à Fênix!
À Fundação Fênix.
insubs.com