Todos nós temos coisas
que nos assustam.
O que mais me assusta
é não poder salvar
as pessoas que amo.
Isso não é bom!
Já sonhei que era enterrado
uma vez.
- Como terminou?
- Eu morri, foi assim!
Não vamos morrer.
Isso que Jimmy Hoffa
dizia a si mesmo.
- Quem?
- Sério?
Desculpe por não conhecer
os seus primos caipiras, Jack.
Jimmy Hoffa
não era um primo caipira.
Esquece.
Quanto tempo temos, Mac?
Uma hora, talvez mais.
- O quê?
Cara, temos que economizar
oxigênio.
Se nos desgastarmos,
teremos menos de 15 minutos.
Ou nem isso.
- Sério?
- Sério.
Escolho a opção mais longa.
A próxima vez que disser
"sei como me livrar deles",
vamos fazer uma votação
antes de você
nos levar para o buraco.
Eles nos arrancaram da estrada.
Você viu, você estava lá.
E segundo, da próxima vez
que fugirmos de um ditador
com o computador que controla
o sistema de defesa aérea dele,
colocarei a nossa fuga
em um quórum.
Tudo bem para você?
Está usando errado
a palavra "quórum".
- Ajude aqui, Mac.
- "Quórum" não significa "voto",
significa ter um número mínimo
de gente para votar.
Mantenho minhas palavras.
Alguém quer um quórum
para nossa fuga?
Não há tempo.
Vocês dois, para trás.
Não se pode estar o tempo todo
com aqueles que você se importa,
mas quando pode ajudar,
tem-se a responsabilidade
de fazer o que for
para protegê-los,
- de levá-los para casa.
- Não me deixe morrer assim.
Não vou.
Airbags,
uma das minhas coisas favoritas.
Sei que fico animado
com coisas estranhas.
Mas explosões que salvam vidas?
Isso é muito maneiro.
Como qualquer manual
explicaria,
sensores elétricos
perto do motor
detectam a desaceleração
e usam calor para explodir gases
que inflam a almofada
que salva sua vida.
Mas o que eles não dizem
é que essa explosão
contém força o suficiente
para quebrar vidros,
quando corretamente controlada.
Até mesmo o vidro reforçado
à prova de balas.
Como aprendeu
a fazer tudo isso?
Isso eu aprendi
do jeito difícil.
Tampem os ouvidos.
Mac,
eu poderia te beijar agora.
Saber que você faria
é o suficiente, obrigado.
Podemos ir para casa agora,
por favor?
- Tudo bem.
- Sim. Claro.
1ª Temporada | Episódio 06
-=Wrench=-
Legenda:
wkiane | BeaBe | ItsThati
Brunobrb | CamilaB | LucGrey
Revisão:
IceBreaker | PenélopeC.
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Feliz dia das bruxas,
senhores.
Mac?
Estavam sem sementes,
então peguei sua cebola.
Moldes.
Cara, você sabe o que fazer
para me dar um infarto.
- Provavelmente não.
- O que é isso?
Já te disse, são moldes.
Bozer faz máscaras como hobby.
Sério?
- Esse cara é muito bom.
- Obrigado, Jack!
Aprecie os enfeites.
Mas ainda dá para melhorar.
Esses bebês
são só para treinar.
Estou aquecendo
para a festa da Penny no sábado.
Jack, você vai
de Presidente Taft.
Presidente Taft?
Poxa, cara. Ele era gordo.
Sou mais do tipo Grant
ou Eisenhower.
Sabe, estilo general.
- Então você vai?
- Vou.
Ouviu, Mac?
O esquadrão todo vai.
Eu, o Jackie,
minha futura namorada Riley,
- E você.
- Desde que eu não vá trabalhar,
e que não tenha
que ser o Nixon.
Qual é, cara.
Que trabalho te dariam
no dia das bruxas?
Pesquisar os preços
dos doces em LA?
Kit Kat e M&M de amendoim
lideram a lista de todos.
Pronto, trabalho feito.
Você vem.
Bozer está certo, cara.
Vamos festejar.
Novamente.
Estamos nisso
a manhã inteira.
Acho que é hora
de tomar banho.
Vai dizer isso
a um mercenário treinado
quando ele te encurralar?
"Hora de tomar banho"?
Depende.
Qual o nível do cecê?
Que fofo.
Infelizmente,
o combate não é fofo.
Estar em um campo
não é fofo.
Um dos seus colegas ser morto
por que você não está pronta
definitivamente não é fofo.
Eu sei que é forte e esperta,
mas não é uma agente treinada.
Isso tem que ser sua natureza,
senão pode custar vidas.
Talvez a sua própria.
Agora, de novo.
- Melhor.
- Só isso?
Vamos fazer isso
até ser perfeito, não melhor.
- De novo.
- Sra. Thornton? O FBI ligou.
Charlie Robinson.
Como você o conhece?
O DOE é um mundo pequeno,
já trabalhamos juntos.
Passamos duas semanas
desmontando explosivos.
127, sendo específico.
Foi o recorde da companhia.
É um dos melhores desarmadores
com quem eu já trabalhei.
Da última vez que soube,
ele estava no FBI em Quântico.
Ainda está.
Recebi um telefonema
do vice-diretor.
Ele disse que o agente Robinson
precisa te ver.
- Apenas você.
- Ele está bem?
A agência do FBI
em Nova York
achou e desativou
um dispositivo explosivo
no estacionamento
perto da ONU.
Agente Robinson
foi levado para examiná-lo.
Ele deu uma olhada
e ligou para o QG,
solicitando
que encontrassem você.
Disseram que ele falou
que confiava apenas em você
para ver o dispositivo.
Charlie é um dos melhores.
Se precisa de mim,
- então deve ser...
- Sério.
Reuniões de paz
serão feitas na ONU em 24h.
Se elas fossem perturbadas
de maneira violenta,
a paz seria retardada
por anos.
Você vai pra Nova York
em 30 minutos.
É bom vê-lo, Charlie.
A Califórnia
está te fazendo bem, Mac.
Achei que já estaria
bronzeado e gordo.
É bom vê-lo, Charlie.
O que temos aqui?
Foi encontrado preso a uma
coluna em uma garagem,
a meia quadra da ONU.
Os técnicos
seguiram o protocolo,
jogaram um canhão de água
para desativar.
Fizeram raio-X e saiu limpo,
então trouxeram aqui.
Fui chamado
algumas horas depois.
Montagem bruta,
técnica desleixada.
Componentes prontos,
detonadores elétricos,
ativado via celular...
Nenhuma novidade, por que ligou?
O composto explosivo é PETN.
PETN puro, feito diretamente
do remédio cardiológico.
Isso demanda
muita habilidade.
Poucas pessoas conseguem.
Eu só consigo pensar em uma.
- Ele não trabalha nos EUA.
- Eu sei.
E talvez seja um medo infundado,
mas por isso precisava de você.
Por favor, dê uma olhada,
diga que estou errado.
Uma bomba secundária.
Detonador de polímero,
impresso em 3D.
Invisível ao raio-x.
Meu Deus, Mac!
Foi ativado.
Um cavalo de Tróia.
Tire todos do prédio!
Aqui é o agente Robinson,
tire todos do prédio!
Em outras palavras,
uma bomba dentro da bomba.
Uma das técnicas mais sujas
que um fabricante usaria.
Você pensa que desarmou a bomba
pra descobrir outra dentro.
Explosões são incrivelmente
interessantes.
Quando uma não está prestes
a te matar.
Medimos uma explosão
por certos fatores:
Velocidade de detonação,
pressão de detonação,
e brisance.
Uma palavra chique francesa
para "capacidade
de estilhaçamento".
Agora estou lidando com PETN.
Um composto explosivo
com alto nível de brisance.
Logo, a explosão
será grande e rápida.
Eu preciso direcioná-la
para outro lugar.
Vamos nos proteger!
Isso teria matado
todos no prédio.
Era essa a ideia, fazer o FBI
levar a bomba pra dentro,
com um monte
de especialistas em volta.
- Aí você sabe o resto.
- Então não estou louco.
- Está pensando o mesmo que eu?
- Sim, o Fantasma voltou.
GARDEZ, PROVÍNCIA DE PAKITA
AFEGANISTÃO
5 ANOS ATRÁS
Deixe-me passar!
É meu comandante.
Ele morreu. Lamento,
não há nada que possa fazer.
Foi o Fantasma, cara.
O Fantasma nunca operou
em solo americano, Mac.
Porque ele miraria a ONU?
O tratado de paz levaria dúzias
de países a baixar as armas.
Menos trabalho
para um criador de bombas
que viaja o mundo
oferecendo seus serviços.
O Fantasma não tem ideologia,
ele faz bombas por dinheiro.
Nenhuma evidência foi encontrada
que apoie essa sua teoria
de que a bomba da ONU é dele.
Sem DNA, sem digitais.
Mesmo se tivesse,
não há com o que comparar.
O Fantasma
nunca foi fotografado.
Eu o persegui no Afeganistão,
Ele matou centenas de pessoas.
Nunca chegamos perto dele,
mas passei tempo com as bombas.
Fiquei familiar
com o estilo dele.
O uso de PETN puro,
a mistura de técnicas...
Não temos tempo
para discutir isso.
Thornton, ele está aqui,
eu sei que é ele.
E vou encontrá-lo.
Se for fazer burrice, me espere.
Faremos juntos.
Mac, vai querer ver isso.
A análise confirmou
que esse vidro é de uma câmera.
- Ele estava assistindo?
- Estava.
Veja o que mais
os técnicos acharam.
Isso é de um chip,
estava na bomba.
Estava transmitindo ao vivo
da câmera.
Podemos rastrear o sinal
para onde ele está.
Mac, só recuperamos fragmentos.
Não temos o número completo.
Não importa.
Mande as fotos para Riley Davis,
ela está vindo de LA
com Jack Dalton.
- Mac, ninguém consegue...
- Você não conhece a Riley.
Esse não foi fácil de rastrear,
não tive com o que trabalhar.
Mas eu sempre amo
um desafio.
Chips GSM têm números de série
com 15 dígitos, só tínhamos 3.
Mas usei registros da torre
de celular próxima à explosão
e obtive o local do Fantasma.
Tarefa difícil em Nova York.
- Os prédios refletem...
- Com quem está falando, Riley?
Acho que com vocês.
Mas parece que falei sozinha.
Pegue a próxima à direita.
Eu não te via assim
desde que nos conhecemos.
Eu ouvi histórias
sobre o Fantasma.
Parece que cada soldado
tem uma versão diferente.
Um cara disse que ele estourou
a garganta fazendo uma bomba.
- E não consegue mais falar.
- Já ouvi essa também.
Ouvi dizer que ele
queimou as cordas vocais
por respirar fumaça
por tanto tempo.
Qualquer que seja a verdade,
ele parece um monstro.
É o único ponto
onde as histórias estão certas.
Todos esses anos
desde que te conheço,
desde o Afeganistão
até voltar para casa,
você nunca contou
o que aconteceu.
O que o filho da mãe
fez com você?
Não vou contar ainda.
Tudo bem.
Só para você saber,
estamos aqui por você.
Não só com uma arma
e um computador.
Quando quiser conversar.
Enfim...
Pode encostar, Jack,
nós chegamos.
Está pronto?
Mais do que pronto.
RESIDÊNCIA DO SUSPEITO
QUEENS, NOVA YORK
O sinal vem daquela porta
à direita.
Ele faz bombas
com sensor de movimento.
Precisamos de olhos
do outro lado da porta.
CELULAR, CHICLETE,
CÂMERA DIGITAL
Tudo limpo.
Ele está lá dentro,
bem ali.
Aí dentro?
Para trás.
Gente, ele vai fugir.
Porta reforçada.
Vamos juntos.
Liberado.
- Ele fugiu.
- Jack, olhe.
Se ele queria interromper
os discursos de paz, ele falhou.
Mac, dê uma olhada nisso.
Ele estava te vigiando
desde que você chegou
em Nova York.
Esse cheiro.
Que cheiro?
Mac, tem fumaça
saindo do teclado.
Isso é normal
quando se abre essas coisas?
Cheira a explosivo plástico
do tipo militar.
Vamos, Ri.
Anda, o que está fazendo?
Vamos.
É o computador dele, certo?
Pode ser a chave
para pegá-lo.
Vou baixar o máximo que puder
do disco rígido.
Mac, se eu plugar,
vai explodir?
Não está conectado à CPU.
Riley, isso não explode só o PC.
Vai explodir o quarto inteiro.
Vamos sair daqui.
- Melhor impedir que exploda.
- Não quero morrer no Queens.
Por favor, não me deixem
morrer no Queens.
Quanto tempo temos
até explodir?
Julgando pela fumaça,
um minuto, no máximo.
Jack, pare aquele caminhão.
Eu preciso que você pare
essa coisa fedorenta!
Eu mandei parar!
Quer morrer?
Não estava me ouvindo?
O pedestre tem a preferência.
Vai pôr gasolina em uma bomba
para ela não explodir?
O interessante
sobre explosivos plásticos...
É mesmo a hora
para me dar aula?
Elas são feitas parcialmente
com gasolina.
Adicionar diesel
deve dissolver...
Você está dependendo
de um "deve"?
Você conseguiu.
Sendo completamente honesto,
eu não tinha 100% de certeza
de que iria funcionar.
Com que frequência ele não tem
100% de certeza?
Aprendi a não perguntar.
Por quê, ele conseguiu?
- Conseguiu.
- Bom garoto.
Isso é loucura.
Sendo mais específica,
esse cara é louco.
Ele tem dezenas de pastas
cheias de vídeos das vítimas.
Quantos vídeos tem ai?
Deve ter centenas.
Mais de 10 anos.
Acha que é um currículo em vídeo
para possíveis empregadores?
Eu acho que ele é
um psicopata
que gosta de ver
pessoas morrerem.
Devemos deixar nossos analistas
verem isso.
Aí pode ter uma pista
para nos ajudar.
Você disse 10 anos?
Disse.
Posso ver isso?
O que foi, Mac?
Ele...
Preciso ver isso sozinho.
Tem certeza?
Certo.
Vamos saindo, pessoal.
Vocês ouviram,
todo mundo circulando.
Saiam daqui agora,
por favor.
Obrigado.
Por que a demora, Mac?
Essa porcaria
quebrou de novo, Al.
Certo.
Termine de consertar.
Eu faço essa.
Dê-me 5 minutos.
Não temos 5 minutos.
Recebemos relatórios
pela cidade inteira.
Conserte o robô
e deixe-o pronto para a próxima.
Pode me ouvir?
Positivo.
Estou captando
um retorno estranho.
Está ouvindo o mesmo aí?
Droga.
Pisei em um detonador
de pressão em placa.
Vou...
Vou desarmá-lo
em cima dele.
Mac,
quero agradecer de novo
por me cobrir
nas próximas 3 semanas.
Será estranho
voltar para casa.
Mas ser pai?
É quase tão assustador
quanto essa coisa.
Vamos nomeá-la Anabelle,
homenagem à minha mãe.
Consegue imaginar?
Eu com uma filha?
Só sei que isso
vai me amolecer.
Não diga a ninguém
que eu disse isso.
Certo.
O detonador em placa
está desativado.
Isso é uma câmera?
Peña!
Ei.
Você está bem?
Annabelle.
Annabelle?
Quem é Annabelle?
Ele deu o nome de Annabelle
à filha.
Eu não sabia disso.
Quando ele entrou na casa,
o rádio queimou.
Não ouvi nada disso.
Eu ia cobri-lo para ele ver
o nascimento da filha.
- E quem era esse cara?
- Era o meu comandante.
O nome dele era Alfred Peña.
Era meu treinador no DOE.
Era o melhor.
Todos queriam tê-lo
como treinador.
Ele me ensinou tudo o que sei
sobre desarmar bombas.
Todos esses anos, e eu não sabia
o que tinha acontecido.
Quantos anos
a filha dele tem agora?
Deve ter pelo menos 5.
Nunca a visitei,
ou a mãe dela.
Nunca nem liguei.
Há caras com quem lutei
e sangrei junto.
Agora que estamos nos EUA,
nem nos falamos.
Vê-los reabre feridas antigas,
entende?
Mas essa ferida
não vai fechar.
Não até eu encontrar o Fantasma
e prendê-lo.
Certo.
Vamos fazer isso acontecer.
Parece que esse cara
mantém registros financeiros
no computador.
É uma mistura de empresas
fantasma e de holding.
Bastante confuso.
Isso significa que você
deve ter achado algo.
Achei.
A mesma empresa fantasma
que aluga esse apartamento
possui um armazém no Queens.
Devagar.
Fique atrás de mim.
Está bem.
Vou primeiro.
Esse cara pode ter...
Estão lá dentro.
É ele.
O trauma da explosão
foi grande.
Vai demorar um tempo
para a identificação.
Por que tem cheiro
de alvejante aqui?
Peróxido de acetona.
Devia estar trabalhando
em uma bomba de TAPT.
Por isso a explosão
foi mais gás que chamas.
Ele sabia que vocês vinham,
quis destruir tudo e fugir,
mas apressou a fabricação.
- TAPT é muito instável, cara.
- Não.
Ele é bom demais
para errar assim.
TAPT não é conhecida
como "Mãe de Satã" por nada.
Matou vários fabricantes
de bombas talentosos.
Mãe de Satã?
O nome condiz com a situação.
O que é isso?
É uma substância
altamente explosiva,
popular entre os fabricantes
pois não é detectável.
É também muito perigosa,
pois o menor toque
pode detoná-la, como pode ver.
Acho que o tiro do Fantasma
saiu pela culatra
enquanto tentava fugir
para Nova York.
E se ele estiver morto
significa que o acordo de paz
está a salvo.
Mac.
Você está com aquele olhar.
Mais rápido, MacGyver.
Sua unidade e seus amigos
estão em perigo.
Você está em perigo!
Agora!
Angus MacGyver está morto.
A bomba não pode
ter explodido!
Tem certeza
que fez tudo certo?
Sim, estava tudo no lugar.
O ângulo estava correto.
Estava tudo certo.
E mesmo assim
a bomba explodiu.
Acho que algo
estava errado.
Só um momento.
Não era um detonador
em pino.
- Foi detonada eletricamente.
- Exatamente.
Você estava com pressa
para montar o sistema de cordas
e remover o pino
porque achou
que esse era o teste.
Não se preocupou em parar
e ver toda a situação.
Se usasse o bloqueador de sinal,
estaria vivo.
Qual é a primeira regra?
Identificar o que pode matar
você agora e depois.
- O que mataria agora?
- A bomba.
Não!
Ficar sentimental sobre a bomba.
Lembre-se, você tem sentimentos
sobre a bomba.
A bomba não sente nada
por você.
Você é o melhor estudante
que eu já tive.
Você tem coragem,
tem coração.
Certifique-se de pensar bem
para ver as coisas
como realmente são
e não pelo o que elas
parecem ser.
Agora, só por diversão,
desative o fusível.
Você consegue.
Eu consigo.
Ele não é o Fantasma.
Ele tinha uma mochila pronta.
Passaporte, dinheiro, passagem.
E ele tinha um computador,
Mac.
Foi apagado 10 minutos antes
de chegarmos aqui.
Esse cara estava pronto
para sair da cidade.
Ele incendiou o local
para apagar os rastros.
Não.
É assim que ele trabalha.
Tudo isso é o que ele faz.
Queria que acreditássemos
que estava fugindo,
que estava morto,
para não irmos atrás dele.
Ele ainda está vivo.
O que quer que estivesse
fazendo aqui, ele terminou.
Explodiu tudo
para apagar os rastros.
Ele tentará de novo na ONU.
Matará mais pessoas,
não deixarei isso acontecer.
E nós também não. Espere.
Você ouviu o que eu disse.
Não vai sozinho
para fazer algo idiota.
Tem certeza disso?
Nunca tive tanta certeza
na minha vida.
Ele sempre foi assim?
Um cara que acredita
nos próprios instintos?
Com certeza.
Alguma coisa?
Nada além de policiais,
antibombas e diplomatas nerds.
- O que você acha?
- Acho que não pensamos em tudo.
Acho que ele pode ser
qualquer um deles.
Mac, não temos fotos, digitais,
identificação, nada.
Então precisamos
olhar de novo.
Tem que haver algo
que não estamos vendo.
Certo.
Pode pegar uma imagem
da área via satélite?
Claro.
Bem ali.
Um veículo da polícia se movendo
do outro lado daquele prédio.
Não há nada de errado
com isso.
Um, não. Dois? Sim.
O segundo veículo é ele.
Fiquem de olho
naquele policial.
É ele.
Jack!
Eu ouvi um som?
Não se mova.
Saia!
Emita um alerta daquele veículo!
Agora!
Entendido, senhora!
O som que ouviu
foi quando seu peso
ativou o detonador
debaixo da placa de pressão.
Eu vou morrer aqui?
Quando tirar o seu pé,
isso vai explodir.
Até eu saber
o que está acontecendo,
você não pode se mover.
Não toque em nada.
Vou procurar a bomba.
Já volto.
- Tenho que confessar algo.
- O quê?
Estou começando
a surtar um pouco.
Dalton, olhe para mim.
Quero que respire
e pense em algo
que faça você se sentir calmo.
- Sério?
- Sim, estou falando sério.
Em 2010, eu estava
trabalhando no Peru.
Então fiquei com vontade
de atualizar meu Cartola.
Pensei que tinha errado
na escalação da rodada,
mas lembrei que eu peguei
o atacante mais caro.
Ele fez três gols,
e pediu Wesley Safadão
no Fantástico...
O que foi?
Se falar da sua liga imaginária
de futebol
ajuda você a ficar calmo,
então continue.
Mas que tal
tirar a parte do Safadão?
Achei os explosivos.
É o suficiente para acabar
com um quarteirão.
- Rápido e sem dor.
- Só se eu fizer algo errado.
"...para ver as coisas
como realmente são,
e não pelo o que elas
parecem ser."
Não.
Ele nunca usa só uma bomba.
O quê?
Aquela saída, preciso
que desparafuse para mim.
Devagar.
Eu sabia.
Uma segunda bomba.
Ligada à primeira.
Ao desarmar a placa de pressão,
a segunda bomba explode.
- Eu odeio esse cara.
- Eu também.
Aquele fusível
precisa ser removido
para desarmar a bomba.
Tem que ser tirado de uma vez,
ou tudo vai explodir.
É tipo aquele jogo antigo,
"Operação".
Exatamente igual ao "Operação".
Só que com um barulho maior.
É por isso que sua mão tremendo
não vai tocar nessa coisa.
Aguente firme,
eu tenho um plano.
Sargento, é maior que pensamos.
Tem que aumentar o perímetro.
Vai! Vamos mover
essas pessoas para trás!
Riley?
Meu Shelby Cobra.
Se algo der errado e explodir,
quero e fique com ele.
Não, Jack,
não estamos falando assim.
Espere,
você disse Shelby Cobra?
Disse.
Certo, Jack.
- Você será minhas mãos.
- Certo.
Preciso que enrole o fusível
no sentido anti-horário.
Depois você vai pegar a chave
e colocar no fusível.
Não...
levante o seu pé
da placa de pressão.
Tudo bem.
Perfeito.
Vou precisar de uma distância
para isso funcionar.
- O quê?
- Relaxe.
Eu vou voltar para você.
Eu vou te tirar dessa.
Mac.
O que quer
que aconteça aqui...
Não é sua culpa.
Certo?
Nunca foi sua culpa.
Deixa comigo.
Nós vamos longe
para manter seguras
as pessoas que amamos.
Passamos dias e noites
preocupados com eles.
Fazemos o suficiente?
Ensinamos as coisas certas?
Estávamos lá para eles
de maneira certa?
Podíamos ter feito algo a mais
para mantê-los seguros?
Talvez "seguro" não seja
a forma certa de colocar.
Talvez seja melhor falar
que vamos fazer qualquer coisa
para defender quem amamos.
Talvez essa expressão
dê um pouco mais de poder.
Espere, não é seguro!
Tenho que cortar o fio.
Não se mova!
Fique parado.
Certo.
Agora você pode se mexer.
Jack!
Valeu, cara.
Acho que não vou ficar
com aquele carango.
Acho que isso
é um grande "não."
Desculpe, garota.
Você tem a cabeça
do Peyton Manning.
Estou feliz que vocês
não precisam trabalhar
esse final de semana
e podem ir para a festa.
Depois da semana que tivemos,
merecemos a folga, não acha?
Não acredito que aceitei
usar uma máscara.
- Quem eu vou ser mesmo?
- Eu ia te dar o Taft,
já que o Jack não quis.
- Ele era gordo.
- Taft?
Por que não posso ser
um dos legais?
Certo, esqueça o Taft.
Claramente a história americana
está perdida em vocês.
Vou fazer
o presidente que quiser.
Eu quero o Morgan Freeman.
Morgan Freeman?
Morgan Freeman
não foi presidente.
Ele definitivamente
foi presidente.
No filme que o meteoro
destrói a terra.
Pode crer.
Era um dos filmes favoritos
da minha mãe.
Tenho boas memórias disso.
Reclame, e não vou à festa.
Não diga mais nada,
minha princesa.
Vou transformar você
no mais sexy Morgan Freeman.
Tenho que fazer uma máscara
para Mac também.
Essas coisas demoram
para moldar, descansar e pintar.
- Alguém sabe quando ele volta?
- Ele vai voltar em breve.
Ele só teve que cuidar
de uma coisinha.
Olá.
Meu nome é MacGyver.
Tem algo errado
com a sua boneca?
As asas quebraram.
Posso ver?
Assim está melhor?
Eu sou Annabelle.
Prazer em conhecê-la,
Annabelle.
Sabe,
seu pai era meu amigo.
Ele era um dos homens
mais corajosos que conheci.
Se me deixar,
eu adoraria contar tudo
sobre ele.
Tudo bem...
"Defender."
É uma boa palavra.
Parece certo.
De uma coisa
eu tenho certeza:
este é um mundo
que merece ser defendido.
Com pessoas
que também merecem isso.
O Fantasma
pode ter fugido de novo,
mas isso pode esperar
até amanhã.
Agora...
agora é hora de curar.
*---*
www.insubs.com