Serei honesto com você.
Sua situação não é boa.
Eu sou um cara legal,
mas tenho uma chefe nova,
Matilda Webber.
E ela não tem pena
de terroristas como você.
Você está nervoso,
e deveria estar.
Porque em alguns minutos
estará sozinho com ela.
E não há nada que eu
possa fazer para ajudar.
No meu ponto de vista,
não preciso de ajuda.
Tudo bem.
- O que estava falando?
- Eu apenas...
Pode me ensinar
esse movimento também?
Você trabalha no laboratório,
Boze.
Não acho que Webber se importará
com suas habilidades de campo.
Mas você não sabe
se ela não irá não se importar.
Isso foi uma negação tripla?
Não sei, perdi as contas.
Quero estar preparado
para qualquer coisa.
Pelo menos bati
o tempo da Riley?
Não é uma competição.
- Vamos fazer de novo.
- Bozer.
Vamos fazer de novo.
S01E14
-=Fish Scaler=-
Legenda:
Amoura | ziggy | amanita
juliaarabi | BBorges | laylamot
Legenda:
CamilaB | LucGrey
Revisão:
IceBrothers | PenélopeC.
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Então, estamos bem?
Acabamos de nos encarar
por 3 minutos.
O que você acha?
Acho que não vai
pedir desculpa, então.
Você vai pedir desculpa?
- Não era meu plano.
- Você tinha um plano?
- Claro.
- Tem primeira vez para tudo.
É assim que será entre nós?
Insinuações
e brincadeiras de encarar?
Não, Jack, por mais que eu
goste dessa brincadeira,
- que eu ganhei, claro.
- Não.
Não somos crianças
e vim dirigir a Phoenix
para resolver as coisas.
Então sentaremos aqui,
como adultos racionais,
e resolveremos isso.
- Sendo adulto...
- Você acabou
- de murmurar como uma criança?
- Não.
Jack parece estar indo bem.
Não acredito
que teremos que fazer isso.
Ela não pode me demetir
só pelo meu currículo?
Relaxa.
Esses dois
têm algum tipo de história.
Ele diz que largou a CIA
por causa dela.
Alguma ideia
do que aconteceu?
Não, ele não me diz.
O que significa
que deve ser culpa dele.
Também significa
que se Matty não foi sua chefe
por 18 meses
na América do Sul,
não precisa se preocupar
com a avaliação.
Sério? É por isso que a sua
continua sendo adiada?
- Adiada?
- Sim, duas vezes.
Primeiro, a maquina de café
pegou fogo misteriosamente.
Depois, um papel de chiclete
deixou a Phoenix em isolamento.
É estranho.
Não sei como foi parar lá.
Talvez não sejamos
só Riley e eu
que estamos nervosos
com as avaliações.
Não pode adiar para sempre,
Mac.
Recebi uma mensagem.
"De Matty Webber."
"Tragam seus traseiros
para cá."
- Tudo bem por aqui?
- Tudo ótimo.
Estávamos relembrando
os velhos tempos, certo?
- Certo.
Riley, pode nos falar
sobre o programa que codificou
chamado FR-1507?
Posso, claro.
É um novo programa
de reconhecimento facial.
Ainda está em teste,
mas estamos comparando
rostos aleatórios do YouTube
com a lista de procurados do FBI
para excluir falsos positivos.
Pode ter procurado
falsos positivos,
mas achou um criminoso real.
Veja o que acabou de chegar.
Droga, interrompeu
nosso conversa.
- Cale a boca, Jack.
- Eu já vi isso, é maravilhoso.
Veja quando a garrafa
quebra na cabeça do cara.
Esse louco está roubando a cena
na lista de procurados do FBI?
Ele não, esse.
Esse cara tem 17 pontos em comum
com um fugitivo
chamado Douglas Bishop,
número 6 da lista do FBI.
Bishop era tenente superior
da máfia da Filadélfia
até a agente especial Eva Santos
ser encarregada de matá-lo.
De acordo com isso,
Bishop a matou e fugiu
antes de ser julgado.
O FBI vai querer esse caso.
Ele matou um dos deles.
Não deveríamos
passar essa informação a eles?
- Se desse para confiar neles.
- E não dá?
Não quando se trata
de Bishop.
Ele está no radar deles há anos,
foi alvo de várias buscas,
e de alguma forma
desapareceu todas as vezes.
Acha que ele tem um agente
ajudando-o a escapar?
Acho que há motivos
para suspeitar disso,
e até sabermos a verdade,
não confiamos em ninguém do FBI.
Queremos que Bishop responda
por matar um agente federal,
mas nós mesmos
teremos que pegá-lo.
Mac, Jack,
encontrem Bishop.
Riley, fique vigiando
de Phoenix.
E Bozer,
o que você faz aqui mesmo?
Eu trabalho no laboratório?
Eu sei.
Estava brincando com você.
Quero você e Riley aqui
para fazermos
as avaliações de vocês.
Certo, pessoal,
é nossa primeira operação
juntos como time.
Hora de me mostrarem
o que sabem.
MERCEARIA DE ESQUINA DA TANNER
Ilene Preskin?
Vou dizer para vocês
o que disse para os outros:
não estou procurando
por representação.
Não quero aparecer na TV,
e não quero
vender meus direitos.
Quem a senhora pensa
que nós somos?
Vocês de Hollywood vindo aqui,
me incomodando
desde que o meu sobrinho
postou aquele maldito vídeo.
- Você acha que...
- Nós somos de Hollywood.
Ela nos pegou. Ótima percepção.
Ainda mais esse cara.
Isso.
Nós somos de Hollywood
e viemos por causa do vídeo.
Mas, na verdade,
estamos atrás desse homem.
Nós achamos
que ele tem um certo dom
que precisamos
para nosso próximo projeto.
- Você o conhece?
- Charlie? Sim, o conheço.
Ele vem aqui o tempo todo.
E Charles tem um sobrenome?
Um nome artístico, talvez?
Eu não sei,
nunca perguntei,
mas não precisa da identidade
para comprar uma torta.
Ele vem aqui uma vez ao dia,
pega uma caixa dessas tortas,
e nós só conversamos.
Você sabe onde ele mora?
Não, mas deveria,
pelo tempo
que ele tem flertado comigo.
Ele nunca
me chamou para sair,
mas você não faz
tantos desenhos para uma garota
se não gosta dela.
Posso?
Vá em frente,
mas vou te dizer uma coisa,
se usar o nome de Charlie,
eu processo você.
Bem, obrigado, Ilene,
você foi extremamente útil.
Ela foi?
Você foi.
Vou pedir para minha equipe
entrar em contato com a sua.
Ciao, mama.
Tudo bem,
sei que devo ter deixado
algo passar,
mas ela não disse que não sabe
o sobrenome dele
- ou onde ele mora?
- Disse mesmo.
Não me diga que transformou
a foto do desenho de um passáro
em um localizador
de fugitivo.
- Então não vou dizer.
- Tá bom, espertinho.
Agora precisa me contar,
eu insisto.
Vê esse esboço?
- Vejo.
- É a vista de uma janela.
E eu acho que é
da janela de Bishop.
Se conseguirmos achar
os dois prédios grandes,
estaremos bem próximos
de descobrir onde ele mora.
Achei meio forçado.
Não aparento ser de Hollywood,
certo?
Só dos olhos para cima,
na verdade.
Olhe para você.
Não sabia que estava...
Há quanto tempo
você está aí?
18 minutos e meio.
- Tudo bem.
- Você precisa trocar de cueca?
Não, eu estou bem.
Eu acho.
Queria lembrá-lo
que sua avaliação é amanhã.
- Eu não me esqueci.
- Tenho certeza que não.
Bem, obrigado por ter vindo.
É sempre bom te ver?
Não estou saindo.
Vim ver o seu trabalho.
Ótimo.
É mesmo
o apartamento de Bishop.
Você poderia pelo menos
ter bloqueado a única saída
até eu me certificar
que o cara
que gosta de matar agentes
- não está em casa.
- Que bom que entramos na certa.
Tinha perdido a prática.
Tem certeza
que ele mora aqui?
Tenho,
a chaleira ainda está quente.
Ele estava aqui há pouco.
Entendi.
Ele nos ouviu chegando
e se mandou?
Ou ele está voltando.
Vamos nos esconder lá fora
e esperar por ele.
Talvez
ele tenha esquecido algo.
- FBI, FBI!
- Largue a arma!
- Mãos para cima!
- Largue você!
Um está com uma arma,
o outro, com um canivete suíço.
Sem nenhum tipo
de identificação.
Certo, amigos, quem são vocês
e o que fazem aqui?
Vendemos Bíblias
de porta em porta.
Faça o favor,
não banque o esperto.
Certo, amigo?
Agora digam seus nomes.
Do que estão nos acusando?
Vocês foram pegos
na casa de um criminoso.
Sim, mas pelo que
estamos sendo acusados?
Se estamos sendo acusados,
temos o direito de saber.
- O quê?
- Entrem no carro.
- Eu fiz uma pergunta.
- Entre.
Está bem, já entrei.
Não vamos mais encontrar Bishop
antes do FBI.
Não acho que eles
queriam encontrá-lo.
Ouviu o sotaque deles?
Eles não são daqui,
é um sotaque da Filadélfia.
Isso,
a antiga área de Bishop.
Se esses caras
são pagos por Bishop,
não acho que esse passeio
termina no escritório do FBI.
- Não.
- Vamos dar o fora daqui.
Pense em alguma coisa.
Tenho uma ideia,
mas nem eu gostei dela.
Faça!
É isso aí!
O que vocês estão fazendo?
Gostei da originalidade,
mas só conta como fuga
se não morrermos.
Era dessa parte
que eu estava falando.
Vamos, cara.
Rápido.
Conseguimos a ignição.
Isso foi incrível!
Não vamos repetir isso.
Só para constar.
Não conte à Huno
sobre esse incidente, ok?
Pensei a mesma coisa.
E vocês acharam
que não precisavam me contar
sobre roubar um carro
de dois agentes do FBI
porque esperavam
que eu não descobriria?
Desculpe, Matty,
mas não faço ideia
do que você está falando.
Estamos de olho
nas comunicações do FBI, Jack.
Estou lendo o relatório
de dois agentes
cujo carro
acaba de ser roubado
por dois suspeitos
pegos no apartamento de Bishop.
- Podia ser qualquer um.
- Sério?
Está bem,
devíamos ter contado.
Mas esse não é
o assunto principal aqui.
Eles chegaram lá
2 min depois de nós,
e eles eram da Filadélfia.
Já estamos vigiando
todos os agentes de lá.
Isso leva seus novos amigos,
Brooks e Cho,
ao topo da lista de suspeitos.
Mas eu precisava que vocês
encontrassem Bishop
antes do FBI.
E pelo que Riley falou
vocês perderam essa chance.
O FBI vigia
os transportes públicos.
Descobriram um carro
em um nome falso de Bishop
estacionado
em uma estação de trem.
Ótimo, agora sabemos
que ele não está em um trem.
E como você sabe isso?
Bishop está em fuga
há 8 anos.
Ele é muito esperto
para cometer um erro amador.
Certo, geniozinho.
Sabe onde ele não está.
Alguma ideia de onde ele está?
Na verdade, eu tenho.
Riley, confira os horários
dos ônibus saindo de Atlanta.
Veja se há um ônibus 23.
Saindo às 17h.
Achei. Ônibus 23,
saindo da estação Forsyth
às 17h de hoje.
Como você sabia isso?
Li no jornal.
Matty, queria ficar conversando,
mas temos que pegar um ônibus.
Tchauzinho.
Senhora, tem uma ligação
de Martin Dryer na linha segura.
- Deveria saber quem é?
- Diretor regional do FBI.
Que chique.
Vou atender aqui, obrigada.
Diretor Dryer, Matilda Webber,
o que posso fazer por você?
Senhorita Webber,
perdoe minha franqueza,
mas estou sem tempo.
Há algum agente seu
ativo em Atlanta?
Não sei para qual agência
acha que eu trabalho, mas eu...
Na verdade, senhorita Webber,
não sei onde está.
O que sei é que foi transferida
de uma posição alta
na Segurança Nacional
e desapareceu.
A CIA, a NSA e a Narcóticos
não reivindicaram dois agentes
que roubaram um carro do FBI
em Atlanta.
Imaginei que trabalhassem
para você.
Não posso confirmar
ou negar.
Não quer dividir nada comigo,
eu entendo.
Mas vou dividir com você.
Recebeu o memorando geral
sobre um dos 10 mais procurados
aparecendo em um vídeo viral?
- Douglas Bishop?
- Chegou à minha mesa.
Acho que Bishop só está livre
porque tem agentes no bolso.
- Teoria interessante.
- Queria que fosse só teoria.
Fiquei sabendo que dois agentes
do escritório em Filadélfia
estão em Atlanta,
procurando Bishop.
Estão sem autorização,
e muito longe da área deles.
E você acha
que um deles seja corrupto?
Acho, mas sem conhecer
todos os participantes do jogo,
eu não posso ter certeza,
então vou perguntar de novo.
Por favor, Martin,
não force o "confirmar ou negar"
duas vezes na mesma ligação.
Vou ser honesto.
Não sei em quem posso confiar,
mas conheço sua reputação,
então se puder ajudar...
Farei isso
em um piscar de olhos.
Se e quando isso acontecer,
você será o primeiro a saber.
Até lá, boa sorte
com o carro desaparecido.
Assim que capturarmos Bishop,
me ligue.
Por quanto tempo acha
que vai ficar sem me contar?
Sem te contar o quê?
Você sabe o quê;
o que rolou entre você e Matty.
Não sei,
quanto tempo é para sempre?
- Qual é.
- Eu que o diga.
Não somos só parceiros,
somos família.
então seus problemas
são meus também.
Se fosse eu
que tivesse um histórico desses,
você estaria tipo:
"Escute cara, você precisa..."
Continue, Eufrazino.
Vai ganhar um soco na boca.
Você vai falar em algum momento,
por que não agora?
- Não.
- Saiu da CIA por causa dela?
Bem quando eu ia te falar.
Lá está nosso cara.
Isso ainda não acabou.
Pare!
Saia da frente!
Pare, cara!
Bishop?
Relaxe!
Sem correr mais,
estamos entendidos?
Quem são vocês?
Digo quem não somos:
seus amiguinhos do FBI.
Não me entregue ao FBI.
Por favor.
Pare de fingir,
sei que você suborna agentes.
O quê? Não!
Nunca tive
um agente no bolso.
Era o contrário.
É melhor você se explicar.
Há anos um agente me força
a fazer o trabalho sujo dele.
Se ele me achar,
ele vai me matar.
Então um agente corrupto do FBI
está tentando te matar.
Quem é ele?
É só dar um nome.
Seu soubesse o nome dele,
acha que estaria fugindo?
Nunca o vi.
Sempre foi uma voz no telefone,
ameaçando me matar
se não fizesse
o que mandava.
Fazer o que ele mandava?
Tipo o quê?
Qualquer coisa.
Denúncias, plantar evidências...
Matar uma agente federal?
Eva? Eu não a matei!
Estava tentando confessar.
Eu ia me entregar.
Não conseguia trabalhar mais
para esse cara,
precisava de um agente
em quem pudesse confiar.
Eva tinha
uma ficha impecável,
não tinha como ela ser o cara
do outro lado do telefone.
Disse pra ela que queria parar,
eu queria depor,
ajudar a derrubar esse bastardo
que mandava em mim.
Ela ofereceu
proteção policial.
Mas, na noite que ia me levar,
alguém atirou nela.
- Não de acordo com evidências.
- E quem coleta evidências?
O FBI.
Esse agente matou a Santos
para encobrir seu rastro.
Tentaram me culpar.
Se estavam dispostos a matá-la,
sabia que seria o próximo,
então fugi.
- Riley, escutou tudo?
- Escutei.
Lembra dos agentes
que vocês encontraram?
Brooks e Cho?
Como esqueceria?
- Encontraram o carro deles?
- Tenho certeza que sim,
pois depois de ficarem
amiguinhos,
tomei a liberdade
de rastrear os celulares deles.
Parece que acabaram
de chegar no local.
Não sei se acredito
na história dele,
mas com certeza não vou
entregá-lo a esses caras.
Concordo, vamos sair daqui
para decidirmos o que fazer.
Diretora Webber,
eu não a escutei chegando.
Porque eu não quis.
E, por favor, me chame de Matty.
Diretor Webber foi meu pai.
Isso foi uma piada.
Posso ou não
te chamar de Matty?
Pode me chamar de Matty.
Meu pai é vendedor de sapatos.
Essa foi a piada.
Esquece.
Sente-se.
Está na hora da sua avaliação.
MacGyver e Jack
pegaram Bishop e disseram que...
Ele foi incriminado
pela morte da agente.
Também escuto
as comunicações.
Agora é mesmo a melhor hora
para uma avaliação?
Sente.
Você estava numa prisão federal.
Cumpriu dois anos de 5,
e um traidor mexeu uns pauzinhos
e te soltou mais cedo.
Na verdade,
foi ideia do Jack me soltar...
Isso deveria fazer
eu me sentir melhor?
Deveria?
Você hackeou a NSA,
não uma, mas duas vezes.
A última vez,
trabalhando aqui na Phoenix.
O que não está na sua ficha
é que no ano anterior
ao primeiro hack à NSA
você hackeou o Pentágono.
- Eu, eu não sei o que...
- Sim, você sabe, Riley.
Ou posso te chamar
de Artemis37?
Você usou um nome diferente
e foi um pouco extrema
para ficar anônima.
Mas sei que era você.
Também sei
que olhou um pouco
e não roubou nenhum arquivo.
Mas não sei o porquê.
Olha...
Eu admito que tomei
algumas decisões ruins.
Mas quando entrei na Phoenix,
pela primeira vez,
eu tenho a oportunidade
de fazer a coisa certa,
de ser um dos mocinhos.
Essa é minha segunda chance.
Não tire isso de mim.
Belo discurso.
E eu realmente acreditei.
Mas ainda não respondeu
minha pergunta: por quê?
Posso dar um palpite, Riley?
Acho que hackeou o Pentágono
só pra ver se conseguia.
Essa sua mente
é como uma arma carregada.
E uma arma quer atirar.
Ela não se importa
com quem ou o quê ela acerta.
É onde eu entro.
Você caiu nas minhas mãos,
e sou eu quem vai mirá-la
nos alvos certos.
Vou manter você na equipe,
de forma provisória.
Agora, se está bom pra você,
porque não me ajuda a ver
se Bishop está mentindo?
Claro.
- Alguma novidade da Phoenix?
- Nem um pio.
Eles estão investigando o FBI
para ver se a história bate.
Sim, bom.
Estacionei o carro
a 10 quarteirões,
olhando o perimetro.
A boa noticia é:
nossos amigos Brooks e Cho
não fazem ideia
de onde estamos.
- Qual é a má notícia?
- O restaurante está fechado.
Então o jantar veio
da máquina do hotel.
Aqui está, bom apetite.
Onde tortas e Coca Diet
ficam na pirâmide alimentar?
Não sei,
só tentei pegar alguma comida.
Tome uma torta,
homem mais procurado dos EUA.
Não, obrigado.
Eu odeio isso.
Por que compra todo dia,
então?
Ele não vai lá pelas tortas.
Vai pela Ilene, não é?
Quando cheguei aqui,
eu estava fugindo
há três meses.
Eu acabei entrando
na loja de conveniência,
e lá estava ela.
Ilene.
Ela sorriu pra mim.
E foi isso.
A primeira vez que vi bondade
em não sei quanto tempo.
Só fiquei ali sorrindo de volta
como um idiota.
Ela perguntou
o que eu queria.
Não consegui falar,
não consegui pensar.
Só apontei
para essas tortas.
Isso explica
a primeira caixa.
Na próxima vez que fui lá,
ela sorriu para mim de novo,
e eu apontei para as tortas.
Acho que fiquei com medo
de explicar para ela
que não gostava
dessas tortas
e aí acabar contando
a história da minha vida.
Parece louco, não é?
Viver fugindo
pode deixar sua cabeça estranha.
Então vocês
não são do FBI?
Qual é,
nós parecemos ser do FBI?
Apenas saiba
que está seguro conosco.
Então tenho mesmo chances
de testemunhar e ir preso?
Você quer ir para a cadeia?
Sei que ficar preso
não é fácil,
mas o que passei nesses 8 anos
não é vida.
Você não pode
se aproximar de ninguém,
não pode confiar em ninguém.
Conheci o amor da minha vida
há 6 anos,
e nem posso
convidá-la para sair.
Acredite ou não,
nós entendemos.
Alguns minutos
com a pessoa certa
é melhor que uma vida
com a errada.
Qual é o nome dela?
Sarah.
Bem...
Um brinde à Sarah.
E Ilene.
E uns minutos
com a pessoa certa.
É isso aí.
- Sim, senhora?
- Isso é interessante.
Estamos examinando
a evidência do FBI
no caso do assassinato
de Eva Santos.
"Interessante"
pois ele está dizendo a verdade,
ou "interessante"
porque ele está mentindo?
Essa é a parte interessante.
A prova principal
é um vídeo do assassinato.
Estou enviando agora.
Isso não parece bom
para o Bishop.
Foi isso que pensamos,
no início.
O vídeo foi gravado
em uma fita magnética,
usando uma câmera
com tecnologia de 15 anos.
Por isso o ruído na imagem.
Por isso parte dos ruídos
na imagem.
Fiz uma análise estatística
no vídeo.
Grande parte da estática
é aleatória,
por causa
da baixa qualidade.
Mas, quando o tiro é disparado,
os ruídos formam um padrão.
- O ruído é digital?
- Este vídeo foi alterado.
Alguém adicionou ruído
no momento do disparo.
Então,
se Bishop diz a verdade,
a pessoa que alterou o vídeo
é a mesma pessoa que atirou.
O agente corrupto?
Precisamos ver
o vídeo verdadeiro.
Riley, pode girar
aquela maçaneta vertical...
Primeiro,
isso não fez sentido.
Segundo,
eu limpei a imagem.
Usei o padrão de repetição
para reverter o algoritmo...
Ninguém entende o que diz.
Apenas faça.
Está bem.
Este é o vídeo
sem o ruído falso.
Pegue mais uma torta,
Bishop.
- Sua história confere.
- Você não atirou na Santos.
E alguém no FBI
o incriminou.
O agente corrupto
existe mesmo.
Gente?
Interceptamos um boletim do FBI
para a polícia de Atlanta.
Foi enviado há 15 minutos.
Dá sua localização exata
e alerta que estão armados
e são perigosos.
O que explica
porque a SWAT está aqui fora.
Vamos.
Seja quem for esse agente,
ele não é burro.
Mandar a polícia local
para ficar anônimo.
- Foi uma jogada esperta.
- Vamos admirar depois de fugir?
Parece que estamos de acordo.
Como sairemos?
- Tudo limpo! Movam-se!
- Jack, dê-me a sua chave.
Tem uma Bíblia ali?
Sim.
Certo, próxima porta!
O que você está fazendo?
Uma chave para entrar
no quarto ao lado.
Se raspar o suficiente,
posso forçar a chave
na fechadura
e liberar a trava.
Vamos, movam-se!
Vamos.
Movam-se.
O banheiro está limpo!
O quarto está limpo!
- Não achei nada!
- Vamos indo.
Onde vocês estão agora?
Estamos na rodovia 75 sul.
Não conseguimos voltar
ao nosso carro alugado,
então nós roubamos um.
- Vocês roubaram outro veículo?
- Sim.
Ao menos esse
não pertence ao governo.
Deve notar, Matty,
que contamos a verdade
dessa vez.
A verdade? Estou honrada.
O que quer, um biscoito?
Biscoitos são bons,
senhora, gosto deles.
Do jeito que eu te dar,
você não irá gostar.
Enquanto você estavam ocupados
pegando criminosos,
acho que identificamos
o agente corrupto.
Riley rastreou o boletim do FBI
que enviou a SWAT até vocês.
Quem emitiu a ordem
tentou entrar em anonimato,
mas combinei o dispositivo
que enviou a ordem
com um número de telefone
que já estávamos monitorando.
Agente Brooks.
Por que não estou surpreso?
Nossos agentes o levaram
sob custódia há 10 minutos,
mas ainda estamos vendo
se o parceiro dele, Cho,
ou qualquer outro agente
está envolvido.
É seguro
levar o Bishop agora?
Estou organizando
para que você o entregue
para um agente federal
que eu confio.
Enviaremos os detalhes do local
assim que o tivermos.
Isso não é o laboratório.
Pensei que fosse.
O que faz aqui?
Trabalho aqui?
- Lembra?
- Sim, Bozer.
Quis dizer, o que faz aqui
na sala de guerra de novo?
A sua avaliação
é à tarde.
Sei que provavelmente será ruim,
e não terei um emprego depois.
Mas tinha que vir
falar com você
porque isso ocorreu
no meu antigo emprego
com um subgerente
falsificava horas trabalhadas
e o cara ainda conseguiu
uma promoção
porque ele cobriu os rastros
tão bem...
Bozer, eu iria amar
se essa história
tivesse menos detalhes
desnecessários
e chegasse logo ao ponto.
Estava olhando o arquivo
do agente Brooks.
O cara que você diz
que é culpado,
e você errou.
Errei?
Com todo o respeito, sim.
De acordo com o arquivo,
Brooks está nos seus quarenta,
com 20 anos no Bureau.
Não está dizendo nada
que eu já não saiba.
Brooks ainda é um agente
normal de campo.
Se ele foi corrupto
por todo esse tempo,
usando Bishop
e armando para as pessoas,
não acha que ele estaria
em um cargo melhor?
Sei que não tenho muita
experiência nesse trabalho...
Você não tem experiência
nesse tipo de trabalho.
Tudo bem,
mas eu tive muitos chefes.
E Brooks?
Ele não é um chefe.
- Sim?
- Já fez a entrega?
Não, estamos fazendo agora.
O agente com quem você está
é um cara negro de 1,80m?
- Não. Por quê?
- Seja quem for que está aí
não é quem mandei
para trazer o Bishop.
- Cuide bem dele.
- Cuidaremos.
Essa voz.
Jack,
afaste o Bishop dele agora!
Não o deixe pegar o Bishop!
Se eu fosse você, caubói,
me afastaria devagar,
ou alguém irá se machucar.
Quero os agentes da Phoenix
indo para onde o MacGyver está.
Ligue para o vice-diretor
do FBI.
Fale com o delegado
de Atlanta.
Quero todo mundo
apoiando nosso pessoal.
Senhora,
estou com o vice-diretor...
Lou, é a Matty.
Sabe o fugitivo que procuravam,
Douglas Bishop?
Achamos, e um dos seus agentes
está prestes a matá-lo.
Dryer, abaixe a arma
e vamos conversar.
Não vejo você
saindo bem dessa.
Claro que eu vou.
Como disse,
sou eu que tenho a arma.
Estava tentando manter isso
calmo e bonito.
Eu esperava acabar com isso
levando Bishop para a floresta
e me aposentar,
ninguém mais sábio...
A vida é cheia de decepções.
Largue a arma.
Não pode atirar em nós todos,
te prometo isso.
Não tenho que atirar em todos,
só no Bishop.
Pois não ligo se ele morrer,
mas vocês ligam.
- Então você vai ficar bem aí...
- Não vou.
E nós vamos nos afastar,
entrar no carro e ir embora.
E depois?
Matá-lo não acabará com isso.
Sabemos que você é corrupto.
Nosso chefe tem provas.
Acha que eu não tenho
um plano de fuga?
Tenho desviado dinheiro
por anos.
Tornei-me ótimo
em fazer pessoas sumirem.
Então, quando eu for embora,
nunca vão me achar.
Pense bem.
Fugir é uma droga.
Pergunte para o Bishop.
Ele tem olhado sobre os ombros
desde que deixou Philly.
Por favor, não se mexa.
Ou eu te mato.
Desculpe,
foi tudo que consegui pensar.
Enquanto ele estiver algemado,
eu estou bem.
Desculpe termos roubado
o seu carro.
- Sem problemas, nós achamos.
- Que bom.
E desculpe termos prendido você.
Foi um acidente.
Foi um erro honesto.
Estamos quites agora.
Esse idiota me atrapalha
por uma década.
Vou conseguir uma ótima promoção
com a prisão dele.
Parece que todo mundo ganha.
Tirando você.
Você é um perdedor.
Vamos dar uma voltinha.
Certo. Tchau.
- Obrigador pela ligação.
- Claro.
Não gosto de me intrometer,
mas percebi que não era
um advogado.
Eu liguei
para a loja de conveniência.
Falei tudo para a Ilene.
Temos um encontro
na próxima semana.
Você sabe que vai
para a prisão, certo?
- Digo, depois de tudo que fez.
- Eu sei.
Ela vai me visitar todas
as quintas-feiras.
Ela vai levar biscoitos.
Sei que vou ficar vendo
grades por um tempo,
mas, honestamente.
Pela primeira vez em anos
eu me sinto livre.
E é tudo graças a você,
MacGyver.
Você viu o Bozer?
Eu enviei uma mensagem para ele.
Desejando sorte na avaliação,
mas ele não me respondeu.
- Ele já está lá dentro, certo?
- Está.
Se for como a minha,
ele vai sair bem chocado.
Você teve colhões
para me questionar,
a maioria das pessoas
jamais faria isso.
Quando você sabia que você
estava certo e eu errada.
E, por isso,
um policial corrupto está preso.
A a testemunha
que vai mantê-lo lá
- ainda está viva.
- Vocês fizeram a parte difícil.
Pode não saber muito
sobre espionagem,
mas isso eu posso ensinar.
O que eu não posso ensinar
é falar a verdade ao poder.
Isso é a habilidade mais valiosa
que um agente pode ter.
Estou ficando sem jeito.
- Te vejo por aí, Boz.
- Bozer.
- Ela gosta do Bozer?
- Todo mundo gosta do Bozer.
Sim, isso me inclui.
Talvez ela não seja tão difícil
de conviver como você diz, Jack.
O que aconteceu
entre vocês?
- Ela te enviou para uma missão?
- Não.
- Negou você a outro governo?
- Forçou você cortar o cabelo?
Não foi por causa
de um corte de cabelo idiota.
O que aconteceu entre nós
é pessoal.
Na verdade,
éramos bem amigos
até essa operação disfarçada
na Chechênia.
Chechênia...
E depois?
Não pare, preciso saber disso.
Tudo estava legal
quando chegamos lá...
- MacGyver, sua vez.
- Sim, senhora.
A hora da história acabou,
jovem gafanhoto.
Boa sorte.
- Vamos continuar com isso.
- Vá com Deus.
Primeiro de tudo,
fique sabendo que lhe respeito,
sua reputação,
seu histórico de desempenho.
Obrigado.
- Eu respeito você e...
- Dito isso,
precisa saber
que enquanto seu improviso é...
Impressionante,
eu não sou muito fã
de "ir vendo no que dá".
Fale o que quiser
sobre Jack Dalton.
E eu falei muito,
mas o cara
é um ótimo agente.
Eu sei com ele pensa,
então sei como usá-lo.
Você por outro lado,
eu não tenho tanto certeza.
- Quer que eu responda?
- Thornton não ligava,
talvez ela gostava de você
e queria te proteger.
Ou por ela ser uma agente dupla
e não ligava se você morresse.
De agora em diante,
as coisas vão ser diferentes.
Espero que não ache
que estou confuso
sobre quem comanda a Phoenix,
senhora.
Matty.
Por que é tão difícil vocês
me chamarem de Matty?
Thornton tinha algo estranho
no primeiro nome?
Pergunta retórica.
Falam que é melhor ter sorte
do que ser bom.
Até onde sei,
quem dizia isso já morreu.
Até agora,
acho que você é sortudo.
Não quero estar assistindo
quando essa sorte acabar.
Com todo respeito,
senhora, Matty,
não é sorte.
Então prove.
Discorda de mim? Ótimo.
Posso respeitar isso.
Esse não é um emprego
onde pode duvidar de si mesmo,
nem por um minuto.
Mas preciso que você
jogue pelas minhas regras
ou prove que estou errada.
Mostre-me que seu jeito funciona
e não vai te matar,
e eu deixo para lá.
Mas pise na bola uma vez
e a palavra "improviso"
some do seu dicionário.
Então, o que acha?
Topa o desafio?
Matty,
estou ansioso para isso.
Ansioso
para que você legende conosco!
@insubs | www.insubs.com