NORTE DA CALIFÓRNIA
Não quero
parecer repetitivo, mas...
- Posso trabalhar mais rápido?
- Sim, seria uma boa ideia.
Não vou despistar esse cara.
Tem muito peso aqui.
Cuidado com isso.
Isso é um sinalizador.
Não é mais.
- Jack, abra o capô.
- Abrir o capô?
Está de sacanagem?
Tudo bem.
Não sei como não ver a estrada
vai nos ajudar, cara.
Aqui.
Coloque isso
na dobradiça do capô.
- Espere, isso é uma...
- Bomba? Sim.
Ótimo.
Abra o teto solar.
Como isso faz
irmos mais rápido?
Não faz.
Isso faz.
Carros, como pessoas,
precisam de energia para andar.
E carros, como pessoas,
obtém muita energia do oxigênio.
Quando o ar, rico em oxigênio,
entra no motor,
transforma energia em combustão,
que impulsiona os pistões,
que transforma...
Resumindo, quanto mais ar,
mais potência.
Isso aí.
Legenda:
Netto² | ItaloRFD | eduardokrz
IceBreaker | LucGrey
Revisão:
IceBreaker
S01E10
-=Pliers=-
[InSUBs]
Qualidade é Insubstituível!
HORAS MAIS CEDO
As coisas que você colocou
na parte de trás
não vão dissolver
através do plástico e...
Não se preocupe.
Não vai dissolver.
Eu ia dizer explodir,
estou tão feliz em ouvir isso.
Não assinei a isenção de danos
desse carro de grávida.
Por isso deveríamos
ter pegado seu carro.
De jeito nenhum,
você conhece minhas regras.
Sem comida, bebida,
nem colocar os pés no banco,
e definitivamente
nenhum produto químico perigoso.
Jack, qual é, respire.
Estamos de folga.
- Você tem que relaxar.
- Você também, Bozer.
O carro está
em meu nome, cara.
E por favor,
pela última vez,
tire aquela garrafa de água
do banco de couro.
Esse couro é falso.
O gato da minha tia
poderia cagar nisso tudo,
e limparíamos com papel.
Certo, primeiramente,
nojento.
Em segundo lugar,
quem aluga uma minivan?
Espere, idosos.
Deixa para lá.
Para sua informação,
essa minivan é o carro-chefe
da classe-média.
Além disso,
era o último carro disponível.
E em verde-limão?
Estou chocada.
Mac, você não tem uma fita
para o buraco da boca?
Não, e se eu tivesse,
ela não está errada.
Muito obrigado.
Você está certo, Mac.
É bonito aqui em cima.
Sim.
Mission City
tem seus encantos.
Se admite que tem encantos,
porque não voltamos?
- Estivemos ocupados.
- Não tão ocupados.
Sr. Ericson te pede para falar
na turma dele há 5 anos,
e todo ano você recusa,
mesmo a gente falando para ir.
Vocês estão certos.
Acho que nos afastar
vai ser bom para nós.
Sim. Estamos animados
para ver o que mudou na área,
comer no Nirvana Burger,
e ver o que Darlene Martin
tem feito.
Você nunca me falou
sobre Darlene.
Darlene era a garota
mais bonita da escola
e parceira de química
do Mac.
Ele gostava muito dela.
Muito.
Perdi uma aposta e Bozer
me fez convidá-la para o baile.
Ajudou Mac a arrumar um par?
Que legal da sua parte.
Teria sido,
mas Darlene deu um fora nele.
- Foi muita falta de respeito.
- Eu nem queria ir para o baile.
O quê?
Eu nem...
Tinha um programa na TV
e eu...
Não, não. Espere.
Volte um pouco.
Você perdeu uma aposta
e foi obrigado a convidar
uma gostosa para o baile?
Nós tivemos experiências
diferentes na escola.
E como foi sua experiência
na escola, srta. Davis?
Imagino que partiu
muitos corações.
Na verdade, não.
Passei a maior parte do tempo
aprendendo a quebrar
criptografia militar.
Meu Deus. Estou em um carro
cheio nerds.
- Quem alugou essa minivan?
- Sério?
Você não tem que hackear
nada neste final de semana.
E eu devo dizer,
é legal ver seu rosto
sem uma tela na frente dele.
COLÉGIO MISSION CITY
NORTE DA CALIFÓRNIA
Colégio Mission City.
Ninguém acreditaria
que dois agentes secretos
andavam nesses corredores.
É um pouco demais
se chamar de agente.
Você ainda nem começou,
mas acertou a parte do secreto.
Se falar algo sobre Phoenix,
Thorton vai fazer você sumir.
Mac! Oi!
Os professores
fizeram uma aposta.
Will Angus MacGyver
um dia voltaria?
Só levei 5 anos
para ganhar.
- É muito bom te ver, Mac.
- Você também, sr. Ericson.
Sr. Ericson?
Por favor.
Acho que já tem idade
para me chamar de Arthur.
Parece estranho,
mas tudo bem.
Arthur, gostaria que conhecesse
alguns dos meus colegas.
- Esse é Jack Dalton.
- Olá, Jack.
- Essa é Riley Davis.
- Riley.
- Olá.
- Acho que se lembra do Bozer.
Wilt Bozer, meu Deus.
O único aluno que não incluiu
uma citação no anuário.
Isso é porque você vetou
a que eu enviei.
"Mais provável que conceba."
foi rejeitada unanimemente
por ser de mau gosto.
Fico feliz em ver
que não mudou.
Ideias. Conceber ideias.
Sou um gênio incompreendido.
Certo, um aviso, Mac,
alguns professores
ainda não te perdoaram
pelo incidente.
Arthur, isso foi há 14 anos.
Por que estão bravos comigo?
Bozer estava lá.
Eles sabem que eu estava lá
para te dar apoio moral.
Veja isso, Wil.
Está atrasado.
Algumas coisas nunca mudam.
E ele foi do MIT
para o exército,
onde ele trabalhou
desarmando bombas no exterior.
Agora ele trabalha
em um grupo de reflexão
resolvendo
problemas futuros.
Eles são todos seus, Mac.
Olá. Eu sou, Mac.
Então, ciências.
Acho
que podemos concordar...
Não há nada
mais interessante.
Eu estou certo?
Sr. Ericson
disse que você construiu
um motor de quatro cilindros
no sexto ano.
- É verdade?
- Construí.
Eu queria construir um V-6,
não encontrei todas as peças.
Se você quebrou um cilindro,
você consertaria com solda
ou técnica de fixação?
O problema é que não dá
para consertar microfraturas.
Por isso é preferível a solda
ao invés da técnica de fixação.
Principalmente considerando
calor excessivo em alta pressão.
Prefiro uma solda de gás inerte
de tungstênio
em alumínio.
Mas podemos falar disso
depois aula.
Agora, vamos focar
em algo divertido.
Quem gosta de ver
coisas explodirem?
Eu!
E foi aqui
que conheci o Mac.
Estávamos no 6º ano.
Ele estava apanhando
do Donnie Sandoz,
um cara horrível
da equipe de luta.
- Mac sofreu bullying?
- Quando seu nome é Angus,
vai sofrer durante a escola.
As coisas melhoraram
depois que nos conhecemos.
depois que quebrei
o nariz do Donnie.
- Que bom.
- Muito bom.
Fui suspenso
por duas semanas.
Mas Mac vinha todos os dias
para fazer o dever,
e com isso
uma amizade nasceu.
É possível
que o local "do incidente"
esteja nessa tour?
Mac e eu juramos que nunca mais
íamos falar disso.
Seguindo.
Vou mostrar a academia
onde Mac fez um relâmpago.
Você sabe que não sairemos daqui
até termos detalhes
- desse incidente, certo?
- É claro.
Agora adicione sabão
à mistura de peróxido
de hidrogênio.
São as bolhas do sabão
que prendem o oxigênio.
Agora despeje o fermento aquoso,
e o resultado imediato
é uma reação exotérmica
muito poderosa.
É chamada
de pasta de dente de elefante.
É um exemplo perfeito
de uma reação química rápida.
Obrigado, Mac.
Obrigado
pela ótima demonstração.
Foi ótimo.
As crianças amaram.
Se cansar
do grupo de reflexão,
você tem talento
para ensinar.
Isso significa muito
vindo de você.
Quando eu acabar aqui,
vamos ao Nirvana Burger.
- Se você quiser vir.
- Eu iria,
mas deixo o laboratório aberto
para os alunos depois da aula.
Você se lembra.
Como esqueceria?
Eu praticamente morava aqui.
Você tem
uma inteligente aqui.
Valerie Lawson.
Ela é a criança mais brilhante
que conheço.
Bom, desde você.
Ela devora tudo
que passo para ela.
Química, biologia, física,
o que for.
Ela estava me destruindo
com as perguntas.
Não sei.
- Algum problema?
- Há algo acontecendo com ela.
As notas delas começaram a cair
há uns dois meses.
Isso me lembra.
Depois que...
Depois que meu pai
foi embora.
Ela é filha de pai solteiro.
Ultimamente,
esta jovem muito curiosa
está ficando muito quieta.
Conversando com você,
foi quando ela mais falou.
Bom trabalho.
De onde você tirou os servos?
De um carro RC?
De aparelhos de DVD,
mas ainda estou tentando
aumentar o alcance...
De movimento?
Tentou ajustar os potenciômetros
de feedback?
Tentei isso,
mas perdi muita precisão,
basicamente negava
o aumento do torque.
E aqui embaixo?
Tente isso.
Posso te ajudar?
Isso é propriedade da escola.
Terei que pedir...
Entregue-nos a garota
e não se machucará.
Sei o que está pensando.
Não será uma luta justa.
São dois deles,
e estou em um laboratório.
NITROGÊNIO LÍQUIDO
ÁGUA QUENTE
Aonde acha que está indo?
Não! Por favor, pare!
Mac!
Não sei quem você é,
mas se você ou alguém
ligar para a polícia,
a garota vai morrer.
Tudo bem.
Falo com você depois.
Riley e Bozer levaram
sr. Ericson para o hospital.
Ele vai ficar bem.
Eles disseram o que queriam
com a garota?
Só para não avisar
a polícia.
Riley está vendo no sistema
de segurança da escola
se há alguma imagem
dos sequestradores.
Assim que conseguirmos,
vamos caçá-los e achar Valerie.
Sim?
Sr. Lawson?
O que você quer?
Viemos falar sobre sua filha,
Valerie. Pode abrir?
Eles me ligaram e disseram
para vir para casa e esperar.
- Esperar pelo quê?
- Não sei. Só esperar.
Sabe quem são
e por que levariam a Valerie?
Não.
Não tenho ideia.
Você corria
com carros de rally?
Há muito tempo.
Eu queria correr
com monoposto
quando Kelli ficou doente.
Eu percebi que era a única coisa
que Val tinha.
Não sei.
Começou a parecer
perigoso demais.
Isso explica por que ela conhece
tanto de carros.
Sr. Lawson,
o senhor tem algum inimigo?
Está devendo
dinheiro a alguém?
Não sei quem vocês são,
mas disseram
que não podia ter polícia.
Somos as pessoas para quem liga
quando falam isso.
Pode ser, mas não acho
que posso ter alguma ajuda.
Podem ter colocado a Val
em perigo só por estarem aqui.
Acho melhor irem embora
e me deixarem cuidar disso.
Sim, senhor.
Isso é tudo mentira, cara.
É um monte de asneiras.
- Esse cara está envolvido.
- Sequestrar a própria filha?
Acho que não, mas há algo
que não está nos contando.
Como o faremos falar?
Na verdade, tenho uma ideia.
- Mas sei que não vai gostar.
- Não gosto de mentirosos.
Podemos falar disso
por um instante?
Sou responsável pelos danos,
lembra-se?
Sua "conta no banco"
ou uma criança perdida?
Tudo bem.
Já que me custou meu depósito,
pode dizer o que está fazendo.
Estou tirando vantagem
da teoria do Maxwell
sobre eletromagnetismo e sua
relação com partículas de luz.
Em nosso idioma, por favor.
Bem...
Vou pegar o laser desse som,
apontar para aquela janela.
Refletindo nessa fotocélula
para criar uma escuta
de longa distância.
Vai transformar as vibrações
em sons.
Assim podemos esperar aqui
e ouvir o que se passa
lá dentro.
Deveria ter feito isso
sem quebrar o painel.
Bom que esteja bem, Arthur.
Eu agradeço
por você ter ligado.
Mas tenho que manter
essa linha desocupada.
Eu sei, mas eles disseram
para não contar à polícia ou...
Eu ligo no momento
que souber de algo.
- Certo? Eu prometo.
- Eu não sei.
Talvez o que ele não nos contou
é que está apenas com medo.
Você o ouviu.
Se estão ligando para negociar,
significa que Valerie está viva.
- Certo.
- Tudo o que temos que fazer
é esperar o telefone tocar
e irá nos levar
para onde estão mantendo-a.
Sem problema.
Conheço outra entrada.
Você e Mac constumavam invadir?
O tempo todo.
Vocês eram
delinquentes juvenis.
Disse a garota que estava
na prisão.
Não éramos delinquentes, certo?
Nos estamos falando do Mac.
Ele sempre foi
muito certinho.
Um que participava
de invasões.
Nós invadiamos para que ele
fizesse mais experimentos.
As vezes sua curiosidade
saía fora de controle.
Mas era o típico problema
de um garoto nerd.
Ás vezes envolvendo
a polícia.
Nossa entrada
é logo aqui em cima.
Existe uma clarabóia
que não tranca.
Nós escalavamos essa árvore
para subir no telhado,
- e então, você sabe...
- Bozer.
O quê?
Eles...
Devem ter cortado a árvore.
Era uma bela árvore.
Sem problema.
Fique calma, eu cuido disso.
Tudo que temos que fazer
é saltar,
agarrar aquela rachadura,
subir, passar a perna por cima
e nós conseguiremos.
Alguns me chamam de "puma".
Acho que aprendi algumas coisas
vendo o Mac esses meses.
Então eu terei
que vigiar você.
Para aprender tudo
sobre isso de ser espião.
Certo.
Quanto tempo vai levar para...
- Estou dentro.
- Nossa.
Olhe. Esses idiotas estacionaram
logo em frente à escola.
Pode dar zoom na placa?
O melhor que eu posso fazer
é uma placa parcial.
Mesmo que eu possa hackear
o Detran nesse computador,
levaria dias
para identificá-los.
Talve não precise do Detran
quando você tem o Bozer.
Você primeiro
deve resolver a situação
para depois se gabar.
Erro meu.
- Primeira missão.
- Não é uma missão.
É como se fosse uma missão.
Vou fazer
minha mágica primeiro.
Eu acreditava em você
quando dizia que estava
muito ocupado,
mas agora acho que Bozer
tem razão.
Você está evitando totalmente.
É por isso que você
não fala sobre isso.
Só porque você não para de falar
sobre o Texas
não significa que eu goste
de onde sou.
É chamado de orgulho texano,
certo?
E Texas é um estado,
não uma cidade.
Costumava ser um país,
mas não me faça mudar o assunto.
Eu sei como é se sentir confuso
sobre um lugar.
Certo?
Voltar para casa
é tão ruim assim?
Não é tão ruim,
é só complicado.
Eu entendo.
Você gosta de viver
como um tubarão.
Sim. Sempre para frente,
nunca para trás.
Tubarões são legais.
Mas mesmo se os tubarões
pudessem escolher.
Quer dizer,
se tivessem um cérebro
desenvolvido o suficiente para
tomar decisões.
Eu não conheço
a ciência disso.
Mas se ele pudesse escolher
entre nadar o tempo todo
ou parar
e refletir por um momento.
Você não quer continuar, quer?
Estou dizendo
que está tudo bem em parar,
refletir,
olhar para o passado,
vir para casa e se lembrar
o que faz você ser você.
Mesmo que seja complicado.
Ao contrário de você,
acho que entendi
o que está dizendo.
- E você está certo.
- Olá, pessoal.
Eu tenho uma pista.
Você achou uma placa na câmera
e hackeou o Detran?
Na verdade, não...
Você não precisa do Detran
quando se tem o Bozer.
Eu fiz certo dessa vez?
Não, porque agora você
está se repetindo.
Pessoal.
Garotinha sequestrada.
Certo.
Desculpa, Mac.
Eu percebi que o carro deles
foi alterado,
com muitas peças
de reposição.
Eu pensei,
é uma cidade pequena,
alguém tem que saber
quem trabalha nisso.
Então eu liguei
para Justin Wright.
Justin Wright?
Aquele que pegou meu tênis
e jogou do ônibus?
Agora ele é um advogado,
mais maduro.
E para ser justo,
você incinerou a bicicleta dele.
Justin gostava de carros,
então eu liguei
e ele disse que existe
só um cara
que faz esse tipo
de modificação.
Um piloto aposentado
que se tornou um mecânico.
- Frank Lawson.
- Bingo.
Ele sabe
quem pegou a filha.
Então ele sabe
como achá-la.
Ali está ele.
Estou começando a achar
que esse cara é meio louco.
Ele arrancou com o carro
com muita pressa.
Talvez você possa hackear
um satélite,
rastrear o GPS,
algo do tipo.
Tudo bem, obrigado.
Riley confirmou
que Lawson
não recebeu ligações no fixo.
Ela está vendo se ele recebeu
uma SMS dos sequestradores.
Achou alguma coisa?
Rastro de pneu híbrido.
Ele tem pneus feitos
para asfalto e estrada de terra.
E...
vê como os pneus
ficaram na estrada?
Mesmo após
ele ter arrancado?
Ele tem uma suspensão
especial.
Então ele quer ir rápido
em qualquer terreno.
O que você acha disso?
Veja o que saiu do pneu.
Você faz parecer importante,
mas só vejo um pedaço de barro.
É barro vermelho,
ou ultisol.
Mais comum no sudeste,
mas há vários depósitos
aqui no norte da Califórnia.
Meu avô contava histórias
de uma estrada
usada por contrabandistas
durante a Lei Seca.
Fica a uma hora de viagem.
Ex-piloto de corrida,
carro tunado para trilhas.
Acha que ele
é contrabandista?
Você não terminou
de me contar
porque é tão complicado
voltar para cá.
É difícil voltar para cá
porque eu me sinto culpado.
Culpado pelo quê?
Porque eu tenho
boas lembranças daqui.
Lembranças do meu pai,
do meu avô.
De ir morar com o Bozer.
Mas...
Mission City sempre será
o lugar onde perdi minha mãe.
Parece errado
ficar feliz neste lugar.
Sei, passei por algo parecido
com meu velho.
Depois que ele se foi,
fiquei mal por anos.
Não podia chegar perto
do GTO dele.
Todo o tempo que mexemos nele,
todas as viagens que fizemos.
Preferi evitar.
Um dia estava sentado,
olhando o carro
e juro que ouvi a voz dele
dizendo:
"Filho, consertamos
aquela lata velha
para ela ficar parada
juntando pó?"
Então fui dar uma volta
e tenho certeza
que ele estava comigo.
Porque fiquei muito feliz,
muito feliz
pela primeira vez em anos.
Sei que tudo que ele queria
era que eu fosse feliz.
Eu nunca conheci sua mãe
e não sei sua situação,
mas tenho certeza
que ela quer que seja feliz,
não importa onde esteja
ou o que esteja fazendo.
Entende?
Entendo.
Acho que sim.
Ótimo.
O que diremos?
O que diremos
à nossa chefe certinha
sobre a missão toda errada
em que estamos
nas nossas férias?
Eu deixaria para lá.
Ela vai descobrir
e ficará brava.
E daí?
Ela sempre está brava comigo.
Coloquei uma sala
na casa do cachorro, cara.
Quem é?
A Thornton
está me ligando direto.
- Não atendi ainda, mas...
- Alô, diretora Thornton.
Estou bem, obrigado.
A equipe?
Qual equipe?
Essa equipe.
Eles estão bem.
- Estamos bem. E você?
- Bem, Wilt.
Teremos outra operação
em 48 horas.
- Outra operação? 48 horas?
- Isso.
Por isso todos devem
estar de volta antes disso.
Mas agora quero saber
porque ninguém me atendeu.
Não sei o motivo
de não atenderem.
Quer dizer, sei sim.
Estamos no cinema.
O mesmo cinema em que mostrei
meu primeiro curta.
Então todos estão
no modo avião.
Eu respeito muito
as regras do cinema.
Então por que você
não está no modo avião?
Eu não estou no cinema.
- Não está?
- Não, eu fui dar uma volta.
Fui dar uma volta.
Estou de cabeça cheia.
Ainda estou tentando digerir
o fato de meu melhor amigo
ser um espião
e o Jack e minha namorada
ser da equipe.
Então estou do lado de fora,
tentando processar tudo.
Acho que meu sinal...
- Foi uma boa desculpa, certo?
- Não.
Estava mais para
"estou tramando algo, descubra."
Não tenho chance
de melhorar?
Se ela não suspeitava antes,
agora está.
Lidaremos com ela depois.
Agora precisamos focar
em encontrar a Valerie.
Jack, reduza.
É ele.
O que ele está fazendo?
Vamos perguntar.
Espera aí!
Lawson, não faça isso.
Só queremos conversar.
O que está fazendo?
Eu queria pará-lo.
Eu estava parando-o.
- Onde está Valerie?
- Você a matou, sabia?
Vocês mataram
minha garotinha.
- Do que está falando?
- Mas o que é isso?
Mac,
ele tem muito dinheiro aqui.
Quero te ajudar
a encontrá-la,
mas precisa contar
o que está acontecendo.
Eu menti para vocês.
E sei
por que raptaram Valerie.
Por quê?
Há alguns anos,
os caras que a pegaram
pediram que eu dirigisse
para eles.
Então isso não é
o dinheiro do resgate.
Está entregando dinheiro
de droga para eles?
Minha loja não estava
dando lucro.
O banco
ia tomar minha casa.
Não tinha como pôr comida
na mesa.
Então aceitei o trabalho.
Pego o dinheiro em um lugar,
levo para outro.
É simples.
E o dinheiro que me deram
nos sustentou.
Você disse que sabe
por que a levaram.
Porque semana passada
eu caí fora.
A polícia está atrás deles.
As estradas estão cheias
de blitz e patrulhas.
Já perdi minha esposa.
Não tenho outra família.
Se eu for preso,
Valerie ficará sozinha.
Não aceitaram
um "não" como reposta.
Então levaram Valerie,
não foi?
Há uma hora me pediram
para fazer uma entrega
e eles me esperariam
com ela no final.
A trocariam pelo dinheiro.
Mas, agora que meu carro já era,
não posso mais.
Se eu não fizer a entrega,
ela vai morrer.
Vão matar minha garotinha.
Não deixaremos isso
acontecer.
Vamos entregar para você.
Quando você deveria
encontrar os caras
- que pegaram a Valerie?
- Em uma hora.
Mas deve levar esse tempo
para chegar lá.
Disseram que vão matá-la
se não chegar na hora.
Mas não vão conseguir
com isso.
Sua minivan não é tunada
e não serve para trilha.
Se vão chegar na hora,
precisam ser rápidos.
Se a polícia parar vocês,
já era.
Não vamos fugir da polícia.
Vamos evitá-la.
Bozer, preciso
de um sistema de antenas
para uma radiogoniometria.
Fazer o que para quem?
Não se preocupe,
vou explicar tudo.
Ainda sabe entrar
na sala de música?
Certo.
Tudo bem.
Lá vou eu.
Estou indo.
Tudo bem.
Certo.
Certo, devagar!
Devagar!
Há não muito tempo Bozer e eu
éramos da turma do sr. Ericson.
Tendo as mesmas aulas
que a Valerie tem agora,
aprendendo tudo
sobre ondas de rádio.
Acontece que,
com algumas antenas improvisadas
e matemática bem simples,
você pode localizar a fonte
de transmissões de rádio.
Nesse caso,
os rádios da polícia
vão nos mostrar
onde os policiais estão.
Certo.
Acho que isso responde
o que sempre perguntei
ao sr. Ericson.
"Quando vamos usar isso
na vida real?"
Certo, Mac.
Só precisamos sobrepor
o sinal de GPS do seu celular
no nosso mapa e...
Voila!
Parece que um policial
está indo na direção deles.
Jack,
pegue a próxima à esquerda.
O policial não reportou nada.
Acho que ele não viu vocês.
Parece que a barra está limpa
por enquanto.
Boa!
Isso deve funcionar mesmo.
Mas para nos ajudar nessa causa,
acho que precisamos de música.
30 minutos para o encontro,
e deixaram
os policiais para trás.
O resto do caminho
parece bem tranquilo.
Não sei de onde
você tirou isso, Bozer.
Mas isso não conta
como caminho tranquilo.
Só localizamos policiais
que estão usando o rádio.
O dele devia estar desligado.
Então vamos ter que despistá-lo.
Segure-se.
Jack, você mesmo disse,
isso é uma minivan.
Então é melhor transformá-la
em uma "maxivan", rápido.
Vamos!
Se ele pedir reforços,
eles estão ferrados.
Central, aqui é Lincoln-5.
Estou em perseguição.
Indo para o Sul na 44,
perseguindo uma...
Central.
- O que você fez?
- Bloqueei o sinal do rádio.
Genial.
Isso!
- Certo, saia.
- O quê?
Eles estão esperando
um motorista,
vamos dar um motorista a eles.
Saia.
Tem certeza?
Na verdade, não,
mas se algo der errado
você pode aparecer
e salvar a donzela em perigo.
- Para que serve isso?
- Isso?
Ainda não sei.
Certo.
- Oi, Valerie.
- Oi.
Tenho certeza
que você têm muitas perguntas,
eu compreendo,
mas o que importa agora é:
- eu trouxe o dinheiro de vocês.
- Quem é você?
- Não se preocupem com isso.
- Cadê o Frank?
Era dessas perguntas
que estava falando.
O Frank não pode vir.
Eu vim no lugar dele.
E que fique claro,
não foi esse o veículo que pedi.
Então, aqui está.
Todo ele.
Vocês não querem o dinheiro?
Vamos pegar o dinheiro,
mas diga ao Frank
que vamos ficar
com a filha dele.
E se ele quiser vê-la,
continuará dirigindo para nós,
permanentemente.
- Somos donos dele.
- Está certo.
Venham pegar.
Soldados da Força Delta,
como o Jack,
são treinados
para usar som alto
contra os inimigos
durante um combate.
E mesmo que esses caras
sejam perigosos,
aposto que não têm
o mesmo treinamento.
Se eu fizer barulho suficiente
para fazer alguém recuar,
eles recuarão.
Quanto ao Jack,
ele nem vai se abalar.
Entre lá.
Vamos.
Jack, ligue para o Bozer.
Estarei no laboratório.
- Laboratório?
- Ele sabe!
Certo.
Estamos quase lá, prometo.
Sabe subir pela corda?
Sei. O sr. Willis
nos manda fazer isso
na educação física.
Eu odeio, mas consigo.
O sr. Willis ainda dá aula?
Dá.
- Seja bem vinda ao laboratório.
- Legal.
Espero que a energia solar
ainda funcione.
- Vai estar segura aqui.
- Tem certeza?
Tenho.
Não dá para vê-la da estrada,
e ninguém no mundo
sabe deste lugar,
exceto eu
e meu melhor amigo.
Nós a construímos juntos.
Depois que minha mãe morreu.
A minha também morreu.
Sei disso.
Quando ela morreu,
foi como se meu mundo
tivesse desabado.
Eu precisava de um lugar
para me recompor.
Depois que ela morreu,
senti que nunca estaria seguro.
Mas esse lugar...
Esse lugar
fez eu me sentir seguro.
E foi por isso
que trouxe você aqui.
Preciso que fique aqui.
Eu vou voltar,
prometo.
Mas preciso garantir
que não mexam mais com vocês,
e não posso fazer isso
se estiver comigo.
É por isso que preciso
que fique aqui.
Enquanto eu estiver lá fora,
quero que seja minha vigia.
É o telescópio que eu fiz.
Acho que ainda funciona.
Só tome cuidado
com as aranhas.
Desculpe.
Sei que está assustada.
Eu também estaria.
Mas tudo vai ficar bem.
Prometo.
E se precisar de mim,
é só assoprar esse apito.
Certo.
Depois que eu sair,
puxe a corda e fique quieta.
Surpresa.
Parece que conseguiu
uma mini van.
Eles colocam filtro de ar
nessas coisas por um motivo.
Quem saberia?
Bom trabalho lá atrás.
Onde está a garotinha?
Está segura no laboratório.
É uma casa na árvore.
Bozer me falou tudo sobre isso.
Vocês são adoráveis.
Escute, eu estou sentindo
que esses caras não estão longe.
E mesmo se você conseguir fazer
outras válvulas para esse carro,
essa coisa não vai chegar
muito longe.
Sabe que esses rebeldes não vão
deixar essas pessoas em paz.
Irão seguir Valerie e o pai dela
até algo ruim acontecer.
Ou nos mudamos
para Mission City
e protegemos os Lawsons
o tempo inteiro, ou...
Ou bolamos um plano.
Bozer garantiu que o reforço
está a caminho,
mas não acho
que chegarão a tempo.
O que quer fazer aqui?
Dar a eles
o que eles querem.
Ali.
Carregue o dinheiro.
Vamos sair daqui.
- Tem certeza que vai funcionar?
- Talvez.
- Talvez?
- A velocidade é constante,
não importa o quanto foi usado.
Não sei se está com som.
- Pode estar sem som?
- Já vamos descobrir.
Isso é um celular?
Que diabos é isso?
Meu amigo Geekachu
ataca de novo.
- O quê?
- Se você fosse um Pokémon,
é disso que eu chamaria você.
Isso ou Nerdsauro.
E Brainmander?
Ele é um deles?
Pessoal,
trouxe a cavalaria.
Mac, sabia que o Donnie Sandoz
virou policial?
Donnie.
Quanto tempo.
Esse é o Donnie?
O Donnie valentão?
Vou ter que socar
um policial então.
Tem o direito de ficar calado.
Tudo...
Qual é, cara.
Os bandidos de verdade estão lá.
Talvez,
mas até eu ter certeza,
todo mundo
vai para a cadeia.
- Vire, Angus.
- Fala sério, cara.
Bozer,
Valerie está no laboratório.
- Entendido, Mac.
- Agora..
estou me sentindo em casa.
Isso é o que acontece
quando vão para casa relaxar?
Foi relaxante.
Só não esperávamos
acabar com uma quadrilha, mas...
- Coisas acontecem.
- Com vocês dois,
- algo sempre acontece.
- Agradeçam a diretora Thorton
por arrumar a bagunça
com a polícia.
E garantir que não haja queixas
contra o pai de Valerie.
É demais o que essa mulher
faz com um olhar frio.
Viu do que estou falando?
A polícia achou
o resto da quadrilha?
A polícia
está atrás dos outros.
Vou ser clara, quando algo assim
acontecer, vocês me ligam.
- Só o Bozer atende quando ligo.
- Tem puxado o saco, cara?
Ser um super espião e salvar
o dia sempre é ótimo assim?
Honestamente?
Estou feliz que estamos vivos.
Acha que Mission City verá
você de novo em breve?
Se o Sr. Ericson concordar,
queria conversar
com os alunos dele todo ano.
Isso é muito legal.
Mas não vou acompanhar
na próxima.
Você pode acabar morto aqui.
A SUV é da locadora de carros
perto do escritório?
- É, e há mais uma dúzia.
- Sério?
Tenho uma fatura da minivan
que você destruiu.
Phoenix não vai pagar.
Isso é com você, Jack.
Podemos falar sobre isso.
Deixe-me dirigir a SUV.
Por favor?
Legal.
Precisamos fazer
uma parada antes.
Tudo bem.
Não vamos a nenhum lugar
até nos conte sobre o incidente.
Eu me esqueci disso.
O que aconteceu?
Alguém viu o campo
de futebol perto da escola?
- Que campo de futebol?
- Isso. Tinha um campo.
Antes do incidente.
Tempo.
Vocês queimaram um estádio?
Tecnicamente
não foi um incêndio.
Foi mais como
uma fusão nuclear.
Tenho que ouvir isso.
Pegue o caminho longo, Jack,
pois será uma longa história.
- Você limpou.
- Gostou?
Ficou incrível.
Que bom,
porque é todo seu agora.
Sério?
Sim, mas tem que me prometer
três coisas.
Primeira.
Venha aqui.
Várias vezes.
Você acha que é diferente,
mas não é.
Um dia você vai entender
por que se sente assim.
Até lá, venha aqui
para expandir sua imaginação.
Número dois.
Esteja presente
para seu pai.
Perder sua mãe foi difícil,
eu sei.
Só não esqueça,
ele a perdeu também.
Não deixe isso separar
vocês dois.
Lembre-se, você e seu pai
precisam um do outro agora.
Prometo.
Número três.
Se você e seu pai
precisar de algo,
precisar de ajuda,
se estiverem em perigo,
ou se você quiser conversar,
pode me achar aqui.
www.insubs.com