Anteriormente em MacGyver...
- Posso ajudar?
- Sou amigo do MacGyver.
- Ele está em casa?
- Boze, ele não é meu amigo.
Desligue o telefone, Wilt.
Onde ele está?
Abaixe-se!
Mac,
o que diabos está acontecendo?
Consegue vê-lo?
Quem diabos é você?
Eu queria ter contar,
mas eu voltaria para a cadeia.
Então você também mentiu.
Mac tem mentido
por anos.
Ele deveria ser
meu melhor amigo.
Ele ainda é seu amigo.
Vocês só mentem,
por que acreditaria?
- Já está falando comigo?
- Eu sempre te contei tudo,
lamento você não poder
ter feito mesmo.
Era o protocolo.
Protocolo?
Alguém aparece com uma arma
e você quer falar
de protocolo?
E então esse cara
diz que eu não conheço você.
Que tudo que me disse
era mentira.
Sabe a pior parte?
O lunático estava falando
a verdade.
E o meu melhor amigo,
mentindo.
FUNDAÇÃO PHOENIX
LOS ANGELES
Sr. Bozer,
esta reunião é para determinar
se você é uma ameaça
à segurança dos EUA.
Ameaça de segurança?
Eu?
Não sou nem ameaça vazia.
Está de brincadeira?
Qual é, Mac.
Ajude-me aqui.
Bozer,
é um procedimento padrão.
Procedimento padrão?
E quem é você?
Ontem era meu amigo,
agora sou um estranho.
Sr. Bozer,
se puder se sentar...
Começaremos revisando
seu histórico ocupacional.
Quer saber?
Estou aqui a tempo demais.
Eu vou para casa.
Diga para seu pessoal
ligar para o meu
e nós marcaremos um horário.
Ótimo.
O John Cena
trabalha aqui também.
Conheço meus direitos.
Não podem me manter aqui
para sempre.
Tecnicamente, nós podemos.
Posso falar
com você lá fora?
Eu sei que você tem
um trabalho a fazer.
Nós temos.
Exato.
Nós temos trabalho a fazer.
Enquanto fazemos
esse trabalho,
Não podemos tratar o Bozer
como um suspeito.
Infelizmente, Mac,
ele foi exposto
a informações confidenciais,
o que o torna
um risco à segurança.
Não, ele não é.
Ele é meu amigo.
Prefiro me demitir da Phoenix
a vê-lo sendo tratado
como se tivesse feito
algo errado.
S01E09
-=Chisel=-
Legenda:
apgmoura | LCasari
Mojo | ItaloRFD | VUno
Legenda:
CamilaB | LucGrey
Revisão:
IceBreaker | PenelopeC
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Mas por que a Thornton
entrou em DEFCON Um?
Eu já fui civil.
Eu descobri sobre vocês.
- Nada disso aconteceu comigo.
- Você é diferente.
A Patti deixou você entrar
por causa das suas habilidades,
estamos usando você.
Então você está dizendo
que se ele não for útil
as opções que ele tem
são proteção à testemunha
ou a Área 51?
Não deixarei chegar
a esse ponto.
Espere, não me conte.
Deixe-me adivinhar o que é.
Foi um separatista chinês,
em Madrid, com o castiçal.
Concordamos
em não referenciar Detetive
- durante as instruções.
- Eu nunca concordaria com isso.
Milton Bradley
foi um herói Americano.
Qual é o problema?
Vamos pará-lo
antes que se torne um.
Agências grandes
como CIA e NSA
estão muito ocupadas
reagindo ao ISIS ou à Al-Qaeda.
A Phoenix usará a invisibilidade
para ser proativa.
Indo atrás do próximo ISIS
antes de ele se tornar um ISIS.
O que nos leva a...
Uma célula terrorista letoniana,
Dieva Roka.
Responsável por três ataques
no mês passado.
Eles têm menos
de 50 membros,
mas estão
intensificando o recrutamento.
Então é nossa chance de parar
o câncer antes que se espalhe.
Exatamente.
E é assim que faremos:
Janis Lapa,
arquiteto da organização.
Janis conhece todos os membros,
planos futuros,
e apareceu em Riga
depois de meses fora da rede.
Congelamos os bens dele,
mas a mãe morreu mês passado.
Em 18 horas ele tem uma reunião
no Banco Nacional da Letônia.
Vai buscar a herança,
pessoalmente.
- E quando o fizer...
- Estaremos lá para buscá-lo.
O gerente nos entregou.
- Onde está Janis?
- Ele soube.
E fugiu.
Vamos nos separar.
Você está comigo, vamos!
Se você ver a Diva Rickshaw,
avise-me e se abaixe.
Você tem que parar
com esses códigos.
Não deixei você viver
la Dieva Loka?
Estou com ele.
Sim, eu percebi.
Onde você está?
Não sei.
Algum tipo área de carga.
Deixe ele tentar te mantar
que seguirei o som dos tiros.
Tentarei não morrer
até que você chegue.
Quando éramos crianças,
Bozer e eu amávamos
fogos de artifício.
Como não tínhamos dinheiro,
comecei a construí-los.
Éramos crianças idiotas,
é um milagre eu ter meus dedos.
Nunca tente em casa
o que eu vou fazer.
Parece
que nem precisava de mim.
- Temos um problema.
- O quê?
Ele acabou de mandar um SOS
para todos os contados dele.
Este lugar vai ficar
cheio de terroristas.
Vá encontrar a Riley.
Temos que sair daqui.
Você está bem?
Não, não estou.
Por isso estou fazendo
minha Shirshasana.
Alivia a tensão que, por acaso,
é causada por você.
Normalmente
faço isso na aula de yoga,
mas por sua causa,
perdi todas dessa semana.
É um belo sacrifício
que faz pelo país.
Sente-se.
Escute, diretora Thornton,
você parece uma pessoa com...
sentimentos.
Sério.
Quanto tempo vou ficar aqui?
Por mim, você iria agora.
Mas a administração
tem perguntas
sobre as ligações
do seu celular.
Mais de 12 ligações
para a China.
Sim, é a Li Baozhai.
Li Baozhai?
Vende silicone medicinal líquido
por um ótimo preço.
Silicone medicinal...
Para próteses.
Sabe como ninguém
viu o assassino
por causa da máscara irada
que ele estava usando?
Quem você acha
que fez a máscara?
Se acharem,
vou querer de volta.
É aqui onde faz
as suas máscaras?
É.
Espere.
Por que estão marcadas
como evidência?
Mexeram nas minhas coisas?
Então acho
que o secredo já era.
Agora sabem a verdade.
Durmo de tanguinha,
nunca boxers.
As vezes sem nada,
mas só quando lavo as roupas.
Obrigada.
Por essa imagem mental.
Mas vamos voltar às ligações,
tenho mais perguntas.
Sério?
Qual o limite desse país?
8 km por hora?
- Vamos lá.
- Quanto tempo até chegarmos?
- 5 quilômetros.
- Vocês não vão conseguir.
- Valeu pela confiança, Yanni.
- Meu nome é Janis.
Espere um minuto,
deixe-me pensar...
Não, não me importo.
Pegaram um dos seus caras
há três semanas.
- Sabe o que fizemos com ele?
- Tem como você não nos falar?
Não, tudo bem.
Vá em frente, valentão.
Vamos apenas dizer
que foi um velório
de caixão fechado.
Vamos!
Temos que chegar
ao aeroporto.
Eu pararia de buzinar.
Os amigos dele
estão procurando nos carros.
Não, continue buzinando.
Vamos lá!
Que tal
uma pequena ré de cortesia?
Pessoal, eles nos acharam.
É hora de ir, vamos nessa.
Despistamos eles?
Como se diz "não" em letão?
Algo me diz
que isso não é "não".
Cale a boca.
Eles nos cercaram,
fecharam um perímetro.
Consegue rastreá-los?
O celular dele tem os números.
Eu tentei,
mas ele mandou
que se livrassem dos celulares,
e parece
que eles obedeceram.
Precisamos de ver de cima.
Consegue imagens de satélite?
Só se quiser esperar 30 minutos
pelo próximo satélite.
Ou poderíamos fazer
o nosso satélite.
- Fiquem com ele.
- O quê?
Jack,
preciso do seu celular.
Cara,
não tenho plano internacional.
- Jack, vai logo.
- Use o celular via satélite.
- Ele é muito pesado.
- Dê logo seu celular.
Dê o seu.
Daria se estivesse aqui,
eu não trouxe.
- Que conveniente.
- Achei que estaria tudo bem
já que vou usá-lo
para salvar sua vida.
Que tipo de nerd
não traz o celular?
Qual é o plano, Mac?
Quando Bozer era criança,
ele ia fazer um filme
e precisava de visão aérea
para vender a cena.
Pegamos a câmera
do pai dele,
amarramos em um balão
e soltamos no céu.
- Funcionou?
- Acho que sim.
Nunca mais vimos a câmera,
mas sei que a cena ficou ótima.
A segunda vez é sempre melhor,
não é?
Temos imagens?
Com certeza.
Como vamos dirigir isso?
Não vamos.
Sério?
Você me deve um celular.
Estão fechando a rua de trás,
mas a da frente está limpa.
Tudo bem, vamos nessa.
Está desperdiçando seu tempo.
- Vocês vão morrer.
- A morte não me assusta,
já estou esperando-a.
Vamos!
Nossa esquerda está livre,
mas acho que há
uma patrulha à frente.
Acha ou tem certeza?
Isso é sério.
Ela está certa, é difícil dizer.
Está muito alto.
Acho que acabou
de estourar.
Então o Frogger acabou?
Tenho outro celular.
Quer olhar no lixo,
- tentar de novo?
- Disse que não tinha celular!
Eu sei.
Pessoal, comecem a correr!
Acho que não podemos correr
até a pista de pouso.
Não, mas podemos correr
até a América.
O quê?
A embaixada?
Aqueles fuzileiros estão prontos
para uma bela recepção.
Sim,
e não sabem quem somos.
Ligue para a embaixada letã
agora!
Estamos a caminho,
temos um pequeno mal entendido.
Largue a arma,
ou vamos atirar.
- Não atirem, somos americanos!
- Parem onde estão!
Larguem as armas!
Larguem ou vamos atirar!
Ligue para a nossa embaixada
na Letônia, agora!
- Parem, agora!
- Trabalhamos para os EUA!
Há terroristas atrás de nós
tentando nos matar!
Recebi há pouco
uma ligação interessante
da diretora de inteligência.
Quem exatamente vocês são?
Isso provavelmente é secreto,
mas ele é o líder da Dieva Roka.
Ele é seu prisioneiro?
Abaixem-se!
Abram fogo!
Estão atacando a embaixada?
- Quantos fuzileiros tem aqui?
- Está olhando para eles.
Eu queria poder
ver mais deles.
Entrem, agora!
- Mac!
- Sim, eu sei.
Acho que temos um problema.
Almirante,
sei que está em treinamento,
mas tenho agentes
em ambiente hostil.
Farei ligações
para melhorar o prazo.
Faça logo.
A embaixada está sob ataque
e seu porta-aviões
está na melhor posição
para enviar ajuda.
Então faça isso, agora.
Isso foi foda.
Você é foda.
Disse que podia assistir,
não falar.
Riley,
qual é a sua situação?
Este é meu primeiro cerco
a uma embaixada,
e não está nada legal.
- Quando a ajuda chega?
- Sim, senhor.
Estamos
sob protocolo de ataque,
destruindo
todos os documentos secretos
e protegendo
informações vitais,
mas precisamos
de ajuda agora.
Sente-se.
- A polícia local não vem.
- O quê?
O chefe culpa
a falta de pessoal.
Parece que ele
tem medo desses caras.
Esse lugar não tem arsenal.
A Letônia não é
um objetivo de valor.
Esta é uma embaixada de paz,
operada por civis.
As armas e munições
estão lá fora
- com nossos 4 fuzileiros.
- Ótimo.
Eles aguentam por 6 horas?
É o mais rápido
que a ajuda pode chegar aqui.
Cairo.
Está ficando parecido.
- O Cairo foi tão ruim assim?
- Não foi legal.
Nós não falamos
sobre o Cairo.
Nós temos 6 horas.
Temos que aguentar até lá.
O sistema de segurança
é nosso.
Pelas minhas contas,
temos cerca de 15 extremistas.
Os fuzileiros
estão contendo-os,
mas a granada
danificou o nosso portão.
Alguma notícia boa?
Tenho certeza que vi
a embaixadora te secando.
Mesmo?
Sim.
Tem razão,
senti que ela estava a fim.
Não, cara,
ela é super casada.
Não consegui pensar
em uma boa notícia.
- Claro.
- Sabem,
há uma maneira fácil
de acabar com isso.
Deixem-me ir
e os seus problemas vão comigo.
Todos podem ir para casa.
Vivos.
Você obviamente não conhece
a política americana.
Nunca negociamos
com idiotas.
Ouviram a embaixadora.
Eles são civis,
não soldados.
Eles vão ser abatidos
e a culpa será toda sua.
Você vai perder os dentes
e a culpa vai ser minha
se não calar a boca.
Sinto que isso
tenha acontecido.
Mas o importante
é ficarmos vivos
pelas próximas 6 horas
até a ajuda chegar.
Para fazermos isso,
vamos fortalecer a embaixada.
- É o único jeito de manter...
- Ou entregamos o prisioneiro.
É por isso
que estão lá fora.
- Certo?
- Não podemos
colocar um homem como Janis
de volta nas ruas.
Em um mês,
ataques que ele orquestrou
mataram 37 pessoas.
Com Janis sob custódia,
poderemos acabar com Dieva Roka
antes que esse grupo
vire um exército.
Ele é a chave
para salvar centenas,
senão milhares,
de vidas inocentes.
Minha mulher
está grávida de 8 meses.
E agora, tudo o que me preocupa
é chegar em casa para vê-la.
Se me escutar,
vou levá-lo para casa.
Todos vocês.
É uma promessa.
Mas não posso
fazer isso sozinho.
Preciso da sua ajuda.
Da ajuda de todos.
Então, quem está comigo?
Estamos todos com você.
Apenas nos diga
o que precisa.
Obrigado.
Certo, vamos trabalhar.
Posicione.
Abaixem!
Sem querer te desanimar,
mas eles estão com AKs-47.
Estou ciente.
Até a porta mais forte do mundo
não aguenta esse poder de fogo.
Precisamos de algo
mais grosso.
Tem razão.
Eu disse "algo grosso".
O que ele está fazendo?
Está fazendo a mágica dele.
Sou o primeiro a admitir,
a física pode ser chata.
Mas quando ela
permite que você calcule
quantas folhas A4 precisará
para parar uma bala
disparada contra você,
ela não é mais tão chata assim.
Para ser sincero,
estou fazendo estimativas.
Mas se uma bala de AK-47
possui uma massa de 8g
e viaja
a 780 metros por segundo.
Baseado no tamanho da bala
e na densidade do papel,
posso saber o atrito.
Ou em termos leigos,
o quanto uma folha
desacelera uma bala.
Então,
usando o princípio da inércia,
posso ter a distância necessária
para que o atrito do papel
anule a energia cinética
da bala.
Em outras palavras,
parando-a completamente.
20 cm de papel.
Isso vai parar uma bala.
Quantas resmas
você tem aqui?
Eu não sei, muitas.
Perfeito, pegue tudo.
Os livros também.
Eu pego.
Seus amigos vão morrer aqui,
Riley.
Mas você não precisa morrer.
Se me ajudar a escapar,
posso garantir sua segurança.
Mas se esperar
meus amigos entrarem...
ouviu isso?
Eles irão entrar.
Você morrerá,
assim como todos.
Eu entendo.
Você acha
que eu sou o elo fraco.
Que pode me assustar
para fazer as coisas.
Acho que você é inteligente
para entender a situação.
Eu sou, você não.
Não me assusto facilmente.
Você está errado
sobre seus amigos.
Errei?
Você está
em uma embaixada americana,
conversando
com agentes americanos.
Você está queimado.
Na prisão,
chamamos de "dedo duro".
Alguém que colaborou
com a polícia.
É assim que eles te veem.
Se eu fosse
um desses seus amigos,
estaria preocupada
com o que você dedurou.
Nada.
Eu não entreguei nada.
Certo.
Eu sei disso.
E eles sabem?
Eles não vieram te salvar,
Janis.
Estão atacando
para te matar.
Cuidado com o martelo.
Não quero que quebre um dedo.
Já usei um martelo antes,
Jack.
Não desde que brigou
com o Bozer.
Não me diga
que não está distraído.
Eu entendo, de verdade.
Vocês cresceram juntos.
Também me preocupo com ele.
Fico pensando nas vezes
que ele quase descobriu.
É melhor ele não ter descoberto,
confie em mim.
Sabe o que dizem.
"A ignorância
é o que te mantém vivo".
A frase termina com
"é uma bênção".
Não importa como termina.
É o que o manteve vivo
todos esses anos.
A que preço?
Eu traindo meu melhor amigo?
Apesar de achar
que eu era seu melhor amigo,
diria que "traição"
é forte demais.
Você agiu certo com Bozer.
Você não seguiu o protocolo
e se afastou.
Porque se importa com ele.
Você tem um grande coração.
E, no fundo,
Bozer sabe disso.
Ele só precisa de um tempo
para pensar.
Nunca pensei
no que aconteceria
quando alguém descobrisse.
Minha família, futura namorada,
esposa, filhos?
Que emprego é esse
que não posso falar nada?
Que preciso mentir
para todos?
Infelizmente, sim.
É o preço que se paga
nesse trabalho.
Você pode mentir,
ou pode falar a verdade
e comprometer a segurança
de quem você ama.
Ainda assim não é seguro.
Por isso que minhas relações
nunca dão certo.
As mentiras,
não estar disponível.
Não é fácil sair correndo
toda vez que o celular toca.
Está ouvindo isso?
As rajadas pararam,
estão dando tiros únicos.
Estão ficando sem munição,
tentando poupar.
Quando ela acabar, o portão cai.
Você sabe disso.
Vamos fortificar o lugar
e trazer os fuzileiros.
A picape ainda está ali.
Podemos usá-la
para ir até o portão.
É um ótimo plano,
estou feliz em fazer parte dele,
mas como chegaremos
nessa picape?
Está chovendo chumbo,
e você não tem um guarda-chuva.
Da mesma forma
que os gregos fariam.
- Uma falange de dois homens.
- Uma o quê com dois homens?
Embaixadora,
pode reunir seu pessoal de novo?
Tenho outro grande favor
a pedir para vocês.
Vocês se importariam
de me dar os seus coletes?
Você quer que tiremos
a única coisa que nos salvará?
Sei que estão assustados,
mas os fuzileiros estão lá
se arriscando para nos proteger.
Agora é a nossa vez
de protegê-los.
E acha que entregar os coletes
fará isso?
Eu sei que fará.
Vamos lá.
A boa notícia
é que está funcionando até aqui.
Está, até aqui.
Temos que apertar o passo.
Tudo bem.
Vamos, vamos!
Apressem-se!
Vão.
Para trás de nós, fuzileiros,
estamos recuando.
Recuem!
Tentem recuar!
Cubram-se!
Vão, rapazes, entrem!
Tudo bem, mexam-se!
Para dentro!
Vamos, rapazes!
Janelas e portas protegidas.
Os fuzileiros estão seguros.
O primeiro andar foi reforçado.
- Quanto tempo ainda temos?
- 4 horas.
É puxado, mas nós os seguraremos
até os reforços chegarem.
Rapazes, um grande problema.
Isso é uma imagem ao vivo.
Vejam o que está a duas quadras
vindo para cá.
Precisamos ir
para o segundo andar.
Temos uma nova estimativa
para os nossos reforços?
Espero que seja imediatamente.
Contei 20 caras lá fora.
Temos que destruir esses dados
antes que eles entrem no prédio.
Tudo bem.
Ainda acha que seus amigos
estão tentando te salvar?
Você, esquisito!
Eu não quero morrer.
Eu posso ajudar.
Por favor.
Deixe eu ajudar.
Acho que eu disse
para você se calar, Janet.
Ninguém quer te ouvir.
Nós poderíamos
usar mais um par de mãos.
Isso é um duplo negativo.
Você sabe o que penso
sobre terroristas.
Sim, mas olhe em volta.
Eles se cansaram, desaceleraram.
As janelas aqui
ainda estão vulneráveis.
Precisamos
de toda a ajuda possível.
Tudo bem.
Sargento, tire-o daqui.
Você nos ajudará
a fortificar esse lugar, ouviu?
Fiquem abaixados!
Esses caras definitivamente
compraram munição em atacado.
Mac,
no que você está pensando?
Hora de ficarmos proativos.
- Fique atrás do cofre. Certo?
- Sim.
Isso foi um presente
do primeiro ministro letão.
Eu não conto
se você não contar.
Queremos material de limpeza.
Peguem tudo.
Preciso de ajuda aqui!
Ajudem!
Isso!
Almond Roca pode correr,
filhão!
Não tenho certeza
que recuaram por nossa causa.
Está tudo bem,
levaremos o crédito mesmo assim.
Preciso de um rádio AM-FM
e alguém que fale letão.
Aqui.
Bem aí, o que ele falou?
Disseram que nossos reforços
foram fortes demais para eles.
Eles estão recebendo ordens
para recuar.
Gosto de como isso soa.
E para esperar por reforços.
34 soldados de Dieva Roka
estarão vindo para cá
em menos de 2 horas.
Riley?
Quanto tempo
até os nossos chegarem?
Três horas.
Pode mantê-la
longe da televisão?
Não quero que ela veja
nada disso.
Eu também te amo.
Posso falar com ela?
Oi, querida!
Você conseguiu um 10
em gramática.
Estou tão orgulhosa.
Por que não pede para o papai
colocar na geladeira?
Com o seu ímã de flor?
A mamãe precisa trabalhar
até tarde hoje,
mas vou tentar ir para casa
para te pôr na cama.
Está bem?
Vou tentar de verdade.
Você quer falar,
ou devo eu?
Não conseguiremos nos defender
por uma hora.
- Não.
- Você sabe disso,
e eu sei disso.
Todos aqui sabem disso.
E isso é o pior.
Quando me juntei à Delta,
antes de eu sair em missão,
eu organizei
uma reunião de família.
Convidei a todos.
Disse a eles que os amava.
Expliquei o motivo
de eu ir lutar.
Coloquei os assuntos em dia,
fiz um testamento.
- Você fez um testamento?
- Sim, fiz.
Mas tudo o que você tem
são dois carros
e todos os filmes
de Bruce Willis em DVD.
Você está perdendo o foco.
Eu escolhi
colocar minha vida em risco
pelo meu país.
E você também escolheu.
Mas essas pessoas,
elas não fizeram essa escolha.
Jack está certo.
Eles não fizeram essa escolha.
Eu que fiz isso tudo.
A minha escolha nos trouxe aqui.
As mesmas
que levaram um assassino
até a minha casa.
Até a casa de Bozer.
Não é uma boa sensação
saber que as suas decisões
colocaram pessoas em perigo.
Não sei como parar
uma agência do governo
de arruinar a vida de Bozer.
Mas acho que acabei de descobrir
como parar aqueles homens
e salvar a vida de todos
desta embaixada.
Tenho uma ideia.
É sua a ideia, na verdade.
Não me lembro
de ter tido uma ideia.
Toda a história da reunião
da família Dalton.
Digamos que isso
tenha me inspirado.
É um pouco louca,
mas talvez funcione.
Todas as suas ideias são loucas.
Pode falar.
Não conseguiremos mantê-los
fora da embaixada.
Vamos convidá-los a entrar.
Mac, ainda estou confusa
em como o detergente
nos ajudará a mover isso.
Ele mudará
o coeficiente do atrito.
Eu sei
que pode não ser tão evidente
como mover os móveis
irá salvar a todos da embaixada.
Às vezes
você precisa parecer idiota
para fazer algo esperto.
Bozer me ensinou isso.
Qualquer um
que já tenha assado marshmallows
sabe que açúcar
é inflamável.
Mas combine-o
com alguns ingredientes extras,
ferva e depois esfrie,
você tem uma pasta maleável
que não só queima
como explode.
Você queria ajudar?
Essa é a sua chance.
Ligue para os seus amigos.
Diga isso e apenas isso.
Todas as nossas vidas
dependem disso.
Especialmente a sua.
Ele falou demais, desligue.
Filho da mãe!
Você acabou de nos ferrar,
não é?
Não exatamente.
Atrasei a ligação e a cancelei
antes que saísse do planejado.
Chame-me de maluca,
mas nunca confiei nesse cara.
Ele estão na porta da frente,
vão invadir.
- Está pronto?
- Estou.
Não.
Corrija se eu estiver errado,
aquilo não deveria explodir?
Deveria.
- Preciso de balas.
- É a última que eu tenho.
Faça valer.
Estão procurando
por um novo caminho.
Certo.
Nada bom.
- Precisa achar cobertura, Jack.
- Vamos apostar uma corrida.
- Funcionou, prendemos eles.
- Sim, mas ainda não acabou.
Riley e pessoal, para fora!
Vamos!
Vamos, vamos.
- Pronto para sair daqui?
- Vamos nessa.
Vamos.
Todos para os veículos.
Aproveite, Jimbo.
Coloque-o ali, soldado.
Vamos, entre rápido.
- Ouça-o.
- Você manteve sua promessa.
Obrigado.
Não esqueça
de me enviar um cartão
do buraco
em que largarmos você.
Mac!
Por um minuto
você me assustou.
Ainda está bravo comigo?
Não, eu estou muito bravo.
Só estou feliz
que esteja vivo.
Olhe,
de todos os erros que cometi,
e eu cometi muito deles,
o que eu mais me arrependo
é ter mentido para você.
Você é meu melhor amigo.
Eu nunca falei para nenhum...
Só para esclarecer,
estar bravo com você
é tipo estar com um filhote
que comeu
seu sapato favorito.
Especialmente por saber
que o filhote só me protegeu.
Está tudo bem, Mac.
Na verdade,
estou orgulhoso de você.
Está orgulhoso de mim?
Sabia que você podia
fazer mais da sua vida
do que trabalhar
com consultoria.
E, claro, eu estava certo.
Legal.
Eu tive uma conversa
com Thornton.
O tipo bom, ou do tipo...
Do que te deixa ir para casa,
hoje.
Mas tem uma condição.
Queremos que trabalhe
na Fundação Phoenix.
Trabalhar conosco.
Trabalhar comigo.
Isso foi ideia da Thornton?
Foi minha.
Quer que eu seja
um agente secreto?
Percorrendo o mundo?
Arriscando a vida
para proteger o país
para todos os cidadãos...
Na verdade vai ser
em um nível menor.
Eu amo você, Mac,
mas não vou fazer seu café.
Isso seria ótimo,
porque amo seu café,
mas isso aqui é muito...
melhor.
Thornton gostou muito
das máscaras.
E eu me gabava das suas
habilidades com ciência.
Você me fez parecer um nerd?
Valeu.
Essas habilidades
te deram um lugar aqui.
É tipo nossas aulas de ciências,
mas um milhão de vezes
mais legal.
Então eu não estarei
em campo?
Bem, não no começo.
Vai acontecer eventualmente.
Graças a Deus.
Eu só estava querendo ser macho,
mas perigo não é meu sobrenome.
Então está considerando
a posição?
Sim, vou considerar.
Mesmo significando
que terei de pôr de lado
minha carreira de cineasta.
Certo.
Estou dentro.
Vamos fazer isso.
Bem-vindo à
Fundação Phoenix.
As garotas vão adorar
essa coisa de espionagem.
Mas você não pode contar
para elas.
Lembra?
Agora sim!
www.insubs.com