SÃO FRANCISCO
Vanessa,
por que não me contou?
Estou te contando agora.
- Quando você descobriu?
- Ontem.
- Ontem?
- Sim, no ensaio da banda.
Nós trocamos mais de 500
mensagens depois disso.
Eu sei, mas eu queria ver
a sua cara.
Bolsa de estudos completa?
Seus pais devem estar
enlouquecidos.
Eles estão felizes.
Minha mãe está sem dormir,
mas ela sempre faz isso.
- Estou orgulhoso de você.
- Obrigada.
Seria querer demais
ter o lugar só para nós.
Importa-se
de desligar o farol?
Aquilo é uma máscara?
1ª Temporada | Episódio 15
-=Magnifying Glass=-
Legenda:
Amoura | BBorges | amanita
BruFeiden | ItaloRFD
Legenda:
SongMade | juliaarabi | LucGrey
Revisão: BruFeiden
IceBreaker | kardashian
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Estou dizendo,
você está brincando com fogo.
Jack,
temos enfrentado terroristas,
desarmado várias bombas,
parado vírus mortais,
- e está com medo de...
- Robôs.
E se você fosse inteligente,
estaria também.
Nunca ouviu falar
do apocalipse robô?
O robô-pocalipse.
Sim, na ficção científica.
Isso é ciência real.
Se a Phoenix é vista
como estrategista,
de agora em diante,
precisamos ser.
Legal. Vamos fazer foguetes,
ou painéis solares,
ao invés de tentar construir
um exterminador aqui.
- Não é uma boa ideia.
- Não é exterminador.
Parece um exterminador.
Qual é, Jack,
as primeiras aplicações da IA
estarão na área
de cuidados ao paciente.
Ajudantes virtuais lembrarão
idosos de seus remédios.
- O que há de assustador?
- Nada,
até que eles tornem-se
sensíveis e conscientes.
Eles não quererem nos ouvir
e se rebelam.
E logo depois,
estaremos em tanques voadores,
com aquelas entradas USB,
penduradas na nuca,
estou te falando.
Isso é "Matrix".
Está misturando suas teorias.
Se sabe sobre ficção científica,
então sabe sobre Isaac Asimov,
e as 3 Leis da Robótica
que nos mantém a salvo.
Quando trata-se de robôs,
só confio em um cara.
Schwarzenegger.
Estou falando,
Arnie nos mostrou o futuro,
e não é fofinho, rapazes.
São robôs matadores.
Ele estava se mexendo,
você viu.
Você o viu,
ele estava se mexendo.
Matty precisa de nós.
Lá em cima, agora.
Você perdeu a cabeça, Jack.
Sim, tanto faz.
É por isso
que machucou a mão.
Eu odeio robôs.
Noite passada,
Vanessa Frank e Daniel Lee
foram encontrados mortos em um
parque perto de São Francisco.
Estavam fazendo piquenique
quando um homem não identificado
matou-os.
Uma testemunha disse à polícia
que achou ter visto
o atirador se afastando,
mas não saberia reconhecê-lo.
Com licença, Matty,
talvez não entendi a nota.
Somos uma agência espiã.
Isso é assassinato direto.
Por que a polícia
não cuida disso?
Normalmente, eles cuidariam.
Mas Vanessa Frank era
minha afilhada.
Matty, sinto muito.
A testemunha estava dirigindo
e viu Vanessa e Dan
da estrada.
Ele disse à polícia
que viu um cara com capuz preto
afastando-se dos corpos,
segurando uma arma.
Um casal jovem no parque
e um atirador de capuz?
O que é isso, Boze?
Os detalhes
parecem familiar.
Muito parecido com algo
que aconteceu há muito tempo.
Os detalhes são idênticos.
- Idêntico ao quê?
- Aos assassinatos cometidos
- pelo assassino do zodíaco.
- Zodíaco?
O assassino dos anos 60?
Achei que tivessem pego.
Não.
Ele desapareceu.
Este é um esboço policial
do Zodíaco original de 1969.
Tendências de moda mudam,
mas o bizarro é eterno.
Só pode ser um copiador,
o último caso foi há 50 anos.
Ele estaria com 70 anos.
Sim, mas o Zodíaco só atirava.
Enquanto ele puder fazer isso...
Então o que vai ser?
Procuramos
por um serial killer de 70 anos,
ou um novo tipo
de psicopata?
Mesmo assim,
estou indo para São Francisco,
e gostaria
que todos viessem comigo.
Essa não é
uma missão oficial da Phoenix,
não posso obrigá-los a irem.
Mas estou pedindo
a ajuda de vocês.
Claro.
- Estou dentro.
- Eu também.
O que você precisar, Matty,
você tem.
Então vejam
o que vão enfrentar.
A polícia não liberou
o vídeo para o público.
Eles lembram do pânico
que o Zodíaco causou
quando aterrorizou a cidade
anos atrás.
Oficial Janine falando.
Agora são 22h48.
Estou no local
de um aparente duplo homicídio.
Primeira vitíma masculina,
asiático, jovem adulto.
Baleado três vezes no peito
e uma vez no braço direito,
possui sinais de luta.
Segunda vitíma feminina,
caucasiana, jovem adulta.
Baleada 4 vezes nas costas,
mão direita coberta de sangue.
Ela tentou fugir rastejando.
Não.
Ela tentou
identificar o assassino.
Imitador ou não,
nós vamos pegá-lo.
20 DE DEZEMBRO DE 1968
Betty Lou Jensen
e David Arthur Faraday
foram as primeiras vitímas.
David foi o primeiro cara
com quem os pais
a deixaram sair.
Em uma hora
é seu primeiro encontro,
em outra...
David levou
um tiro na cabeça,
Betty levou
4 tiros nas costas.
Morreram na hora.
Isso é assustador.
SÃO FRANCISCO, HOJE
A polícia disse
que o Zodíaco cometeu 5 crimes.
Mas nas cartas
que ele mandou para o jornal,
ele diz ter matado
37 pessoas.
Vou acreditar nele.
Ele sabia se vestir.
A capa, os óculos.
Muito assustador.
Ele era teatral.
O detetive do caso dizia
que ele inspirava-se em filmes.
Uma das cartas
que ele mandou
citou uma fala
de "Zaroff, o Caçador de Vidas",
um filme de 1932
sobre caçar pessoas.
É por isso que este só imitou.
Se fosse o original,
onde estão as cartas
com o símbolo na parte inferior?
É a parte mais famosa
do Zodíaco.
Pode ser, mas em 68,
as cartas só apareceram
meses depois dos assassinatos.
Que bom
que não estamos em 68.
Vou fazer uma busca
nas câmeras da área do crime,
e ver se conseguimos
um vídeo do imitador.
Se ele for um imitador.
Você acha que um serial killer
que não mata há 40 anos
voltaria assim de repente?
Uma mudança na vida
pode inibir a vontade de matar.
Tanto o BTK
quanto o Grim Sleeper
pararam de matar por anos,
mas então,
o monstro dentro deles acordou.
Talvez você saiba demais
sobre serial killers.
Chamo isso de "estar preparado".
Se estiver cara a cara com um,
sua sobrevivência dependerá
de você entrar na cabeça dele,
entender o que o move,
e procurar uma maneira
de usar isso contra ele.
Se não,
você acaba virando estatística.
Como eu disse,
você sabe demais sobre eles.
Isso é porque eu já vi
cada filme e documentário
que já fizeram
sobre serial killers.
Pesquisa para um filme
que eu escrevi.
Sério, se isso fosse
um filme de serial killer,
eu não seria o psicopata,
mas o amigo que morre primeiro.
Droga,
sou o amigo que morre primeiro.
Se fizermos nosso trabalho
ninguém mais morre,
e o pegamos
antes que ataque de novo.
Certo.
Pode me falar
onde Sarah está?
Bem ali.
Deem-me um momento.
- Com certeza.
- Claro.
Jack, MacGyver.
Sarah, esses são os caras
de quem eu estava falando,
Angus MacGyver e Jack Dalton.
Eles são da minha equipe.
Sentimos muito.
Senhora,
não há uma boa maneira
de perguntar
o que precisamos saber.
Por favor.
Quero ajudar como puder.
Sabe se alguém diferente
reparou na Vanessa recentemente?
Não.
Ela e Daniel
eram muito felizes.
- Ela tinha problema com alguém?
- Não.
- Ninguém a seguia, perseguia?
Ela mencionou um ex-namorado,
alguém que conheceu na internet?
Não, ela me falaria
se alguém a incomodasse.
Ela sempre me falava tudo.
Éramos muito próximas.
Sarah, vamos encontrar
quem fez isso.
Eu juro.
Conheço a Matty
há muito tempo
e nunca a vi assim.
Sendo franco,
o que aconteceu entre nós
na Chechênia, foi culpa minha.
Eu realmente a decepcionei.
Não quero decepcioná-la de novo,
entende?
O que aconteceu entre vocês
está no passado, Jack.
Agora precisamos focar
em encontrar isso.
O que você vê?
Estou falando
sobre o que eu não vejo.
Consegue ver?
Consigo.
Alguém cortou aquele galho
para poder ver
o quarto da Vanessa.
Isso.
É aqui.
Tem certeza?
Tenho, olhe.
É mesmo.
Vista livre deste lugar
até a janela da Vanessa.
Olhe isso.
É o posto dele, sem dúvida.
Ele passa tempo aqui.
Devem ter 4 maços aqui.
Deve sim.
Ele é metódico.
Escolhe a vítima
com antecedência.
Espera, observa,
planeja com cuidado
o ataque.
- Você viu se tinha alguém?
- Você falou para eu vir aqui.
Da próxima, verifique,
antes de me obedecer cegamente.
Cale-se.
Pareceu doloroso,
você está bem?
Não foi
minha melhor aterrisagem.
O que estava fazendo
no apartamento?
E aí, cara?
Como você está?
- Comece a falar.
- Não me machuque.
Eu moro aqui, cara.
Nesse prédio.
É quente e ninguém me incomoda.
Ninguém te incomoda
enquanto você fica aí,
fumando
e perseguindo estudantes?
- Do que está falando?
- Sabemos que matou
a garota que perseguia.
- Matei?
- Não preciso disso.
- Vou começar a bater...
- Não! Não matei ninguém.
Nem persigo alguém.
É a primeira vez
nesse apartamento.
Geralmente fico na escadaria,
mas o cara...
Quem?
Que cara? Como ele é?
- Não sei.
- Como ele é?
Normal!
Não sei!
Ele não é sem-teto,
entendeu?
Chamamos-no
de cara do cigarro.
O cara é velho,
chega a ser assustador.
- Ótimo. Velho quanto?
- Muito velho.
Tipo o Clint Eastwood,
parece que ele acabaria contigo.
- Já entendi. Velho quanto?
- Não sei.
- Uns 65?
- Certo.
- Ou 70?
- O que mais?
Ele tem o cabelho grisalho.
Óculos.
Ele tem um andar bem pesado.
Bozer disse
que o Zodíaco andava assim.
- Quem?
- Não fale nada,
a menos que seja
sobre o cara que você viu.
Óculos, andar pesado.
E tem a idade certa.
- Está pensando o mesmo que eu?
- Se for verdade,
vamos desvendar
um grande crime da história.
Um jeito ótimo
de entrar para os livros.
Vamos.
Ele disse mais alguma coisa?
Não, só repetiu
o que já havia te contado.
Um cara grande,
grisalho e branco
veio aqui várias vezes
nas últimas 6 semanas
para fumar cigaros
e olhar por aquela janela,
mas não é o suficiente
para identificarmos o assassino.
O prédio estava cheio
de sem-tetos.
Pode ser que alguém
reparou mais nele.
O que
o pequeno detetive está fazendo?
Eu nunca sei.
Deve ser parte do charme dele.
A equipe forense já chegou?
Acho que encontrei algo.
Não,
ainda vão demorar meia hora.
Vai ter que esperar
para usar os brinquedos deles.
Ou posso fazer meu próprio
Levantador Eletrostático
de Pegadas.
- Está rindo de quê, Dalton?
- Sei lá.
Você também não sabe
o que ele está fazendo.
Como parece que você
está brincando com o lixo,
pode nos contar
o que está fazendo?
- Claro, só um segundo.
- Nem pensar.
- Isso não funciona para mim.
- O que posso fazer?
Você já sabe o que penso
sobre seus improvisos.
E agora, tudo o que vejo
é você destruindo
evidências que podem ser úteis.
Cada passo que damos
deixa para trás
um pouco da poeira
dos lugares que estivemos antes.
É difícil ver isso
em um chão sujo,
mas com um pouco de poliéster
e uma carga estática...
Dá para ver
a pegada do assassino.
Viu, eu te disse.
O garoto é mágico.
Oi, Riley.
É o Jack.
Estou mandando
a pegada de uma bota.
Precisamos saber
tudo o que descobrir sobre ela.
Certo.
Pesquisando.
Conseguiu algo
das câmeras ao redor do parque?
Não. O assassino
devia conhecer a área.
Ele sabia
como evitar ser filmado.
Mas como o Zodíaco
matava casais em parques,
estamos
monitorando as câmeras
de locais românticos
por toda a cidade.
E são muitos.
Talvez peguemos esse cara
antes que ele ataque de novo.
Como está indo
com a pegada, Riles?
Posso dizer
que é tamanho 42,
mas encontrar o modelo
vai demorar bastante.
Na verdade,
posso descobrir mais rápido.
Sabia
que já tinha visto isso.
A pegada que vocês mandaram
combina com a da bota
usada por militares americanos
nos anos 60.
Eram as Wing Walkers.
E sabem quem mais
usava dessas botas?
- O Zodíaco original.
- Isso, e do mesmo tamanho.
Se o sapato serve...
Não vamos aceitar
essas teorias como fatos.
Qualquer um pode comprar
um par de botas.
Elas são produzidas
em massa.
Não dessas.
Não mais.
Pararam de fabricá-las
há 20 anos.
Só dá para comprar delas
em sites como o eBay.
- Você consegue...
- Encontrar o site,
hackeá-lo e ver
quem comprou delas recentemente?
É o que eu estava fazendo.
Certo,
nos últimos 4 meses,
11 pares de dessas botas
foram comprados nos EUA.
E um deles
foi enviado para Russ Collins,
que mora
aqui em São Francisco.
CASA DE RUSS COLLINS
VIGILÂNCIA
- Isso está me irritando.
- O quê?
Você, com esses clipes de papel.
É idiota.
Você é idiota.
Isso é relaxante.
Riley. Ela disse
que fez uma verificação completa
no nosso proprietário,
Russ Collins.
Nenhum registro, limpo.
Sem contar
que ele encomendou
um par de botas idêntico
ao de um serial killer.
O que pode ser
uma coincidência.
Mesmo se achássemos
as botas,
e eu fosse capaz
de conectá-las
com as pegadas que achei,
não é o suficiente
para condená-lo.
Certo, mas e Collins?
Qual é a idade dele?
Vamos ver.
Nascido em 1949.
Tinha 20 na primeira morte.
Velho o suficiente
para ser o original.
Eu não sei.
Acho que é
uma pista sólida.
É a melhor pista que temos.
Não significa
que ele é o assassino.
- Entrega.
- Entrega?
Estamos estacionados, cara.
Afaste-se.
Você quer ser baleado?
Vá para frente do carro.
Vá para lá.
"Para os dois homens no sedan".
Quem te deu isso?
Um cara na rua
ofereceu-me US$100
- para entregar isso.
- Um cara? Como ele era?
Usava boné e óculos de sol.
Óculos de sol à noite.
Não achou isso estranho?
Eu não sei.
Poderia guardar a arma?
Não me diga o que fazer,
sente-se.
Se o assassino
deu isso para ele,
até a cola usada para selar
o envelope é evidência.
Tentarei preservar
o máximo possível.
"Este é o Zodíaco falando
para os dois homens
no sedan estacionado.
Podem estar me observando,
mas saibam
que estou observando vocês.
Eu - 39. Vocês - 0."
Vou dizer logo:
estou ficando assustado.
Você não é o único.
Certo, espalhem-se,
verifiquem tudo.
Não sei o que estava esperando,
mas não era isso.
Seu nome é Ronald Winter.
Normalmente,
em uma situação dessas,
eu o daria
o mínimo possível de informação
sobre quem eu sou
e o que sei.
Mas irei te contar algo,
antes de começarmos,
porque talvez irá mudar a forma
de como me responderá.
Vanessa Frank
não foi apenas uma vítima
de um crime horrível.
Ela era
como uma filha para mim.
Eu quero que você entenda
que acabei de perder alguém
que vi crescer.
Alguém que eu amava.
Quero que saiba
onde estou emocionalmente,
para que você saiba que,
no momento que mentir,
no momento que hesitar,
no momento
que esconder a verdade,
eu saberei.
E vou levar isso
para o lado pessoal.
Tive uma boa e longa conversa
com o entregador.
- Teve?
- Tive. A história bate,
sem antecedentes.
Por mais que eu esperasse
que ele fosse importante,
acho que a única culpa dele
foi querer
ganhar dinheiro fácil.
Ele pelo menos
descreveu melhor o suspeito?
Junto com o boné e óculos,
ele usava um capuz.
Ele era alto,
mas Ronald não sabe a idade.
- Isso ajuda.
- Por favor digam que têm algo,
pois eu não voltarei
para Sarah
para dizer que não sei
quem matou a filha dela.
Matty, eu queria ter mais,
mas esperávamos uma bagunça,
e achamos tudo arrumado.
Certo, deixe a polícia
lidar com a casa.
Vamos nos reunir
e pensar no que fazer.
Jack?
Você está bem, amigo?
Sabe quando você
fica com aquele olhar
- quando está pensando?
- Na verdade, não.
Você sempre fica assim,
e estou assim.
Você acha que está pensando,
Jack?
Acho, me acompanhem.
Vai parecer uma pergunta
de um jogo,
mas por que um serial killer
é tão difícil de ser encontrado?
Eles parecem normais
por fora,
porque querem encobrir
o interior.
Exatamente, este lugar
está perfeitamente arrumado.
Panos de prato
perfeitamente dobrados na pia.
Parece que nunca sentaram
no sofá.
E olhe.
É a foto
que vem com a moldura.
- Como você sabe?
- Porque eu tenho essa.
É tudo muito perfeito.
Como se fosse um cenário.
Como se algo horrível
estivesse escondido
abaixo da superfície.
Exatamente.
Sinais de Wi-Fi
são só ondas de rádios.
E o legal sobre ondas
é que elas viajam pela parede.
Agora, com...
uma placa
para focar as ondas
e um alto-falante
para transformar os reflexos
que quicam no som,
nós podemos...
Pode ver pelas paredes.
Ou escutar através delas.
Há um grande espaço
atrás disso.
Bom olho.
Acho que achamos
nosso cara.
Exato.
1968, 1969.
São artigos originais
do San Francisco Chronicle
sobre os assassinatos
do Zodíaco.
Ou é um santuário
para o Zodíaco original
ou esse cara é o original.
Essas fotos
não são antigas.
Foram impressas
e recentemente tiradas.
Filho da puta.
Ele tem observado
as vítimas dele.
Como fez com Vanessa.
Esteve a observando
por semanas.
Ela não tinha ideia.
Matty,
se você quiser ir lá fora...
Não. A chave para pegar
esse bastardo
está em algum lugar por aqui
e vamos achá-la.
- É um laptop?
- É.
Nós precisamos chamar a Riley
para isso?
Não precisa.
Nem está protegido por senha.
Ele não achou que alguém
encontraria este lugar.
Bem, parece que são e-mails.
Muitos deles.
O que eles dizem?
Gostaria de saber.
Acredito que é o código original
que o Zodíaco usava.
De acordo com Bozer,
alguns deles foram decifrados,
mas outros nem a NSA e a CIA
conseguiram decifrar.
Mas nenhum deles
tinha uma Riley. Vamos usá-la.
Precisamos pegar os arquivos
e levá-los para ela rápido.
- Vou chamar os peritos.
- Ótimo.
Então, o nosso Zodíaco
é uma cópia do original
até nos mínimos detalhes,
até usa botas antigas.
Mas agora manda e-mails
pelo computador?
Estou perdendo algo?
A real questão aqui é:
com quem ele falava?
E por quê?
- Cara, o que conseguiu?
- Agora? Caso grave de arrepios.
Matty me fez pegar a carta
que pegaram da sala de provas
e compará-las
ao do Zodíaco original.
O policial Reyes trouxe
um especialista em caligrafia.
Ele está fazendo os testes,
mas ele olhou a sua carta
e disse que bate
com a carta do Zodíaco original.
DEPARTAMENTO DE POLÍCIA
DE SÃO FRANCISCO.
Cara. Vá para Presidio Heights,
esquina da Washington e Cherry.
Não consigo rastrear
os e-mails.
São endereços roteados
através do Tor.
Então, estou tentando
quebrar a cifra, mas...
Não é brincadeira.
Mudou de chaves de criptografia
de uma carta para outra.
Decifrei parcialmente
alguns dos e-mails,
- mas o resto vai demorar.
- O que os e-mails diziam?
Uma conversa do nosso Zodíaco
com alguém que o encorajava.
Encorajava-o? Como:
"Isso garoto, vire assassino"?
Estava ensinando-o.
Dando um passo a passo
de como ser um assassino.
O Zodíaco original
não iria precisar disso.
Este é um imitador.
Um imitador
que passou dos limites.
Riley,
eu preciso saber quem eles são,
- e preciso disso agora.
- Entendido.
Quem quer que sejam,
vou desmascará-los.
- Ligue assim que tiver algo.
- Certo.
Bozer?
Está tudo bem, Riley,
acalme-se.
Passe esses e-mails por quantos
proxies quiser, espertinho.
Pode correr,
mas não pode se esconder.
Ótimo, está acordada.
Achou que podia me rastrear,
que podia me achar.
Ninguém nunca me achou.
E agora ninguém achará você.
Obrigado, cara.
Não...
Riley!
PARA AQUELES
QUE ESTÃO ATRÁS DE MIM
"Para aqueles
que estão atrás de mim".
"Sei que acharam
minha sala especial,
e acham que são mais espertos,
mas vocês, porcos, nunca foram.
Meu ultimato:
parem de me caçar,
e em 24 horas,
libertarei seu anjinho.
Mas se me seguirem,
se me procurarem,
se me caçarem,
ela se juntará aos outros.
Eu: 40?
Vocês: 0."
40, ponto de interrogação.
O que isso quer dizer?
Se não pararmos
de procurá-lo,
Riley será sua vítima 40.
Ele está mentindo,
ele não a deixará ir.
Se quisermos Riley,
temos que pegá-la nós mesmos.
Concordo,
ele quer nos enrolar.
Mudando comportamento,
pois estamos perto.
Como chegamos mais perto?
Riley estava decodificando
o e-mail.
É a melhor pista que temos.
- Tem senha.
- E conhecendo a Riley,
ninguém no mundo
conseguirá acessar.
E agora?
Estamos sem tempo, sabia?
Vai parecer estranho,
mas acho que sei
a senha dela.
Sim, parece estranho.
Fico do lado dela
enquanto ela digita.
- O quê?
- Muito.
- E sou muito observador...
- Quer saber?
Falamos depois
sobre a esquisitice do Bozer.
Digite.
Bom trabalho, Bozer.
- Sério que ele acertou?
- Acertou.
Parabéns, esquisitão.
Parece que o decodificador
que ela usou nos emails
ainda está funcionando,
mas não decodificou muito.
Há um navegador aberto,
o que ela estava procurando?
Propriedades em Bay Area.
Tem pelo menos 50 aí.
Todas pertencem
a Russ Orwell.
E quem é Russ Orwell?
De acordo
com o que Riley descobriu,
Russ Orwell é o dono da casa
onde achamos a sala secreta.
Collins era um nome falso,
por isso era limpo.
Parece que Orwell era
um explorador,
possuía todas esssas
propriedades.
Bom trabalho, Riley.
Então Orwell é o nosso cara?
Bem improvável.
Foi morto 15 anos atrás,
espancado até a morte.
O especialista em caligrafia
enviou o resultado
da perícia da carta.
- E?
- 100% correspondente.
Espere aí,
então estamos caçando
- o verdadeiro Zodíaco?
- Na verdade, não.
Ao envelhecer,
a caligrafia muda,
100% correspondente mostra
que não foi feito à mão.
A tinta veio de um toner
de computador comercial,
o assassino escaneou as cartas
originais e...
- Criou a própria fonte.
- Pessoal?
Não ligo se ele se comunicava
por sinais de fumaça.
Agora eu só quero achar
ele e a Riley.
Se ele usava
as propriedades do Orwell,
- ele pode estar usando outra.
- Há mais de 50 lugares lá.
Mesmo se conseguíssemos
a ajuda da polícia,
até checarmos tudo,
já vai ser tarde.
Só temos que achar a certa.
Deve haver
um dúzia de propriedades aqui,
todas ocupadas.
- Ele nunca a levaria até lá.
- Aqui tem muito trânsito,
ele não arriscaria ser visto
com uma refém.
Estamos procurando
por um prédio desocupado.
Você falou que o Zodíaco
era fã de filmes?
- Sim. Por quê?
- Sei onde ele a levou,
Cinema Starview Way.
Parece um cinema abandonado.
Entendo.
Olhe,
você não precisa fazer isso.
Eu não sei quem você é,
eu não sei,
eu não vi sua cara.
Você pode me deixar ir,
e não vou poder falar à ninguém
como você se parece.
E agora, anjinho?
Você viu minha cara.
Então o que me impediria
de mandar você com os outros?
Infelizmente o nosso tempo
está acabando.
Não consegue puxar o gatilho,
consegue?
- Cale a boca.
- Você não consegue.
Cale-se.
Pois sabe que não é certo.
Acha que eu me importo
se você vive ou morre?
Mas se importa
em acertar os detalhes.
O capuz, a arma,
os óculos,
os símbolos,
as cartas,
o código
e até as botas.
Copiou tudo
até os mínimos detalhes.
Até agora.
Eu?
A garota do cinema?
Nunca aconteceu.
O Zodíaco nunca fez isso.
Não quer ser como ele, quer?
Você não me conhece!
Não sabe o que quero.
A boa notícia é:
Riley o fez falar.
E a má é que não há proteção
entre nós e o palco.
Podemos correr,
mas ele nos verá.
E irá matá-la com certeza.
Vou certificar
que ele se distraia.
Foi obrigado à improvisar.
Se você apertar o gatilho,
você quebra o padrão.
Se você quebrar o padrão,
você não é o Zodíaco.
Não é nem um bom imitador.
Se prepare.
Isso vai ser rápido.
É apenas um patético
que tentou e falhou.
- Eu tenho que fazer.
- Então faça!
Puxe o gatilho.
Mostre a todos
a péssima imitação que você é.
- Como me acharam?
- Com coisas do seu computador.
- Quê?
- Bozer sabia a senha.
- Ele o quê?
- Ele sabia que ficaria brava.
- Eu poderia beijá-lo agora.
- É, eu também.
Mas vamos achar
aquele fajuto primeiro.
- Em qual direção ele foi?
- Por ali.
É um alçapão.
- Onde ele está?
- Eu não sei.
Ali!
Sabe o que mais o Zodíaco
nunca fez?
Foi pego.
O mendigo?
Como assim?
Não entregamos
esse cara para a polícia?
Acho que deixaram-no ir.
Com certeza,
não vai mais acontecer.
Riley.
- Estou feliz que está bem.
- Eu também.
Disseram que devo ser grata
por suas habilidades.
Aprendendo ser um espião,
eu tive que praticar minha...
Está tudo bem, Bozer.
De verdade.
Obrigada.
Conheçam o filho do Orwell,
Wyatt.
Após o pai dele ser morto,
Wyatt foi chamado
para interrogatório,
mas os policiais
nunca o acharam.
Parece que ele tem vivido
fora dos radares por anos,
usando o dinheiro e propriedades
do pai para se esconder.
Não acredito que o pegamos
e deixamos escapar.
E nos enviou
para essa perseguição
pelo Zodíaco real.
E o cara que estava no telefone
com o Orwell?
Rastreamos até uma pessoa
que está na ilha de Oahu,
um Dr. Madison Grey.
Sério?
Tenho um velho amigo em Hawaii.
Ele está
em uma força-tarefa por lá.
- Vou ligar e ver com ele.
- Espere aí, Jack.
Eu só queria agradecer.
Obrigada.
É isso?
Você não precisa
fazer uma ligação?
- Pode esperar.
- Não, não pode.
- Vamos arrumar nossas coisas.
- Boa ideia.
Espere aí, loirinho.
Eu ainda me preocupo muito
com o jeito que você trabalha
quando se trata
de trabalho oficial em campo.
- Valeu?
- Cale a boca.
O que estou tentando dizer
é que,
o que você fez aqui não foi nada
além de um milagre.
Eu não gosto
de depender de milagres.
Mas eu estou muito agradecida
pelo o que você fez acontecer.
Venha fazer acontecer,
legende conosco!
@insubs | www.insubs.com