LISBOA, PORTUGAL
Então eu disse:
"Se for levantar os punhos,
prepare-se para usá-los".
E sabe o que ele fez?
O maldito usou eles mesmo.
Levei um soco no meio da cara.
Quase quebrou meu nariz.
Um amigo disse
que nunca viu tanto sangue.
A mulher dele
trabalha no hospital.
Eu consegui me vingar.
Sabe o que fiz?
Você não está
nem prestando atenção.
"Angus, é a Cindy.
Sinto falta da sua bundinha."
- Nojento.
- Ela não disse isso.
Tem 5 mensagens
nas últimas 24 horas.
Vai me falar dela
ou eu devo me preocupar?
Eu já disse
que não há o que falar.
Qual é, amigo.
Estou entediado.
Ou então,
vou ter que esvaziar
mais um saquinho desses...
o que quer que sejam.
E você sabe
como sou chato mastigando.
- Fechar a boca ajuda.
- De boa, então.
Certo, já chega.
É uma garota com quem eu saí.
E?
Ela é inteligente, divertida,
e é linda.
- Ela tem ficha na polícia?
- Ela é ótima, na verdade.
Ela só não é...
Sua ex psicótica
que ficou do mal,
traindo você enquanto tentava
dizimar a população mundial?
Eu entendo,
você não superou a Nikki.
- Não é bem assim.
- Não é?
Então por que a perseguimos
até uma favela portuguesa
e stalkeamos o lugar
pelas últimas...
- 57 horas e contando?
- São só negócios.
Eu não estou
apaixonado por ela.
Então por que estamos aqui?
Outros agentes poderiam vir aqui
seguindo o rastro dela.
Mas ela é
minha responsabilidade.
Tudo o que ela faz
é minha culpa.
Qual é, Mac. Esta é
a coisa mais idiota que já ouvi.
O que ela faz
é culpa dela.
Não vou deixar de pensar assim
até a capturarmos.
É ela.
Vire-se, Nikki.
Você é Angus MacGyver?
- Quem é você?
- Ontem
uma jovem me deu
U$S500 para vir aqui hoje
e entregar isto
a um "Angus MacGyver".
Foi esta mulher?
Ela disse
para o que isso serve?
Nikki nos descobriu.
S01E05
-= Toothpick =-
Legenda:
ItsThati | rmsdiana
laisleite | LucGrey
Revisão:
IceBreaker | PenelopeC
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Por que está tão feliz?
Qualquer dia que te ajudo
com sua condicional
e ganho um dígito do seu número,
é um bom dia.
Foram 4, faltam 6.
Talvez possamos parar
de evitar o inevitável.
Inevitável?
Você e eu em uma banheira
ao som de Prince.
Desde quando
você tem uma banheira?
Meu amigo Mac
fez uma gambiarra
e ligou o aspirador de pó
à nossa piscina infantil.
Quando quiser ser eletrocutada,
subo logo em um poste de luz.
Sei que você quer enganar
seu chefe de condicional,
- mas não está convencendo.
- E por quê?
Porque uma namorada de verdade
olharia no fundo dos meus olhos.
Meu oficial não está aqui.
Isso aqui é um ensaio, amor.
Pratique.
Meu lance é como uma vênus
papa-mosca.
Se chegar perto,
leva uma mordida.
E, uma vez que for mordida,
você é minha.
Então você é
uma planta carnívora
que vai me digerir
lentamente?
Deixe-me perguntar
uma coisa.
Alguma dessas cantadas
já funcionou?
Honestamente?
Não.
Então por que está fingindo
que é o garanhão?
Você é bonitinho,
divertido, inteligente...
Seja você mesmo.
- Você me acha bonitinho?
- Só um pouco.
"Um pouco"
já serve para mim.
Espere aí,
eu só dei um exemplo.
Agora vamos
antes que eu me atrase.
Ela me acha bonitinho!
Acho que foi Myke Tyson
que disse:
"Todos têm um plano
até levarem um soco na boca."
Perder a pista da Nikki
foi mais como um tapa,
mas o Iron Mike
tem razão em algo:
até os melhores planos
podem dar errado.
Este, com certeza, deu.
Desculpe, cara.
Se for a Cindy,
diga que seu amigo mais bonitão
e mais gente boa está livre.
É a Thornton,
mas posso passar o recado.
Ela já sabe que sou solteiro.
Não, obrigado.
- Oi, chefe.
- Hora de fazer as malas.
Preciso de vocês em Berlim.
Agora.
O que tem em Berlim?
Por mais de um ano
a CIA e a Interpol
tentam provar que Eric Wexler,
chefe da divisão alemã
de uma empresa
que é contratada
pelo Departamento de Defesa,
também está vendendo armas
para nossos inimigos.
Mas nenhuma agência
conseguiu uma prova.
Tudo isso mudou
há 24 horas
quando a assistente de Wexler,
Katarina Wagner,
contatou a Interpol
com provas das ações dele.
Katarina falou
com o agente da Interpol
Simon Abbott.
O agente Abbott enviou
uma passagem para Katarina
de um trem noturno
que vai de Berlim a Frankfurt.
Ele disse que a encontraria lá
e a escoltaria.
O problema é
que o agente Abbott
foi encontrado morto
há 4 horas,
e o e-mail
é de duas horas atrás.
Então quem quer
que tenha mandado o e-mail
matou Abbott
e está esperando por ela.
Ela está indo
para uma armadilha.
Por isso precisamos
agir rápido.
Vou para Frankfurt
procurar o assassino na estação.
Vocês se encontrarão
com Riley em Berlim.
Entrem naquele trem,
achem a Katarina,
e mantenham-na segura.
Ela não está aqui.
Tem certeza
que é o vagão dela?
Hackeei o e-mail dela,
vi a passagem do falso agente.
Então ela deve estar
em algum lugar do trem.
Espere.
Todo hacker
ama um Wi-fi aberto.
Segurança mínima,
tráfego não-encriptado
e acesso fácil a qualquer
celular e tablet na rede.
E todos eles têm câmeras.
Isso é legal,
mas ainda não a vejo.
Talvez ela queira
desaparecer.
Ela cortou
e pintou o cabelo.
Isso faz sentido,
sabendo quem Wexler é,
e com quem trabalha.
Ela está muito assustada,
fugindo para se salvar.
Parece uns 15 cm.
Loira.
É ela
que estamos procurando.
Oi, Katarina.
Não corra.
Se correr eu vou te perseguir,
e o trem vai acabar.
Que tal
me escutar primeiro?
Meu nome é Angus MacGyver.
Trabalho
para o governo americano.
Sei que está com medo.
Por isso meus amigos e eu
estamos aqui pra te ajudar.
Para te manter segura.
- Preciso fazer uma ligação.
- Para o agente Abbott?
Não acho que ele
vá atender.
Sinto muito,
Simon Abbott está morto.
Assassinado por quem mandou
esta passagem.
Esse trem está te levando
para uma armadilha.
Por isso estamos aqui.
Pra te protejer.
Você trabalha
para a Interpol?
Fundação Phoenix.
Nunca ouvi falar.
Essa é a intenção.
Tem uma identificação?
Prove pra mim.
Não é exatamente o tipo de lugar
que tem um cartão de visitas.
Que conveniente.
Você não parece
um agente secreto.
Como um agente secreto
deve se parecer?
Terno caro.
Cabelo curto.
Um pouco mais mundano.
É um mundo novo.
Sei que parece loucura,
mas há um homem
esperando por você
quando sair do trem
em Frankfurt.
E, quando você sair,
ele vai te matar.
E não quero
que isso aconteça.
FRANKFURT, ALEMANHA
Nós deveríamos
dar uma volta.
Por que eu faria isso?
Porque meus 12 amigos
se ofendem facilmente.
E quando ficam bravos,
ficam barulhentos.
Mac, temos um problema.
O que é?
- A operação foi descoberta.
- O que significa?
Significa problema.
Precisamos ir à sua suite.
- Para quê?
- Só estou sendo cauteloso.
Você disse que esse trem
era expresso.
Disse.
Por quê?
Porque 8 pessoas
acabaram de embarcar.
Pelo teto.
Sério?
Estão se separando
para procurar.
Temos que ir.
Se você quiser viver,
precisa vir agora.
Tranque a porta
e fique aqui até eu chamar.
- Vai me deixar sozinha?
- Vou voltar.
Prometo.
Tranque a porta.
Se me perguntarem,
alguma coisa acabou de rolar
entre vocês dois.
- Ninguém perguntou.
- Ele pode responder por si.
- Onde eles estão?
- Se aproximando.
Pessoal...
Onde você está indo?
O que está fazendo?
Hoje, homens passam mais tempo
cuidando da barba.
Mas se os hábitos desse cara
podem me dar um botão de 240v
e um botão de ligar,
quem sou eu para julgar?
Sou eu.
Já está seguro?
Só passou três minutos.
Mas, se alguém vier
até a porta...
Quer que eu faça
a barba deles?
Não exatamente.
Transformou isso
em um taser?
Teria feito portátil,
mas não tinha um isqueiro.
- Obrigada.
- De nada.
Quer a notícia ruim
ou a terrível?
Nenhuma?
Eles estão se separarando.
Sabem que está protegida,
mas nunca nos viram.
É mais seguro agir normalmente
com os outros passageiros,
mas ainda de olho
na Katarina.
De olho na Katarina.
Dizem mesmo
que relacionamentos sólidos
podem nascer
de encontros intensos.
Podemos fazer isso depois?
Estão indo
para o quarto dela.
Vamos dar um oi.
Riley, fique aqui.
Proteja-nos.
É nossos olhos e ouvidos.
E o que eu faço
se acharem Katarina primeiro?
Você sabe artes marciais?
Claro que não.
Vamos trabalhar isso.
Por hora, se houver problemas,
chame a gente.
Aquela garota do restaurante
queria você, cara.
Você está chapado.
Ela era gostosa.
Devia pegar o número.
Pessoal, temos várias gatas
no vagão do restaurante.
Eu vou...
Vou vomitar.
Minha nossa.
Droga.
Pessoal?
Nossa amiga
vai ter companhia.
Pessoal!
"Se houver problemas,
chame a gente."
Olá.
Olá, abra a porta!
Pessoal?
Se podem me ouvir,
as coisas
vão ficar intensas.
Você deve estar
muito apertado.
Cuidado com a cabeça!
Desculpe,
ele estava no meu lugar.
Você deveria ter chamado.
Eu chamei,
vocês não responderam,
- então improvisamos.
- Bom trabalho, meninas.
Cadê o MacGyver?
Como a Katarina está?
Querendo ter pego um avião.
Tem duas horas até Frankfurt,
podem aguentar?
Riley está rastreando
os penetras pelo celular.
Se fizermos isso,
podemos ficar
à frente deles.
Ótimo. Continuem vivos, Mac.
Preciso desligar.
Tenho uma festa
para penetrar.
Com licença?
Gostaria de agradecer
nossos amigos japoneses.
Com licença,
essa reunião é particular.
Agora, é.
Todos para fora.
Você mandou 8 homens
altamente treinados
para matar uma civil
em um trem.
Desculpe,
não sei do que está falando.
Katarina Wagner
deve mesmo ter algo contra você.
Minha assistente, Katarina?
Está dizendo
que ela está em perigo?
Vai ser difícil
bancar o inocente
quando eu achar
seu assassino da estação.
Para quem você disse
que trabalha?
Imagino que esteja aqui
com o apoio total
da Interpol
e do governo alemão?
Não?
Não sei o que vai dizer
quando a BND chegar.
Ele levam 90 segundos
para responder meu alarme.
Você ainda tem 30.
Eu voltarei.
Na próxima vez, com provas
e um par de algemas.
Boa sorte.
Agora, com licença.
Gerhard, onde você está?
Temos um problema.
Desligaram os celulares,
como vamos rastreá-los?
Tenho o treinamento
que é necessário.
Escute, vou te ensinar
a sabedoria do Jack.
"Jack" e "sabedoria"?
Palavras que nunca pensei
que ouviria juntas.
Mesmo com perfeita
invisibilidade,
profissionais treinados
sempre se destacam.
Só precisa saber
o que procurar.
Homens com esse treinamento
trocam de roupa,
mas não de acessórios.
Então relógios e sapatos
estarão no estilo militar.
E ficam excessivamente
em alerta.
Como um cara
que tomou muito café.
Entende?
Se contar para alguém,
eu vou negar,
mas acho que aprendi
algo com você.
Que bom.
Mac, o vagão está seguro.
Vamos continuar.
Você faz muito isso?
Escapar de um trem
em movimento?
Não,
é a minha primeira vez.
Não se preocupe.
Tenho um plano.
Vou usar a porta do trem
para fazer um trenó
e descermos ao trilho.
Isso parece muito perigoso.
Parece porque é,
mas ainda é mais seguro
do que ficar no trem
com caras enviados
para matá-la.
Há três dias,
meu maior medo
era o café do Wexler ficar frio
antes de ele chegar.
- Como eu cheguei aqui?
- Por ser uma boa pessoa.
Do tipo que faria o correto,
não importa o quão é perigoso.
Quando eu comecei
na Wexler Aerospace,
achei que tinha encontrado
o trabalho dos sonhos
e um chefe perfeito.
Wexler era gentil
e generoso.
Ele fez com que eu achasse
que o ajudava em algo bom.
Wexler é um homem mau
que é bom em guardar segredos.
Você não tinha como saber
o que ele tramava.
Eu atendia as ligações dele,
agendava as reuniões,
reservava as viagens.
Sabia de tudo
da vida daquele homem.
Deveria saber
que havia algo errado.
Nada disso é sua culpa.
Você tem que parar
de se culpar.
Com licença.
- Espere, sente aqui.
- O que é?
Camisas polo,
calças cáqui e botas táticas.
- O que vamos fazer?
- Nada.
Tentar algo agora
daria problema.
Há dois inimigos
indo em sua direção, amigo.
Certo.
Obrigado pela dica.
Quando eu era jovem,
meu avô e eu viajávamos
de Nova York a Los Angeles
de trem.
Você tem
um grampo de cabelo?
Confie em mim.
"Para você vai não importa",
ele costumava dizer.
"O importante
é como chegar lá."
Lembro de amar a viagem
não pelo que vi do lado de fora,
mas pelo que encontrei
do lado de dentro.
Trens são ideais
para brincar de esconde-esconde.
Mas esconde-esconde
é bem menos divertido
quando ser encontrado
pode te matar.
Certo.
Estamos bem.
Desculpe, eu...
Você não precisa
se desculpar.
Espere!
Temos um inimigo.
Mac, ele tem uma faca!
Um fato divertido
sobre os trens:
eles têm torpedos a bordo.
Mas não são do tipo
usado pela Marinha.
Esses torpedos
são pequenos explosivos
usados pelos engenheiros
para avisar outros trens
de algum problema
nos trilhos.
Mas, com um pouco
de imaginação,
você pode transformar
um desses dispositivos em arma.
O que aconteceu aqui?
- Visitante inesperado.
- Certo.
Matamos mais dois,
o que nos deixa com três, certo?
Carter?
Onde você está?
Desculpe, mas o Carter
está ocupado sendo morto agora.
E você se juntará a ele,
quem quer que você seja.
Sou o cara
que vai te matar.
- O que foi dessa vez?
- Estamos acelerando muito.
Aonde eles estão indo?
Olhe pelo lado bom,
Katarina.
Não precisa mais se preocupar
com o Wexler atrás de você.
Sim, porque esse trem irá bater,
e todos nós vamos morrer.
Isso aqui
não parece tão bom.
E aposto que isso
será um problema.
Parece que eles sabotaram
os freios pneumáticos
- e tiraram o computador.
- O que isso quer dizer?
Quer dizer que eles removeram
tudo que podia parar o trem.
Riley, pode hackear
o que restou do computador...
Não tem como hackear
um buraco, Jack.
Certo, entendi.
Não precisa tudo isso.
Já entendi.
Mac, pode consertar o buraco?
- Consertar o buraco?
- Isso!
Se estávamos a duas horas
de Frankfurt quando acelerou...
Vai dizer que isso de resume
àquele velho problema
dos dois trens
que saem da estação?
- Sempre fui péssimo neles.
- 30 min! É o tempo que temos
até batermos na estação.
Acho que posso ter uma solução,
mas é...
- Meio arriscado.
- Que tipo de risco?
Do tipo "pode dar tudo errado
e matar todos nós."
Vamos chamar isso de plano A,
e não vamos fazer. E o plano B?
É minimizar as vítimas
e tirar todos daqui, mas...
Isso.
Vou precisar da sua ajuda.
Atenção, passageiros.
Isso é uma emergência.
Dirijam-se ao último vagão
com seus celulares e calmamente.
Acabou a moleza, pessoal.
- Acordem! Vamos!
- Ela disse "calmamente", Jack.
Não temos tempo para calma.
Há centenas de pessoas.
Vão para o último vagão.
Não esqueçam dos celulares.
- Vamos.
- Isso, movam-se.
- Vamos lá.
- Vamos.
Espere aí, Pato Donald.
Coloque uma calça, cara.
Como se diz "Coloque uma calça"
em alemão?
- Fale com a calça, cara.
- Acho que isso significa...
Significa
"coloque suas calças".
Obrigado.
Vamos, pessoal!
Não se esqueçam
dos celulares.
Vamos.
Oi, Patty,
só um probleminha.
Os caras do Wexler
sabotaram o trem e vazaram,
então estamos em um trem
que baterá em Frankfurt
em menos de 20 minutos.
Mac vai tirar todos do trem,
mas você precisa
esvaziar a estação.
Entendido, farei isso.
Nossa testemunha...
Ela está bem?
Ela está em ótimas mãos.
Vai funcionar?
Espero que sim.
Não acredito que Eric
deixaria tantas pessoas morrer
só para me calar.
Isso é tudo minha culpa.
Mac, estamos prontos.
Todos os 132 passageiros
estão no fim do trem.
Está pronto?
Você está com aquela cara
- quando está prestes a dizer...
- Algo está errado.
- Tipo o quê?
- A alavanca de desacoplar
fica no mesmo sistema
dos freios.
Quando destruíram tudo,
também tiraram nossa habilidade
de desacoplar os vagões.
- E então?
- Não vai ser do jeito fácil.
Mas há um difícil, não?
Claro que há um jeito difícil.
Sempre há o jeito difícil.
E o jeito difícil
é sempre uma droga,
mas, às vezes,
é sua única opção.
Se vou desacoplar os vagões,
precisarei cortar o aço.
E, para cortar esse aço,
você precisa da química.
Se achar magnésio,
encontrado em assentos de trem,
e algum óxido de ferro
ou ferrugem,
que são encontrados
em qualquer lugar.
Adicione fogo e você terá
uma lança térmica,
uma ferramenta
que pode cortar quase tudo.
- Este é o jeito difícil?
- E o perigoso.
- O que houve?
- Fiquei sem combustível.
Não consegui cortar tudo.
Vamos precisar
do plano C.
O plano C vazou
com o helicóptero dos caras.
Estamos no plano F agora.
Ela não quer soltar.
O que está fazendo?
Pode voltar.
- Você precisa de ajuda.
- Eu consigo, vá.
Nada disso.
Saia da frente.
Não vou a lugar algum.
No segundo que isso se partir,
você pula para o outro vagão.
- Inteligência antes da beleza.
- Estou falando sério,
teremos só dois segundos para ir
antes de cair do trem a 160Km/h.
Isso parece incrível,
vamos fazer.
Eita.
E agora?
Agora voltamos ao plano A.
Espere.
Você disse que o plano A
poderia matar
todos os passageiros do trem.
Eu disse,
mas é que agora
só há dois a bordo.
Ótimo.
Sabe o que é estranho?
Nunca estive em Frankfurt.
Não é assim
que você queria conhecer.
Não. Achei que morreria
em um país tropical.
Jack, ajude-me aqui.
O plano A
envolve você descendo aí?
Ou você pode ir.
Eu te guio no processo.
Fico com o próximo.
Fechado.
Segure-se,
o plano A pode ser um pouco...
instável.
Boa sorte.
A maioria dos trens
são diesel-elétricos:
um motor a diesel
gera eletricidade para as rodas.
Se eu tivesse
trilho suficiente,
poderia desconectar os cabos
e o trem pararia sozinho.
Mas eu não tenho
tantos trilhos,
então farei algo
muito mais arriscado.
O que quer que vá fazer aí,
é bom fazer rápido.
Inverter os cabos
faz o motor girar ao contrário.
É como engatar a ré do carro
quando se está a 120km/h na BR.
Exceto que estamos
a 360km/h,
o trem pesa
mais do que 50 carros,
e eu estou pendurado
embaixo dele.
Isso deve ser divertido.
Mac, está funcionando.
Estamos diminuindo.
Como está aí embaixo?
Bem-vindo a Frankfurt.
Lembra-se do que eu disse
quando nos encontramos?
Aquela coisa
que você me ensinou no trem?
Mais alguma dica
para compartilhar?
Ora, ora.
Teve um pouco da sabedoria
do Jack e agora está viciada.
É isso?
Fique feliz,
eu e Thornton conversamos
sobre você ter
mais treinamento de campo.
Não se preocupe.
Quando acabar,
você fará Jason Bourne
parecer Matt Damon.
Obrigada, Jack.
Cuidado, ou vou começar a achar
que você me respeita.
Não inventa.
Estou começando gostar de você.
Certo.
Você lembra da primeira coisa
que me falou?
"Oi, Katarina"?
Você disse que iria me ajudar
a passar por isso.
Você manteve sua promessa.
Eu manti você viva.
Você fez a parte difícil.
Decidindo falar a verdade
sobre Wexler.
Eu não podia ficar calada.
Não poderia viver
me sentindo responsável.
Mas, graças a você,
eu sei que não sou.
Não, você não é.
Mas você é responsável
por colocá-lo na prisão.
Nós fizemos isso juntos.
Se você estiver de novo
na Alemanha...
Sim, eu vou.
Quero dizer,
não sou muito bom
em fazer planos.
Vamos planejar
fazer planos.
Talvez algo sem um trem.
Adeus, Agnus.
Estou orgulhoso de você,
cara.
- Por quê? Pelo trem?
- Não, isso você faz dormindo.
Estou falando da garota.
Vejo que está progredindo,
isso é bom.
Isso é um progresso.
Acho que só é preciso
a pessoa certa.
Mas você sabe que não deve
se amarrar a uma só garota?
Você precisa
construir o estábulo.
Por que sua boca sempre estraga
algo que é bom?
Eu não sei.
Vamos para casa.
Vamos comer alguma coisa.
Estou morrendo de fome.
O que é isso, garota.
Sinto que estou jogado agora.
Eu ainda não sei
as regras desse jogo,
mas até agora eu estou vencendo.
Onde está o Mac?
Veio para casa depois da viagem,
deixou a mala e foi embora.
Às vezes
ele é estranho assim.
Certo. Última chance.
O vencedor leva tudo.
Se eu vencer,
ganho outro dígito.
Se você vencer,
o jantar é do Chef bozer.
Então ou você consegue
meu número,
ou você consegue
um jantar comigo?
Parece que você ganha
de qualquer jeito.
O que você acha?
Prepare-se para perder.
Falam que muitas vezes o melhor
plano dá errado.
Ela disse
para que isso servia?
É bagunçado e imperfeito
e nem sempre as coisas
vão de acordo com o plano.
Eu não queria seguir em frente
quando subi no trem.
Às vezes você conhece alguém
que faz você olhar tudo
de um jeito diferente.
Porque se Wexler
não era culpa da Katarina,
talvez Nikki não era minha.
Mas uma coisa
que não mudou...
Eu ainda estou
planejando pegá-la.
www.insubs.com