Ninguém espera viver para sempre
no meu tipo de trabalho.
Sei que não sou o tipo de cara
"segurança em primeiro lugar",
mas achei que conseguiria
viver até os 30.
Lutar com Vladimir Putin
no espaço,
ler os outros livros
do Harry Potter,
- cantar com Willie Nelson...
- Jack, do que está falando?
Minha lista de desejos, Mac.
Sabe o que não está nela?
Passear por um prédio
que você incendiou.
Confesso,
não foi meu melhor plano.
Mas os Somali pararam
de nos perseguir.
Lutar com Putin no espaço?
Como isto aconteceria?
Não sei, Riley.
A vida é cheia de surpresas.
Como está indo nossa fuga?
Hackeei o banco de dados
e baixei as plantas.
Há uma escadaria à direita,
em 90m.
Thornton recebeu
as coordenadas?
Recebi.
Estamos atacando com drones.
A fábrica de armas químicas
do general Dalmar
vai virar poeira
em 3, 2, 1.
Missão cumprida.
Voltem para casa, rapazes.
Não!
Riley, não há outra escadaria
que possamos usar?
Não, o que há de errado
com essa?
Seria mais rápido dizer
o que não há de errado com ela.
Certo, tem uma janela
a aproximadamente 15m
pelo corredor, à esquerda.
Mas tem um probleminha.
Isso é um problemão.
A menos que consiga
mais 50 desses,
ainda temos
um problema grande aqui.
A única coisa na minha lista
é sair vivo daqui.
Cuide da janela, por favor.
SACO DE CADÁVER
Talvez eu seja
um exemplo ruim,
ESPUMA LÍQUIDA
mas meu avô sempre dizia
que nenhum de nós realmente sabe
quanto tempo ainda temos.
Então temos
que nos perguntar:
Vou com calma na noitada
ou arriscarei tudo
em um salto de fé?
Últimas palavras?
Agora!
- Ei, Mac.
- Sim?
Posso riscar "cagar nas calças"
da minha lista.
1ª Temporada| Episódio 03
-= Awl =-
Legenda:
redswift | PietroD | cafelicia
AlisonLara | CamilaB | LucGrey
Revisão
IceBreaker | PenelopeC
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Lar, doce Hollywood.
Depois de uma luta
com a morte,
é sempre bom voltar
para Los Angeles,
onde tudo é bom, normal...
- Mas que diabos?
- Mac! Chegou na hora.
- Bozer, o que está fazendo?
- É para o meu filme.
Venha aqui.
Vire-se.
Agora é sobre bolas
de pingue-pongue?
Não!
Isso é para a CGI.
- Espere, que CGI?
- A do monstro espacial.
Tem um monstro espacial?
Claro que tem.
Não leu o roteiro reescrito?
17º esboço. Tente acompanhar.
Você faz o papel do monstro.
Achei que faria o general.
Você é os dois.
Nesta cena, você, o general,
teve o cérebro comido
por você, o monstro.
- Agora, você, o monstro...
- Espere.
Bozer,
se isso é feito pelo computador,
por que você
não é o monstro?
Mas quem me dirigiria?
Você não está pensando, Mac.
Use o cérebro, cara.
Se Affleck pode fazer,
você também pode.
Desculpe, tenho que trabalhar.
Pegue isso.
Tudo bem.
Vá falar de ciência
com seus amigos nerds
e me deixe sozinho
sem um monstro.
Seu... monstro.
Ninguém liga.
Deveria ter visto, pai.
O prédio estava em chamas
e nós pulamos de costas,
com uns airbags.
Fomos corajosos.
Não vou mentir pra você.
O garoto foi corajoso,
eu estava assustado,
mas eu não vou deixar
que ele saiba.
Como está seu pai?
Por que não pergunta você mesmo?
Ele está escutando.
Olá, sr. Dalton.
Como está a vida?
Desculpe, ele não quis ser rude.
Ele só é estranho.
Coitado. Ele é um gênio
quando se trata de física,
mas é um pouco lento
sobre a metafísica.
Sempre que quase somos mortos,
você conversa com seu pai morto
e eu sou o estranho?
São pequenos rituais assim
que dão significado à vida.
E não existe muita gente
com quem se possa falar
sobre nossas missões secretas,
e meu velho guarda segredos.
Não guarda, pai?
Pronto para ser
quase morto de novo?
Ênfase no "quase".
Vou trazê-lo de volta inteiro,
tudo bem?
Beleza.
Hora de trabalhar, pai.
Vejo você logo.
Eu amo você.
Então você tem falado
com seu pai ultimamente?
Faz um tempo.
- Tudo bem, faz muito tempo.
- É tempo suficiente.
Mesmo depois do que ele fez,
você vai querer consertar isso,
acredite.
Eu vou, algum dia.
É o que eu dizia até não sobrar
mais do que alguns dias.
Ligue para ele
antes que seja tarde.
Não é tão fácil.
Não é tão difícil também.
Escute.
Se eu pudesse
ter mais um dia
para sentar e falar com meu pai
em vez daquela pedra,
eu faria qualquer coisa.
Qualquer coisa.
Essa coisa com seu pai
é diferente.
Não estou dizendo
que deveria esquecer,
mas talvez seja a hora
de perdoar.
Certo, vamos trabalhar.
Durante os dois últimos anos,
5 prédios federais nos EUA
foram atacados,
matando 28 pessoas
e ferindo centenas.
A análise das bombas
do ataque mais recente
ligam estes incidente
a um grupo chamado
Divisão 77.
D-77?
Ouvi sobre eles na prisão.
São mercenários, não é?
Terroristas de aluguel.
Ex-rebeldes e extremistas
que negociaram
sua política por dinheiro.
São bem treinados
e muito cautelosos.
Todos são escondidos
por identidades falsas.
Todos os gastos são pagos
por empresas de fachada.
- Como os achamos?
- Não achamos. Não diretamente.
Mas olhando
em suas empresas-fachada
o FBI seguiu
o dinheiro da D-77.
Tudo nos leva a um homem.
O garoto de ouro
da fundação Hedge,
Ralph Kastrati.
- Isso é uma cara de soco.
- Como é?
Você me ouviu.
Alguns caras tem essa fuça
que pede para ser socada.
Minha mãe saiu
com um desses uma vez.
Então não sabemos como achá-los,
mas sabemos onde Ralph está?
Ele fugiu dos EUA em 2015
para evitar julgamento
por várias fraudes
de segurança.
Mas encontraram
ele se scondendo
no tropical paraíso fiscal
de Labuan, Malásia,
criando milhões na administração
do capital do D-77.
Se combinarmos
os dados do FBI
com tudo que Ralph sabe
sobre as finanças...
Podemos conseguir rastreá-los
antes do próximo ataque.
Não devíamos deixar
o pessoal da Malásia pegá-lo?
Achamos que o D-77 tenha
informantes no governo malaio.
Se o D-77 esconder Ralph
antes que o peguemos,
perderemos nossa única chance
de pegá-los.
Não podemos seguir
a rota oficial.
O que nos deixa
com a rota não oficial.
- Nós.
- Exatamente.
Tudo bem, estou dentro.
IMÓVEL DE RALPH KASTRATI
LUBUAM, MALÁSIA
Exílio? Está brincando?
Mesmo se eu não fosse procurado,
eu ainda assim viveria
em Lubuan.
Sou como um Deus aqui.
Não, maior que Deus.
Kanye.
Você tem que se juntar a mim.
Os melhores clubes,
as melhores garotas,
fazendo mais cheddar
do que seus idiotas.
"É seguro?",
ouça só você.
Claro que é.
Acabei de demitir os seguranças
e embolsei os salários.
Acredite, o Tio Sam
não faz ideia de onde estou.
A menos que estacionar
próximo à sua casa,
observar você pelo visor térmico
e rastrear seu GPS não contem.
Parece que uma Kardashian
explodiu lá dentro.
Que exagero.
Sistema secreto?
Do que está falando, cara?
Como eu queria socar
este cara.
Quero isso para você também,
amigo,
mas o truque é fazer isso
sem chamar a polícia,
- o que pode alertar o D-77.
- Dê uma olhada.
Ralph pode ser esnobe demais
para pagar seguranças
mas o sistema de segurança dele
é de primeira.
Está numa rede wireless,
mas esse tipo de criptografia
- levaria dias para invadir.
- Tempo que não temos.
Talvez não tenhamos
que invadir
se Ralph nos dar o código.
Vamos admitir algo.
Eu não sou bom com computadores.
Enquanto as crianças aprendiam
a usar seu primeiro PC
eu desmontava o meu
para descobrir como funcionava.
Nunca entendi muito bem,
mas pelo menos aprendi algo:
A maior brecha
em qualquer computador
geralmente é o usuário.
Por que hackear um computador,
quando se pode hackear
um ser humano?
Usando vários chips de Wi-fi
e uma lata de refrigerante
como antena direcional,
posso parar o sinal de Wi-Fi
do teclado do alarme.
Sinal wireless interrompido.
Isto ativa o alarme,
o que faz Ralph digitar código,
e nós podemos ver.
Solitário?
Solitária é a sua mãe.
Só quero te incluir
naquela transação malaia.
Legal.
Agora só temos que esperar
ele ir dormir.
Escovo os dentes
com caviar e foie gras.
Vou mesmo ouvir esse idiota
o dia todo?
Na verdade, Ralph acompanha
o fuso horário americano.
Você tem que ouvir esse idiota
a noite toda.
Cancelamento de ruído e Beyoncé.
Divirtam-se.
Tenho que fazer um desses
para mim.
Vou arrancar aqueles cachinhos,
estou avisando.
Olá?
Filho da...
Cara...
É sério?
- Eu tinha que fazê-lo.
- Só estou dizendo
que temos papéis
bem definidos aqui.
Riley cuida
dos computadores,
você faz o seu lance
e eu dou os socos.
Você não me vê fazendo bombas
com clipes de papel e chiclete.
Isso me frustra, cara.
Digo...
O que foi?
Quanto o governo paga a vocês?
Eu pago o triplo.
E ainda dou um álbum
do Wu-Tang de graça.
Só queremos os dados do D-77
e do próximo ataque.
Ataque? Não sei de nada.
Só sou o caixa deles.
Vou socar ele
de qualquer jeito.
O soco vem.
Agora, vamos sair daqui.
Você nos dirá agora mesmo
como encontrar o D-77.
Cara, eu já disse.
Eu só cuido do dinheiro.
Sei números de contas,
saldos.
Não onde estão
e o que planejam.
Mas vocês gostam de barcos?
Posso arrumar dois novos,
pintura original...
Sniper!
Abaixem-se!
Por favor,
não me deixem morrer.
Riley, estão atirando em nós.
Você consegue ver o atirador?
Achei. Um cara no telhado
com uma arma enorme.
Parece que a D-77
estava de olho no cara da grana.
Vai levar meses
para analisar tudo sem o Ralph.
Vamos entregar ele ao FBI
antes que os caras sumam
com o dinheiro.
Levar-me ao médico
faz parte do plano?
Caso não tenham notado,
eu fui baleado!
Não chegaremos até você,
Riley.
Ralph não vai conseguir
sem ajuda médica.
Ache um médico
e nos encontre na extração.
O que vocês vão fazer,
andar?
Não, vamos pegar o carro dele.
Pronto?
- Não!
- Vamos.
Meu carro é novo!
Diddy tem um igual.
É com isso
que você está preocupado agora?
Eu tenho a chave!
A bala acertou o pulmão,
e não o coração, teve sorte.
Você chama isso de sorte?
Você tem ideia de como é difícil
tirar manchas de sangue
de couro?
A menos que você comece a dizer
tudo o que sabe sobre a D-77,
posso garantir
que sua sorte vai piorar.
Eu sou um contador magnífico.
O que quer que eu diga,
que eu fiz vários investimentos
para que eles tivessem
um crescimento estável?
Ele está com uma ferida no peito
que eu preciso fechar.
Onde está a fita adesiva
quando você precisa?
Preste atenção na estrada.
O carro vale mais que sua casa.
Assim que você salvar ele,
eu vou matá-lo.
Ouviu isso, espertalhão?
Até me vesti para o funeral.
Pessoal, o satélite captou tiros
perto da casa do Ralph.
Está tudo bem?
Sim...
Está tudo bem.
Meu Deus,
tem sangue em toda parte.
Isso não parece bom.
Como está o pacote?
Ralph? Ele está bem.
Ele meio que levou um tiro.
Ele o quê?
Sim, mas não foi grave.
Pegou no ombro.
Sim, mas na parte do ombro
que é meio que o peito.
Ouçam, a D-77 sabe
que vocês estão com Ralph.
Precisamos acreditar
que irão adiantar as coisas
o invés de perder
um simples pagamento.
Temos menos tempo ainda
para impedi-los
e nem sabemos
onde irão atacar.
Não me sinto muito bem.
Tome isso.
Patti, é o Jack.
Nós precisamos ligar depois,
está bem?
Carteira.
Já bati minha cota
de situações de vida ou morte.
A chave para sobreviver é:
sem pânico.
Se você conseguir
parar um minuto,
respirar
e pensar de verdade,
vai ver que a solução
está bem na sua frente.
Nesse caso, literalmente.
Um buraco nos pulmões
pode encher o peito de ar,
então fica impossível respirar.
O truque é deixar o ar sair
e deixar todo o resto dentro.
Em hospitais eles usam
uma agulha com uma válvula.
Mas, em campo,
uma carteira de motorista
faz muito bem o trabalho.
Pode doer um pouco.
Você é médico?
Nem um pouco.
Meu Deus, eu vou morrer.
Mac, nosso paciente
ainda está vivo?
E mandando ver.
Não coloque música country
no meu rádio.
É uma afronta a tudo
que esse carro representa.
É isso mesmo?
Bem, se você não descobrir
como conectar os gastos da D-77
com a localização
do próximo ataque,
vai ser música country
até em casa, Curly-Q.
Eu disse que eles enviam
para contas nas Caimãs.
Eu não sei
para onde vai depois.
Conseguiu um médico?
Procurei pelo melhor médico
dessa ilha.
O que não foi fácil,
pois é o dia de folga dele.
Estou seguindo ele
pelo sinal do celular.
"Melhor da ilha"
não significa muito.
Quantas estrelas no Yelp
ele tem?
Você vai começar a ver estrelas
se não calar a boca.
Cale a boca você.
Estou enviando um vídeo
com as feridas do Ralph
para o médico ver.
Legal.
Nem um pouco nojento.
Obrigada por não me dar
nenhum aviso.
Mac, acho que achei ele.
Dr. Megat?
Oi.
Meu nome é Riley.
Sei que vai soar estranho...
Pessoal, temos um problema.
Nós também.
O atirador está aqui, espere.
Mais rápido seria bom.
Estou tentando.
Esse carro é péssimo.
- Esse carro vale mais...
- Nós sabemos!
Eu não quero morrer
ouvindo música country!
Carro!
Meu Deus,
eu realmente vou morrer!
Não sei se a ideia
é me fazer vomitar,
mas está funcionando.
Como Ralph,
muitas pessoas passam a vida
focadas nas coisas erradas.
Normalmente, é um hábito ruim.
Mas é exatamente isso
que o atirador tinha que fazer.
Você está fazendo
uma bomba?
Se estiver fazendo uma bomba,
isso seria incrível.
Você não deveria
jogar a bomba?
- Por que você não jogou ainda?
- Porque não é uma bomba.
O encosto é feito
com espuma resistente a fogo.
Não vai queimar,
mas vai fazer muita fumaça.
Ótimo.
Talvez devêssemos falar
sobre suas metas de curto prazo,
porque eu acho que você
está facilitando
para eles nos perseguirem.
Jack, me coloque
perto da caminhonete.
Ótimo!
Eles comeram poeira.
- Não comece.
- Não começar o quê?
Você sabe o que eu acho
dos seus trocadilhos.
Desculpe.
Mac, estou com o médico.
Você tem que ouvir isso.
Caso você demore
para fazer procedimento,
essa pessoa doente
ficará não-viva.
Agora.
O médico disse
que Ralph precisa operar agora.
Meu Deus, algo está errado.
Muito errado.
Diga onde vamos
nos encontrar.
Tem que ser agora mesmo.
O médico está surpreso
que Ralph esteja vivo.
Ele morrerá em 4 minutos,
a menos que façam agora.
Para falar a verdade,
eu tirei 6 em biologia.
Mas éramos a única chance dele,
e se ele ia viver,
um monte de bactérias
teria que morrer.
- Ele não parece tão bem, Mac.
- Coloca ele na traseira.
Quando não se pode ter
um centro cirúrgico,
a traseira de uma SUV
e o poder bactericida
de um desinfetante de mãos
acabam servindo.
Mas se preparar para a cirurgia
era a parte fácil.
Te peguei.
Isso aí.
- Pronto?
- Sim.
Espera um minuto.
Está escutando?
- O quê?
- Ele finalmente parou de falar.
Vamos só aproveitar
por um segundo.
Certo.
Estamos prontos
como podemos estar.
O que precisamos fazer?
Não se preocupe.
Serei seu guia no procedimento,
- pegada por pegada.
- Acho que é "passo por passo".
Certo. Mas isso não nos ajuda
com o "não se preocupe".
O médico disse que o Ralph
está com algo chamado hemotórax,
um acúmulo de sangue no peito
que o impede de respirar.
Se você não drenar o fluido,
ele se afoga em terra seca.
Vocês só precisam fazer
uma drenagem torácica
intercostal.
Na traseira de um SUV,
sem equipamento cirúrgico.
O que poderia dar errado?
Certo.
O primeiro passo é bem fácil.
Faça uma pequena incisão
entre a 4ª e 5ª costelas.
Passo 2
é um pouco mais complicado.
Só precisa achar um jeito
de separar mais as costelas.
MACACO
+ ARAME DO BANCO
= SEPARADOR DE COSTELAS
Não dá para desver isso.
E agora o líquido
você deve chupar.
Não olha para mim, cara.
Eu chupo veneno de cobra,
dependendo de onde é,
mas não chego nem perto disso.
Sério.
- Ligue os limpadores para mim.
- Isso posso fazer.
Não sou médico,
mas meu avô me ensinou
algumas coisas sobre carros.
A mesma bomba que joga
água no pára-brisa
deve conseguir puxar o fluido
para fora do peito do Ralph
antes dele se afogar.
Nojento.
É meu sangue?
Bom trabalho, Riley.
Eu e o médico chegaremos
em 2 minutos.
- Ralph está pronto para ir?
- Quase. Estamos a caminho.
Suas mãos parecem lixa, mano.
Já usou hidratante? Deveria.
Está bem, você carrega ele.
E o meu bebê?
Não podemos deixá-lo aqui.
Só imagino se o preço de revenda
ainda pode abaixar mais.
Deixe-me adivinhar,
vão se atrasar para a extração.
Vamos,
mas foi por um bom motivo.
Duvido que o esquadrão
que está ilegalmente aí
vai gostar de ouvir isso,
mas verei o que posso fazer.
- Quanto vai se atrasar?
- No máximo, 30 minutos.
Agora são 35.
Para o elevador!
Se não quiser buracos de bala,
melhor arranjar um novo plano.
Esses caras não vão parar
até esse porquinho morrer.
- Vamos ter que matá-lo.
- Quê?
Estamos 8 andares
longe dos mercenários
e parece que estamos
em uma firma de advogados.
Devemos achar
tudo que precisamos.
- Certo.
- Talvez seja o sangue falando,
mas posso jurar que você falou
estar planejando me matar.
Neste momento, eu só preciso
que você foque no D-77.
Tem algo nas finanças
que diga onde atacarão?
Como é que vamos passar
o sr. Sangrento por ela?
- Quer que eu use o charme?
- Não temos tempo para o charme.
Faço o sotaque inglês,
elas adoram.
Seu sotaque inglês
é horrível.
Certo, vamos fazer um acordo.
Hackeei seus servidores.
Estas são evidências
da lavagem de dinheiro de vocês,
ocultada de fiscais federais
do mundo inteiro.
A menos que não queira isso
nos noticiários,
vai chamar sua chefe
e pedir o talão de cheques dela.
Está bem.
Vamos.
Quase esqueci o quão assustadora
você pode ser.
Mas eu ainda vou vazar
aquelas coisas.
O médico não tinha
nenhuma seringa.
Tudo bem, eu me viro.
- Espere, por favor, cara.
- "Por favor" você.
E essa coisa toda
de me matar?
Jack está certo.
- Não vão parar até você morrer.
- Precisa estar morto mesmo.
Preciso de caneta esferográfica,
colírio e fio dental.
Por que precisa
de uma caneta esferográfica?
Matar e trazer alguém de volta
não é fácil,
especialmente se fizer isso
com coisas de escritório.
Mas, pra isso, precisava de algo
um pouco mais difícil de achar:
bloqueadores beta,
ou remédios para pressão alta.
Para minha sorte,
uma em cada três pessoas
tem pressão alta,
e a gaveta de um executivo
era um bom lugar para procurar.
Em 99.9% das situações
de vida e morte,
você quer sair com "vida".
Mas essa não era
uma dessas vezes.
É difícil expressar o quanto
eu não estou gostando disso.
Viva agora, reclame depois.
Temos companhia, Mac.
Um dos caras da garagem. Vamos.
Hora do show, Mac.
Eu te dou cobertura.
Nós te damos cobertura.
Desculpe.
Você não é um médico,
mas você pelo menos
é um cientista, certo?
Na verdade, não.
- O quê?
- Relaxa.
Não vamos te matar
de verdade.
As drogas só diminuirão
sua pressão sanguínea,
assim ninguém sentirá
seu pulso.
Resista por uma hora,
e voltarei com outra injeção
para reverter o processo.
Deixe-me ver se entendi.
Vai injetar isso no meu braço,
morrerei cercado
por estranhos.
Os caras da D-77 vão ver
meu corpo e ir embora.
Depois, você me dá o antídoto,
e estou de volta.
Certo?
- Quase.
- Quase?
Eu não injetarei
no seu braço.
Injetar perto do coração
me permite usar uma dose menor.
Você não é um médico.
Não é um cientista.
- Como raios sabe tudo isso?
- Eu leio bastante.
E você está preparado
com o antídoto, certo?
Cara, como assim?
- Você tem o antídoto, certo?
- Eu vou ter.
Confie em mim.
Agora, vá morrer.
Espere um minuto,
por favor.
Eu sei que sou irritante,
pretensioso
e tem todo o lance de gerenciar
grana de terroristas,
mas não me deixe morrer,
está bem?
Não ainda, posso fazer melhor.
Posso ser melhor.
Eu vou amadurecer.
Talvez ter filhos.
Preciso ligar
para a minha mãe.
Preciso ligar para ela.
Não posso morrer...
Não falo com ela há anos,
sabe?
Vai dar tudo certo.
Eu prometo.
Vejo você no outro lado.
Aqueles caras do D-77
às vezes me pediam
para criar uma empresa fantasma
em uma cidade específica.
O que é estranho,
porque quem se importa
com o endereço
de uma empresa fantasma?
De qualquer forma,
não sei se isso ajuda ou não,
mas na semana passada
pediram para criar uma em Miami.
Sunset Atlantic Holdings, LLC.
Miami Beach.
Agora sabemos
qual é o próximo alvo do D-77.
Meu Deus!
Ele não está respirando!
Alguém chama um médico!
Parece que o seu pequeno truque
funcionou bem até demais.
Você que quer isso
para ele não voltar mais.
Exatamente o que eu preciso
para trazê-lo de volta.
O médico que te deu?
Claro que não.
Quando eu expliquei seu plano,
ele disse coisas bem rudes
que traduzidas seriam:
"Vão se ferrar,
vou para casa."
Tive que hackear o sistema
de uma farmácia.
Tem certeza que temos
que trazê-lo de volta?
Eu meio que gosto dele
como está.
Oi, chefe.
Isso me custou uma caixa
de uísque e pagamentos extras.
Mas a sua equipe de extração
ainda está aguardando.
E Ralph ainda é a chave
para parar o próximo ataque.
- Como ele está?
- Ralph? Ele está bem.
Quis dizer, ele está morto.
Mas vai melhorar.
Ele o quê?
Dei a ele remédio para a pressão
pra forjar a morte
e tirar o D-77
da nossa cola.
Assim que os paramédicos
o colocarem
- no furgão do legista...
- Que agora é meu.
Vou dar insulina e glicose,
que agirão contra a droga.
Ralphie vai para o carro,
e nós para a extração.
E o teremos
a qualquer momento.
Pessoal, algo está errado.
Parece que os D-77
colocaram os policiais
e os médicos
na folha de pagamento.
O que significa?
Não, ele quis dizer "vou",
do tipo: "Temos que ir, Patti".
Tudo bem,
boa conversa, tchau.
Por que eles
estão levando o corpo?
Para provar
que ele está morto.
E quando descobrirem
que não está, eles o matarão.
Mac, temos uns 10 minutos
sobrando para aplicar a injeção.
Nenhuma injeção funciona
em alguém sem cabeça.
Precisamos ser rápidos.
Precisamos de um plano.
São dois caras.
O plano é simples:
- Vamos até lá e chutamos a...
- Jack.
Parece que aqueles dois
se tornaram um exército.
Não é tão simples.
Aquilo é uma serra?
Se conseguir lidar com dois,
sobrará uns 6.
Eu talvez consiga
lidar com eles.
Primeiro,
você não consegue.
Segundo, "eu talvez consiga"
não é um plano.
Claro que sim.
Primeiro, eu acabo com dois.
E depois com os outros 4.
Ou eu posso acabar
com todos.
Eu gostei dessa ideia.
Jack,
você poderia me ajudar.
Vasculhar lixo?
Passo.
É disso que eu gosto
no velho Jack.
Ele vê o mundo
de um modo diferente.
Embora
ele não esteja errado.
As pessoas concordariam
que estou em um contêiner
cheio de lixo.
Mas eu não concordo.
Na minha cabeça,
isso é um baú de possibilidades.
Você quer que eu
coloque isso no rosto?
Só se você gostar
de respirar.
Nós podemos pensar
que estamos seguros,
mas passamos a maior parte
de nossas vidas
cercados
por coisas mortais.
O gás do seu ar condicionado
pode te matar em 5 minutos.
Mas você desmaiará
em menos de dois.
Eu sei!
Isso é bom, não é?
Mas eu acho que este
está ficando com ciúmes.
Acabou o tempo, Mac.
Se ainda não deu a injeção,
pode ser tarde demais.
Apenas uma maneira
de descobrir.
Por que você
ainda está de pé?
Venha, garotão!
Jack!
Deixa pra lá.
Funcionou?
Ele está...?
Vamos, cara.
Você é muito irritante
para desistir assim tão fácil.
Quem tirou minha máscara?
Porque estou deitado
no chão sujo?
Essas calças são especiais.
Estou coberto de sujeira.
Sabe o que é estranho?
Estou feliz
que ele está vivo.
Mas eu ainda quero
matar ele.
Eu também te amo, Jethro.
Parabéns.
Nossa investigação
na empresa fantasma
levou à prisão
de 6 mercenários da D-77
antes de eles
poderem atacar.
E um interrogatório
com o Ralph deve ajudar
a acabar com toda
a organização D-77, certo?
Na verdade,
não é mais um interrogatório.
É testemunho.
Ralph colaborou com tudo.
Estou colocando-o
na Proteção à Testemunhas.
Estou pensando em Vegas,
bebê!
Ou Miami, sabe,
porque eu salvei a cidade e tal.
As modelos de biquíni
virão agradecer pessoalmente.
Como discutimos,
você receberá
uma nova identidade.
E não poderá falar para ninguém
quem você é ou o que fez.
Certo, Jane Bond.
Entendi.
Um novo começo.
Seria uma boa, não é?
Ou uma nova personalidade.
Você brinca, docinho,
mas depois de encarar a morte,
decidi mudar o jogo.
Quero usar meus poderes
para o bem.
Vou investir meus milhões
em fazer um mundo melhor
para as crianças,
os futuros Ralphs.
Sabe que odeio te falar isso,
mas você está quebrado.
Seu dinheiro
virou evidência,
então você não vai poder
usar nem um centavo.
- Isso é cruel e incomum.
- Não é tão ruim.
Começar com nada,
conquistar conforme vai indo.
Faço isso toda hora.
Legal, estou quebrado.
Pode até ser bom para a saúde.
Vamos.
Me dê um abraço.
Não.
Não faça isso.
Obrigado, valeu.
Pode devolver.
Isso?
Não fique bravo.
Todos precisam de dinheiro.
Ainda dou 20 pratas
se me deixar socar você.
Está brincando?
Guarde seu dinheiro.
Esse rostinho
não tem preço.
Vamos, grandões.
Me tirem daqui.
- E 40?
- Você não tem US$40.
- Eu tenho mais US$20.
- Eu vou apostar nisso.
Foi isso, cara.
Essa foi a tomada.
Eu não quero me adiantar,
mas eu estou vendo um Oscar.
Queremos saber?
Provavelmente não.
E aí, Riley!
Quer ser a primeira a ver
meu monstro cumputadorizado
por habilidades épicas
de CGI?
É apenas GC,
Gráficos de Computador.
- O que o "I" quer dizer?
- Significa "incrível". Olhe só.
Assista isso.
Espere. Isso não é nem de longe
o jeito certo de usar.
Gosto quando a mulher
assume o controle.
Sim, eu...
Eu estava
visitando meu pai hoje
e ele me falou
para te dar algo.
Falou?
Cara, ligue para seu pai.
Ninguém vive para sempre.
Isso nunca vai funcionar.
O que quer dizer?
Vou escrever uma carta.
Uma carta?
Das que você põe no correio?
Vamos, cara.
É 2016.
Para meu pai, não é.
Você vai ficar olhando?
Não mais.
Falam que vida
é o que acontece
enquanto você faz
outros planos.
E isso descreve
a maioria dos meus dias.
Mas de vez em quando
você tem que dar
um empurrãozinho na vida
para ter certeza de fazer
o que realmente importa
antes que seja
tarde demais.
Eu não sei se uma carta vai
mudar alguma coisa,
mas acho que isso é a vida,
não é?
www.insubs.com