BÁLTICO ORIENTAL, 793 D.C.
Ragnar!
Obrigado, irmão.
Odin.
Ragnar!
SuBMakerS
=Vikings que fazem a diferença=
Legenda:
Ray "O Magnífico"
Sardinha "O Guerreiro"
Legenda:
cricknick "A Destemida"
Clara "A Incrível"
Legenda:
Thyta: "A Sábia"
samuholmes: "O Aventureiro"
Legenda:
Ilana "A Escudeira"
Knave "O Líder"
Faça a Diferença você também:
Legende conosco!
contato:
submakers@hotmail.com
S01E01 [RITES OF PASSAGE]
SERIES PREMIERE
ESCANDINÁVIA
Perdi.
Aqui tem um.
Venha, vamos para casa.
Preste atenção.
O que estão fazendo?
Estou levando Bjorn
para o negócio de amanhã.
Ainda não.
Ele não é velho o suficiente.
-Ele tem 12 anos.
-Leve-o próximo ano.
Próximo ano
é cedo o bastante.
Ele precisará
de uma fita de seda, Lagertha.
Você é um garoto bonito.
Apesar das orelhas engraçadas.
Não transe com muitas mulheres
em Kattegat.
Posso aguentar alguns dias.
Esse é um jeito de dizer
que me ama?
Sempre sonho com você.
Ontem à noite,
sonhei que me alimentava
com pudim de sangue.
O que isso significa?
Significa que está
entregando-me seu coração.
Pegue o seu cão, garoto.
Frodi! Venha, garotão.
O que acontecerá lá?
O Conde lidará
com algumas infrações penais,
e, então, discutiremos
sobre as invasões do Verão.
-E para onde irá?
-O Conde é quem decide.
Ele é dono dos barcos.
Ele nos mandará para o leste,
como sempre,
para as Terras do Báltico.
Mas gostaria de saber
o que há no oeste...
Que tipos de cidades
e deuses existem lá.
Não estou satisfeito...
com isto.
Odin abriu mão de seu olho
para adquirir conhecimento...
mas eu daria muito mais.
E o Conde Haraldson
permitiria?
Bom.
Assim, firme e forte.
E, no três...
1, 2, 3...
Muito bem, Gyda.
Gyda, vá alimentar as cabras.
Vá!
-O que querem?
-Sabemos que está sozinha aqui.
Todos os homens partiram.
Se está com sede,
eu te darei uma bebida.
Se estiver com fome,
eu te alimento.
Do contrário,
devem ir embora.
Beberemos e comeremos
após satisfazermos
nossas outras necessidades.
Não quero te matar, mulher.
Não conseguiria me matar
nem se tentasse por 100 anos.
Fora!
Fui para confessar
meu amor por ela,
mas fui atacado por um urso
e um cão enorme
que protegia a casa dela.
Matei o urso
com minha lança
e consegui estrangular o cão
com minhas próprias mãos.
E foi assim que consegui
a mão dela em casamento.
Ela te contou
a mesma história?
Quase a mesma.
Está pronto para receber
seu bracelete
e se tornar um homem?
Estou.
E o que um homem faz?
Ele luta.
E?
Ele cuida da família.
Isso mesmo.
Poderia cuidar
da nossa família?
O que quer dizer?
Você cuida de nós.
Digamos que eu
não esteja aqui.
Tenho uma grande decisão
para tomar.
Pode mudar muitas coisas.
Agora, vá dormir.
Você tem um grande dia
amanhã.
Bjorn!
Aí está você, irmão.
Rollo.
Por Frey e todos os deuses,
como cresceu.
-Olá, Rollo.
-Está aqui para o negócio?
Você é um homem
de verdade agora.
Venham, vamos beber.
Está um pouco pálido, Bjorn.
Por que não vai se deitar?
Para onde acha que o Duque
vai nos mandar este ano?
Aqueles bastardos do leste
estão tão pobres quanto nós.
Eu sei.
É por isso que deveríamos
ir para o oeste.
Eu ouvi esses contos, Rollo.
Grandes vilas,
cidades e tesouros.
Hordas de ouro e prata,
e um Deus novo.
Eu ouvi essas histórias
também.
Mas o que isso significa?
Não podemos velejar
em mar aberto.
Acredito que há uma maneira.
Para chegar ao Oeste.
Eu tenho uma coisa
que irá mudar tudo.
O quê?
-O que é isto?
-Escute.
Há um tempo atrás,
eu conheci uma pessoa.
Um viajante.
Ele me disse que era possível
ir para o Oeste,
pelo mar aberto,
usando isto.
É um tabuleiro do Sol.
Precisa ficar sobre a água.
-Outro viajante?
-Dessa vez foi diferente.
Diga-me, Ragnar,
esse seu viajante,
ele já velejou para o Oeste?
Apenas arranje
um pouco de água.
Esta vela representa o Sol.
Todos os dias,
o Sol sobe no céu
até o meio-dia.
Vê como as sombras
são curtas?
Ao meio-dia,
elas são ainda mais curtas.
Só me diz o quão longe do Sul
eu viajei.
Eu não falei para você
só escutar?
No dia antes de velejar,
você faz um círculo
ao redor do ponteiro
onde a sombra é
menor ao meio-dia.
No outro dia, no mar,
coloca o tabuleiro
de volta à água, ao meio-dia,
e observa a sombra.
Se a sombra só tocar
o círculo...
Sua rota continua certa?
Sim.
E se ela passar para fora
do círculo assim...
Então você se afastou
e deve se dirigir
mais para o Sul.
Sim.
E se nunca tocar o círculo?
Está muito para o Sul
e deve ir mais ao Norte.
É isso!
Mantenha a sombra
do meio-dia no círculo
e seu rumo estará certo,
Oeste.
Mas e se não tiver Sol?
Como o tabuleiro ajudará você?
Como poderá achar
seu caminho?
Usando isso.
Vamos lá fora.
Chamam isso de pedra do Sol.
Vê?
Lá está o Sol.
Agora vamos para o Oeste.
Vamos. Vamos.
Silêncio!
Olaf Anwend.
Você alegou culpa
na acusação de roubo.
Amanhã, você enfrentará
o ataque de pedras e grama
como punição.
Sim, Lorde.
Obrigado, Lorde.
Saibam que uma multa
deverá ser paga
por qualquer um
que não jogar alguma coisa.
Tragam o próximo acusado.
-Aí está ele!
-Assassino!
Assassino!
Eric Trygvasson,
é acusado do assassinato
de Sigvald Strut
em janeiro.
Como você se declara?
Não foi assassinato, Lorde.
Eu o matei
em legítima defesa.
Mentiroso!
Se não foi assassinato,
por que não declarou
seu crime
à primeira pessoa
que encontrou,
como nos obriga a lei?
Na verdade, você passou
por várias casas
antes de reportá-lo.
Achei que os parentes
do homem morto
estariam morando nelas.
A lei permite
que passe em duas casas
nessas circunstâncias,
mas nunca em uma terceira.
Você assassinou meu irmão
à sangue frio!
Não é verdade!
Discutimos sobre uma terra
em disputa.
Ele puxou uma faca.
Você queria aquela terra
para si mesmo!
Você é um mentiroso
e um covarde.
Quem disse que sou covarde?
Não sou covarde!
Silêncio!
Como os procedimentos normais
não foram seguidos,
esse homicídio não pode
ser reparado
com uma compensação
à família da vítima.
Assassinato é uma ação
desonrosa entre nosso povo.
Realizada em segredo,
inconfessada,
e provável a originar uma série
de homicídios por vingança
que envolveriam
sua própria família.
Lorde, você sabia
sobre aquela terra.
-Sabia que a reivindicava...
-Já chega!
Peço a vocês que olhem
para o acusado.
Se acham que ele é culpado,
levantem seus braços.
A decisão tem
que ser unânime.
Eric Trygvasson,
foi considerado
culpado de assassinato.
Sim! Justiça!
Como você deseja morrer?
Por decapitação, Lorde.
Seu desejo está concedido.
Você será executado amanhã.
Depois do banquete, falaremos
sobre as invasões do Verão.
Você tem que jogar.
Isso! Isso!
Por que ele está rindo, pai?
Ele quer morrer bem,
sem medo,
para reparar seus pecados.
Deve olhar, para o bem dele.
É a única esperança dele
para alcançar Valhalla.
Alimente seus porcos com ele!
E eu o amaldiçoo.
Que ele nunca entre
em Valhalla.
Que ele nunca festeje
com os deuses.
Por que ele fez isso?
Ele não o deveria ter feito.
Alguém me disse que ele
quer a terra para si mesmo,
e que sabia que o Trygvasson
tinha direito,
mas se recusou a vender.
Ouviu isso, menino?
É assim que as coisas
são feitas aqui.
Olaf, filho de Ingolf,
Bjorn, filho de Ragnar.
Aceitem esse presente
de sal e terra
para lembrá-los
que pertencem a ambos:
a terra e ao mar.
Esses braceletes os ligam
em lealdade a mim,
seu Lorde, seu Líder.
E qualquer juramento
realizado sob estes anéis
deve ser honrado e mantido.
Vocês entendem
e juram por isso?
Sim, Lorde.
E livremente dão
sua lealdade a mim,
seu Lorde, seu Líder?
Sim, Lorde.
Ótimo.
Podem colocar os braceletes.
Venham aqui.
-Vamos ao banquete!
-Meu Lorde,
todos queremos festejar,
mas também queremos saber
aonde iremos invadir
neste Verão.
Não pode esperar, Ragnar?
Não. Conte-nos.
Queremos saber.
Temos o direito de saber.
Muito bem.
Invadiremos o leste
novamente,
para Eastlands e na Rússia.
Todo ano
vamos para os mesmos lugares!
Mas existe uma alternativa,
se assim o escolher.
Sim, sim.
Escolha, sim.
Ouvi esses rumores,
essas histórias.
Que se viajarmos a oeste,
de alguma forma encontraremos
uma terra rica e fértil.
Mas estou dizendo que não
irei arriscar meus navios
ou minha reputação
em uma ilusão fantasiosa.
São meus navios,
eu paguei por eles.
e eles vão
para onde eu mandar.
E o assunto se encerra aqui.
Vamos festejar!
Deixe-me ver!
É um belo bracelete.
Ragnar Lothbrok.
Earl Haraldson
quer conversar com você...
Em particular.
Fique com o seu tio.
Ragnar Lothbrok.
Sente-se.
Está com fome?
Sim, Lorde.
Você quer festejar
no meu salão?
Quer navegar nos meus barcos?
Quer mais alguma coisa
de mim?
Lorde...
Você fica falando
sobre o Oeste.
O que sabe sobre ele?
Por que tem tanta certeza
que é uma terra
de grandes riquezas?
Eu não posso ter certeza.
Mas acredito que...
Não ligo para o que acredita.
Você me insultou lá fora,
e não foi pela primeira vez.
Mas acredite em mim...
Será a última.
Quem disse
que pode ir embora?
Você é um fazendeiro.
Deveria estar contente
com seu destino.
São poucas fazendas
e em grande demanda.
E há muitas pessoas por aqui
que gostariam
de possuir sua terra.
Entende o que estou falando?
Entendo.
Então,
nunca mais me enfrente.
Não confio nele.
Vigie-o.
Onde eles estão?
Onde estão meus filhos?
Você disse que os encontrou.
Aonde estamos indo agora?
Estou tão cansado.
Falar com os deuses.
É o que fazemos.
Por que vocês não entram?
Estou esperando.
Sente-se.
O que você quer?
Quero saber o que os deuses
têm reservado.
Para você?
Ou para o garoto?
Estou mais interessado
em mim mesmo.
Os deuses desejam
que tenha um grande futuro.
Vejo isso.
Mas eles podem revogar
sua boa vontade
a qualquer momento.
Mas para ter
esse grandioso futuro,
devo desafiar a lei?
Deve convencer os deuses
a alterar as runas,
para que funcionem
em seu favor.
Mas as leis dos homens
estão muito abaixo
do funcionamento
e calibre da dos deuses.
Devo tomar as leis dos homens
com minhas próprias mãos?
Responda-me.
Você já tem sua resposta.
Não, não tenho.
Então vá e pergunte os deuses
você mesmo.
O que você teme?
Espere do lado de fora.
Tudo bem.
Você não me ajudou em nada,
ancião.
Talvez tenha feito
as perguntas erradas.
Temos alguém especial
para visitar.
O nome dele é Floki.
Floki?
Como Loki, o Deus?
Sim, mas diferente.
Como ele é diferente?
Ele não é um Deus.
Por que ele não veio
para o negócio?
Porque...
Porque ele é tímido.
Floki,
este é o meu filho, Bjorn.
Olá.
Como você está?
Bem. Obrigado, senhor.
Deixe-me ver.
Tem os olhos do seu pai...
infelizmente.
Por que infelizmente?
Significa que ele
será como você
e, portanto, vai querer
fazer melhor do que você
e vai odiá-lo por isso.
Como pode dizer isso
só de olhar para meu rosto?
É o mesmo com as árvores.
Posso dizer quais árvores
farão as melhores tábuas
só de olhar para elas.
Posso enxergar
o interior da árvore.
Floki é
um construtor de barcos...
Entre outras coisas.
Esta é uma.
Dentro desta árvore existe
duas tábuas quase perfeitas.
Irão se dobrar,
depois se curvar,
como o corpo de uma mulher
das coxas para trás.
Quando eu partir esta árvore,
vou encontrar.
Pode ver isso?
Acha que estou brincando?
Brinco sobre muitas coisas,
filho de Ragnar,
mas nunca
sobre a construção de barcos.
Acha que barcos
são só coisas mortas?
E o nosso barco?
Vai ser mais leve
e terá uma vela maior.
A construção é diferente.
É construído
com uma placa central firme.
As duas tábuas de cima
são pregadas
diretamente no centro
da armação.
Mas as debaixo... Veja...
são travadas e amarradas
nas armações,
não pregadas,
assim podem se mover
entre si.
Significa que o barco não
baterá nas ondas como uma cabra,
mas se moverá nelas
como uma ondulação.
O casco é mais profundo.
Como definirão os remos?
Vou cortá-las
em fiadas do cintado,
e as portas podem ser fechadas
com o barco está no mar.
E acha que aguenta
longas viagens marítimas?
É por isso
que estou construindo.
Mas será
resistente o bastante?
Não saberemos até tentarmos.
Para a âncora.
É tudo que me restou
dos últimos ataques de verão.
Não se preocupe.
Em breve seremos tão ricos
quantos anões!
Senti sua falta.
Algo aconteceu
enquanto estávamos fora?
Não.
Sentiu minha falta?
Eu sofri de saudade de amor.
Minha barriga
estava vazia de risos.
É isso que quer?
Quer que eu faça você rir?
Não quero rir agora.
Quero montar em você,
como um touro.
Como um touro selvagem.
Olá, jovem Bjorn.
Olá, Rollo.
Onde estão seus pais?
Estão fazendo sexo.
Acho que teremos que esperar.
Então, Gyda,
sua mãe está te ensinando
como usar o escudo?
Sim, eu sei usar o escudo.
Sua mãe foi
uma famosa escudeira.
-Foi?
-É uma famosa escudeira.
-Vamos, criança, para cama.
-Eu tenho?
Vamos deixar os homens.
Mas eu sou um homem.
Tenho um bracelete.
-Deixe-o ficar um pouco.
-Para cama!
Diga boa noite.
-Boa noite, meu filhos.
-Boa noite.
Conte-me as novidades.
E quanto ao barco?
Está quase pronto.
Não irei sob o seu comando.
Não irei a menos
que todos sejam iguais.
Somos irmãos.
Seremos sempre iguais.
Temos que encontrar
uma tripulação.
Não há muitos homens que irão
contra as ordens do Haraldson.
Muitos terão medo,
alguns podem ir até ele
e nos trair.
Tenho que mijar.
Ontem, eu estava
com uma garota da cidade.
Obrigada.
Uma garota muito bonita
também.
Mas quando ela gritou
de prazer,
não consegui ver o rosto dela.
Eu vi o seu.
Lagertha...
-Não fale assim.
-Por que não?
Penso em você o tempo todo.
É uma pena.
Não me insulte, escudeira.
Não.
Eu nunca te insultaria.
Você é um ótimo guerreiro...
Talvez não tão ótimo
como homem.
Eu vi uma coisa.
O que você viu?
Um sinal.
Me deu certeza de que estamos
no caminho certo.
Boa noite, irmão.
Ajustar a vela.
Floki! A vela!
-Vamos afundar.
-Não vamos não.
Não deveria ter fingido
construir um barco como esse.
Está além das minhas
humildes capacidades.
-Vou ajustar a vela.
-Desculpe, Ragnar.
Desperdicei todo seu dinheiro.
Foi tudo uma piada.
Cale a boca.
Agora ele navega
na sua quilha legal.
É lindo.
Por quê não acreditou em mim?
Eu falei que conseguiria!
Agora é com você,
Ragnar Lothbrok.
SuBMakerS
= Making The Difference =
Siga-nos no twitter:
@SuBMakerS
Curta-nos no facebook:
facebook.com/SubMakers