Anteriormente em Vikings...
Conseguimos, irmão.
Espero que o Earl
veja desta maneira.
Você entende
que tudo isto me pertence.
Por que você dá tudo
tão fácil?
Acredite em mim,
esse não é o final.
Esse é um sacerdote
do templo.
O nome dele é Athelstan.
Ele fala nossa língua.
Quero viajar para o Oeste
de novo.
Com uma condição: Um guerreiro
que eu confie irá com você.
Vou cuidar muito bem
dos seus interesses.
Quero partir
o mais breve possível.
Deixarei o sacerdote
com a chave.
Não pode colocar um escravo
acima de mim!
Quero que você venha comigo.
Ragnar, olhe lá!
Têm que encontrar
o Rei Aelle.
SuBMakerS
Vikings que fazem a diferença
Legenda:
Ray "O Magnífico"
cricknick "A Destemida"
Legenda:
Clara "A Incrível"
Thyta: "A Sábia"
Legenda:
Sardinha "O Guerreiro"
Ilana "A Escudeira"
Legenda:
Knave "O Líder"
Faça a Diferença você também:
Legende conosco!
contato:
submakers@hotmail.com
S01E04 [THE TRIAL]
-Estamos longe de Hexham?
-Não muito.
-Tem certeza?
-Tenho!
Ragnar! Rollo!
Vamos atacar logo.
Não.
Atacaremos amanhã.
Por que esperar?
É uma cidade grande.
Temos poucos homens.
Surpresa
é nossa grande vantagem.
Arne...
Que dia é hoje?
Sábado.
-Então atacaremos amanhã.
-Por quê?
Amanhã você entenderá.
-Quem eram aqueles estranhos?
-Não posso dizer.
O navio deles foi avistado
navegando até a costa.
-Era um navio incomum.
-Não eram francos, então?
Não. Eles eram diferentes
e usavam machados.
A maioria eram grandes,
como gigantes.
Senhor, temo que esses invasores
sejam os mesmos pagãos
que atacaram o convento
em Lindisfarne.
Está na carta
que Abbot Alcuin te escreveu
sobre os terríveis eventos.
"Vieram para a igreja
em Lindisfarne,
acabaram com tudo
em um grande saqueio,
pisotearam o lugar sagrado
com pés sujos,
desenterraram os altares,
e apreenderam todo o tesouro
da igreja sagrada.
Mataram alguns dos Irmãos,
levaram alguns aprisionados
em grilhões,
e, alguns, afogaram no mar."
-De onde vieram esses pagãos?
-Alguns dizem que do Norte.
Bem...
Seja lá de onde vieram,
não são bem-vindos
em meu reino.
Cuide-se, hoje.
Não se arrisque por besteira
e não se separe dos outros.
la dizer a mesma coisa
para você, meu amor.
Chega de conversa.
Está amanhecendo
e já perdemos muito tempo.
Precisamos esperar
um pouco mais.
Esperar? Para quê?
-Apenas espere.
-Pelo quê?
E ouçam.
Não ouço nada.
O que estão esperando?
Derrama Teu sangue
para a remissão dos pecados.
Fazei isto
em memória de Mim.
O tratado secreto...
Em nome de Deus,
quem é você?
Por que veio até aqui?
Este é um lugar de Deus!
Se não resistir,
não te machucaremos.
Diga isso ao seu povo,
sacerdote.
Diga-os para não temerem.
Deus os abençoe.
Não irão te machucar,
não resistam. Não resistam!
Mãe!
Knut, deixe-a em paz!
Deixe-a em paz!
Por que se importa
com esta saxã, vadia?
Onde está o Knut?
Eu o matei.
Você o matou?
Ele estuprou uma saxã.
E, depois,
tentou me estuprar.
Alguém mais viu acontecer?
Isso é uma pena.
E onde você estava?
Tragam os corpos.
Esperem!
O que é?
Quem está aí?
Arqueiros!
-Em formação!
-Parede de escudos!
Lançar!
Atacar!
De pé!
Aguentem!
Abrir!
Acima da quilha virada
Escale,
com um coração de aço
Gelado é o vapor do oceano
E a sua morte está chegando
Com donzelas
você satisfez sua vontade
Todos devem morrer um dia
-Fechem a parede!
-Formem a parede!
Acabem!
Como isso pôde acontecer,
meu Senhor Wigea?
Nunca em minha vida,
vi homens lutarem
como esses nórdicos lutam.
Acredite, há algo diabólico
no modo que olham,
na falta de medo
ao enfrentar a morte.
Meu Senhor, isso é
só conselho de desespero.
Esses pagãos
não são homens como nós?
Eles não sangram
quando se cortam?
Ou eles têm asas
e línguas de fogo?
Não, Senhor.
Quem são eles?
Capturamos dois deles,
que vigiavam o barco.
Não conseguimos entender
o que falaram,
exceto por uma palavra:
Ragnar.
A morte está vindo
para levar Kauko.
Não lamente por ele.
Não tenha pena dele.
Adivinhe
onde ele está agora?
As Valkírias estão levando-o
para casa em Valhalla.
Neste momento ele está...
Ele está bebendo cerveja
com os deuses.
Sim,
ele está mais feliz
do que nós,
com nosso barco e...
estes bens.
Ainda assim,
ele era meu compatriota.
Devemos vingar a morte dele.
Ela foi feita
em nome do Rei Aelle,
e o Rei Aelle
deve pagar por isso.
Um dia, ele irá...
Se os deuses assim quiserem.
Olhe para ele,
ele está se molhando.
Você manteve sua palavra.
Você nos levou à cidade
e agradeço-o por isso.
Beba.
Você quer viver?
Eu quero ir para Kattegat.
Quero ver meu pai
voltando logo.
Ele precisa voltar logo.
Dei minha palavra ao seu pai
que cuidaria dos dois aqui.
Você não está
cuidando de nós.
Nós cuidamos de nós mesmos.
Não posso permitir
que vão sozinhos para Kattegat.
Seu pai nunca toleraria
uma coisa dessa.
Então, devemos ir juntos,
nós três.
E quem cuidará da fazenda?
Pelo o que estamos
prestes a receber,
que o Senhor nos torne
agradecidos. Amém.
Posso beber
um pouco de cerveja?
Você é muito jovem, Gyda,
para beber cerveja.
Quero fazer um sacrifício
para Thor,
para o meu pai
retornar em segurança.
O que irá sacrificar?
Você!
Onde você está, Senhor?
Diga-me:
É de sua vontade que eu
esteja aqui com estes pagãos?
Como isso Te agrada?
Não entendo.
E, pela primeira vez
na minha vida,
estou com raiva de Você.
Permitiu que meus Irmãos
fossem massacrados e vendidos.
Essa é, realmente,
a Sua vontade?
Pela primeira vez...
sinto-me sozinho.
Onde Você está, Senhor?
Onde Você está?
E por que não me responde?
É só uma coruja.
Bjorn. Bjorn, acorda.
O que foi?
Vamos à Kattegat, todos nós,
amanhã.
Kattegat!
Ragnar Lothbrok, meu amigo.
Como foi a sua viagem?
Bem sucedida, espero,
pelo bem de todos nós.
Os saxões nos atacaram
quando voltávamos
para o barco,
em grande força.
Mas nós os derrotamos!
É mesmo o homem
que as pessoas dizem que é.
Um grande aventureiro...
e fico feliz
em saudar suas conquistas
e compartilhar dos lucros
de sua invasão.
Não estou vendo
o meu amigo Knut,
onde... onde ele está?
Knut está morto.
Morto?
Morreu na batalha?
Não.
Então, como ele morreu?
Eu o matei.
Você o matou.
Por qual motivo?
Porque ele tentou estuprar
minha esposa, Lagertha.
Acho muito conveniente.
Isso seria uma desculpa
para matar meu amigo
e meu agente em sua viagem.
O que achou que ganharia
se livrando dele?
-Eu não esperava ganhar nada.
-Eu não acredito em você.
Prendam-no.
Meu Senhor!
Pela sua esposa Siggy,
não teria feito o mesmo?
Eu aconselho vocês
contra essas ações.
Não há como vocês triunfarem.
Floki.
Tragam-no.
Ragnar, Ragnar!
Me chamou, Senhor?
Sim, eu quero falar com você.
Sente-se, por favor.
Beba.
É...
É um assunto delicado.
Você...
Você é o irmão
de Ragnar Lothbrok, não é?
Sou.
Um homem espirituoso,
seu irmão.
Ele é justo?
Ele te trata com igualdade
quando navega com ele?
Até certo ponto.
Perdoe-me, mas acho
que ele gosta de mandar em você.
E o que quer que ele diga,
na verdade, ele considera-se
ser o primeiro
entre os iguais.
Estou correto?
Tenho a impressão
que ele queira...
Ganhar crédito por tudo...
Por construir o barco,
por navegar para o Oeste.
Ele quer ser o herói.
É isso que você acha também?
Que é ele?
Teria ele alcançado
o que alcançou,
se não fosse por você?
O que você diz, Rollo?
Claro que não.
Teria sido impossível.
Enquanto eu for Earl,
Ragnar Lothbrok não pode
te dar nada.
Eu, por outro lado, posso
te dar um ótimo acordo.
Eu poderia, por exemplo,
confiscar o tesouro
que trouxeram da Inglaterra.
E oferecê-lo uma grande parte.
Você faria isso, Senhor?
Eu poderia.
Depende.
Depende de quê?
Da sua ambição.
Você quer se destacar.
Você quer ser alguém, Rollo.
Quer que os deuses
reparem em você, certo?
Eles já repararam em mim.
Não, meu amigo.
Quer saber o porquê?
Porque você ainda anda
à sombra de Ragnar Lothbrok.
Não acha que é hora
de sair disso
e deixar que os deuses
o vejam ser quem é?
Quero que diga olá
para alguém.
Essa é minha filha, Thyri.
Em breve, ela casará.
E eu preciso pensar com cuidado
sobre o futuro marido dela.
Ele precisa ser um homem
de ambição e próspero,
como pode entender.
Eu tinha dois filhos
mas foram mortos.
Então o homem que escolher
ser meu genro,
terá um posto
alto e especial.
Como se fosse
meu próprio filho.
-Thyri, diga olá ao Rollo.
-Olá.
Olá.
Não esqueça de mim,
meu amor.
Sim, claro.
Essa é Siggy, minha esposa.
Esse é o Rollo.
Ele é o irmão
do Ragnar Lothbrok.
Olá, Rollo.
Ouvi muito sobre você.
Dizem que você
é um grande guerreiro.
Tragam o prisioneiro.
Assassino!
Olhe para ele.
Ele está acorrentado.
Está tudo bem, filho.
Todos temos consciência
do nosso dever sagrado aqui.
Está diante de nós acusado
pelo homicidio doloso
do meu irmão, Knut.
Knut, como alguns
de vocês sabem,
era o filho bastardo
do meu pai.
Mas eu o amava...
Como um irmão.
Eu pedi ao Knut...
Acompanhar Ragnar Lothbrok
à Inglaterra,
onde invadiram uma cidade
e trouxeram muitos espólios.
Enquanto eles invadiam
a cidade,
Ragnar Lothbrok tomou
para si
matar a sangue frio,
meu irmão.
É fácil imaginar porque um homem
como esse faria algo assim.
Esse é um homem ambicioso.
Ele não quer dividir
seus espólios.
E se ressente por me dever
lealdade e obediência
como seu Líder.
Esse é um homem que não crê
em nossas tradições.
em nossas leis.
Silêncio!
O que você tem para dizer?
Agora que está diante de nós,
e sabe que tem
que falar a verdade.
É verdade que eu matei Knut.
Infelizmente, seu irmão.
Mas eu o matei,
quando o encontrei tentando
estuprar minha esposa.
Pergunto a todos vocês,
homens livres.
O que vocês fariam
se estivessem em meu lugar?
Vocês dariam
um passo para trás,
incentivando o culpado?
Não acho que fariam isso.
E mesmo que eu soubesse
naquela hora
que ele era seu irmão,
teria feito a mesma coisa.
Você espera que acreditemos
na sua história?
Eu posso confirmar
a história.
Você é a esposa
de Ragnar Lothbrock?
Eu sou, Senhor.
Que extraordinário
você estar lá na mesma hora.
Seu marido está mentindo
e você está tão nas mãos dele
que ele obrigou você
a mentir por ele.
Que Thor mate você!
O que você disse?
Meu marido
não matou Knut Tjodolf.
-Então quem matou?
-Eu matei!
Eu o matei.
Eu esfaqueei o seu coração
quando ele tentou me estuprar.
Um assassinato foi cometido
e as únicas testemunhas são
o marido e sua esposa.
Infelizmente, não podemos dizer
quem cometeu o crime
porque ambos afirmam
ter cometido.
Você não matou meu irmão.
Olhe para você, como poderia?
Ele matou meu irmão.
Ragnar Lothbrok
matou meu irmão.
Nós temos provas.
Temos uma testemunha
do assassinato.
Você diz que é uma testemunha
da morte de Knut Tjodolf?
Sim.
Você jura pelo seu bracelete?
Sim, eu estava lá.
Eu vi tudo.
Então, quem matou meu irmão?
Ragnar Lothbrok o matou.
A sangue frio?
Não, Senhor.
Por uma boa razão.
O que Ragnar Lothbrock
jurou é verdade.
Seu meio-irmão foi pego
estuprando uma saxã.
Depois, tentou estuprar
a esposa legítima de Ragnar.
Lagertha, a escudeira.
Então, infelizmente...
Não pode puni-lo.
Quem tem as chaves?
-Vamos, Bjorn.
-Tal pai, tal filho.
Parece que tenho
uma dívida eterna com você.
Eu sei.
Mal posso esperar
para cobrá-la.
Vamos fazer
um brinde ao Ragnar!
Ao seu futuro e sua liberdade!
Não, não, não.
Aos amigos e à liberdade!
Você nunca se livrará
da gente!
-Bebe comigo?
-É claro.
Obrigado por cuidar
dos meus filhos.
Você é um bom cristão.
Queria te agradecer.
Você fez
uma coisa muito boa, Rollo.
Espero que os deuses
estejam vendo.
Não fiz por ele.
Fiz por você.
Escudeira.
Não quero acreditar nisso.
Ragnar!
Você viu a cara
que o Haraldson fez
quando teve que absolvê-lo
e te dar metade do seu tesouro?
Ele ficava assim!
Ragnar Lothbrok?
Estou desarmado.
Pegue as crianças.
Rápido.
Pai.
Pedras e ossos.
O que você lê?
Espere! Não seja
tão impaciente, Senhor.
Conte-me.
Faça-me uma pergunta.
Os sinais são... ameaças?
Sim.
Haverá uma briga.
Haverá violência.
Ossos e crânios quebrados.
Vejo isso.
O que Ragnar está fazendo
sentado na colina?
Ele procura sua morte,
consultando os deuses
com quem alega ter parentesco.
Quem acreditaria
numa coisa dessas?
Ele deseja ser o Earl?
Se ele te matar,
não vai ser assim?
Os deuses falam?
Eles já pararam?
Os deuses sempre foram
favoráveis a mim.
Eles permitiram
que seus filhos morressem...
Os deuses realmente existem?
Eu sei o que ele está fazendo.
Ele está se preparando.
SuBMakerS
= Making The Difference =
Siga-nos no twitter:
@SuBMakerS
Curta-nos no facebook:
facebook.com/SubMakers