Anteriormente, em Vikings:
Construímos
um novo barco.
Pela primeira vez,
podemos ir para o Oeste.
Riquezas incontáveis
nos esperam.
Nossos inimigos estão
em todos os lugares.
Eles não podem triunfar.
O Earl não sabe
sobre o nosso barco.
Poderia nos matar
por desobedecê-lo.
Tem culhões
para se juntar a nós?
-Eles zarparam.
-Nunca mais ouviremos
-notícias deles.
-E se Ragnar estiver certo?
Não há terras a Oeste!
-Eles vieram!
-Estão aqui!
Quem está aqui?
O inferno...
e todos os diabos!
-Não me mate.
-Como sabe falar nossa língua?
Por que não matamos este?
Ele é mais valioso vivo.
Peguem o que quiserem.
É por isso que viemos.
SuBMakerS
Vikings que fazem a diferença
Legenda:
Senise "O Fantástico"
Sardinha "O Guerreiro"
Legenda:
cricknick "A Destemida"
Clara "A Incrível"
Legenda:
Thyta: "A Sábia"
Knave "O Líder"
Faça a Diferença você também:
Legende conosco!
contato:
submakers@hotmail.com
S01E03 [DISPOSSESSED]
Olá!
Você é o filho
de Ragnar Lothbrok,
Bjorn.
Lembro de você do Thing.
Sim.
Onde está o seu pai?
Bjorn?
Com quem está falando?
Só estava perguntando
ao seu filho
onde estaria
Ragnar Lothbrok.
Ele foi pescar.
Pescar...
Ele foi pescar?
Sim, pescar.
Quando ele vai voltar?
Eu não sei.
Neste caso,
devo levar alguém comigo
como garantia,
só por precaução.
Precaução?
Caso o seu marido
não tenha ido pescar.
Você! Venha!
Venha!
Você deve vir comigo.
Se não obedecer esta ordem,
o Earl nunca te dará
um bracelete.
Eu vou.
Bom.
Então, vamos embora.
O que está fazendo?
Para onde está levando
o meu filho?
Ele estará seguro,
mulher.
Desejo a vocês
um bom dia.
Conseguimos, irmão.
Sim, irmão, conseguimos.
Vamos esperar que o Earl
veja desta maneira.
Qual é o seu nome?
Athelstan.
Sou Ragnar Lothbrok.
Como se chama
aquele lugar?
Lindisfarne.
Inglaterra?
Sim.
Foi previsto
que uma punição divina
cairia sobre o povo
escolhido por Deus
por todos os nossos
graves pecados,
e então aconteceu.
É por isso que estou aqui.
Não.
Você está aqui
porque poupei a sua vida.
Por que poupou a minha vida?
Ainda não sei.
Ragnar Lothbrok!
O que é?
O irmão Cenwulf,
aqui ao meu lado,
acho que ele está morto.
Você tem razão.
Leif.
Que Deus tenha a sua alma,
irmão Cenwulf.
E nomine patri, e filii,
et spiritus sancti.
Beberemos bem à noite,
amigo.
Erik!
Graças aos deuses!
Não vim sozinho!
Veja!
Trouxemos escravos
para vender!
Mas tem mais, mulher.
Mais coisas de ouro e prata
que você e eu
nunca vimos antes,
nem ninguém aqui em Kattegat.
Ragnar Lothbrok,
bem vindo de volta.
Sabemos que velejou
para o Oeste,
pelo oceano aberto.
e encontrou terra
e pilhagens,
como havia prometido.
Então, não deixe homem algum
dizer que é impossível
e nós te saudamos e louvamos.
Knut. Você está atrasado.
Perdeu o navio.
Eu vim lhe dizer
que Earl Haraldson te convoca
para uma conversa
no Grande Salão.
Será um prazer.
Muito bem, Ragnar!
Você vem, Knut?
Meu Senhor.
Foi muito fácil
tomar essas coisas.
Os sacerdotes do templo,
não possuíam armas.
Eram como bebês.
Aqui está um dos sacerdotes.
Capturamos vários deles
para vender como escravos.
Deve ser verdade,
que há mais lugares sagrados
na Inglaterra.
E outras terras a Oeste.
Também cheias de tesouros.
E navegar para lá
beneficiará a todos.
Como você encontrou
esse lugar cheio de riquezas
quando tantos falharam
antes de você.
Meu Senhor.
Fomos mais afortunados
que os outros.
Tínhamos Thor ao nosso lado.
Sim.
Então você é, de fato,
afortunado.
Mas você entende que tudo
isso me pertence.
Por direito.
Meu Senhor, eu e Floki
pagamos pelo navio.
Certamente, nós merecemos
uma recompensa, para tripulação.
Você quer que eu pague
quando você tomou essas coisas
tão facilmente como de bebês?
Eis o que eu decidi fazer.
Cada um de vocês
pode pegar uma coisa
deste Salão.
Uma?
Sim. E você ainda será
tão rico como era antes.
Agora, todo o mundo pode ver
quão magnânimo e generoso
é o seu Senhor.
Especialmente já que você
me desobedeceu.
Então, Ragnar Lothbrok,
o que escolherá?
Levarei o sacerdote
como meu escravo.
O sacerdote?
Concedido.
Por que você fez isso?
Por que você dá tudo
tão fácil?
Desperdiçamos nosso tempo.
Eu nunca deveria
ter acreditado em você.
Ele estava procurando
por uma desculpa para nos matar.
Por que iríamos para Valhalla
após essas mortes miseráveis
e sem sentido?
Irmão, acredite em mim,
esse não é o final,
é só o começo.
Bem...
Pelo menos não demos tudo
tão fácil.
Essa é sua única coisa?
Como ele vai descobrir?
Seu idiota!
Odin esperaria que fizéssemos
algo tão estúpido?
Você tem o seu Odin
e eu tenho o meu.
Por que não vai
se embebedar,
e gastar tudo isso
com prostitutas.
Garanta que o Earl descubra
que o roubou.
Que tesouro é esse!
Que tesouro é esse.
Viu o que fez, meu Senhor?
Nunca duvide de seu poder.
Com apenas algumas palavras,
você despojou Ragnar Lothbrok
de todo o tesouro dele.
Ele não é nada para você,
e você é todo o poder,
toda a autoridade.
Você pode ter o que quiser.
Eles me falaram
que viria para casa.
Pai! Chegou em casa!
-Homenzinho...
-Você chegou no Oeste?
Então... Onde está todo
o tesouro que prometeu?
O Earl pegou tudo para ele.
Mas eu o encontrei,
e ele encheu o navio.
Acredito em você.
Você deve acreditar
em mim.
Esse é um sacerdote do templo
para provar.
Sacerdote!
Esta é minha família.
O nome dele é Athelstan.
Apesar de ser estrangeiro,
ele fala nossa língua,
não fala?
Um pouco, sim.
Qual é o problema
com a sua cabeça?
Quando nos tornamos monges,
eles cortam nosso cabelo.
Isso nos marca.
Se és um sacerdote,
de qual deus gosta mais?
Só existe um Deus.
Aqui, pode tocar nele.
-Vamos ficar com ele?
-Olá.
Senti falta do seu cheiro
e do seu corpo.
Por que veste isso?
Todos os monges vestem.
Olha o pé dele.
Athelstan.
Queremos lhe perguntar algo.
Venha e junte-se a nós,
sacerdote.
Vem.
Você não quer?
Vai gostar.
Sou um monge.
Fiz votos de castidade.
Não posso tocar
em uma mulher.
Nunca toquei.
Não gostaria?
Seria pecado.
Quem iria saber?
Deus iria saber.
E se ele olhasse
para o outro lado?
Então vá dormir...
com o seu Deus.
-É o que você quer?
-Eram tantos...
Bjorn, aonde está indo?
Hora do café da manhã.
Qual é a sua idade, garoto?
Treze.
A idade que meu filho teria.
Os homens logo irão
para as invasões de verão,
está ansioso
para se juntar a eles?
Sonho com isso.
Já sou um bom guerreiro,
como meu pai era.
Por isso o escolhi,
porque você é robusto e forte.
Assim está fundo o bastante.
Venha.
Por que você está
enterrando todo esse tesouro?
Você não sabe nada, garoto?
Odin promete
que o homem usará
tudo o que lhe foi acumulado
depois de morrer.
E acordará de novo
em Valhalla.
Mas o tesouro precisa
de proteção,
alguém para cuidar dele.
Nesta vida e na próxima.
Você já viu o bastante
nessa vida, garoto.
Já chega.
Não gostamos que aqueles
em nossa casa
passem fome ou sede.
Estou muito curioso
sobre a Inglaterra.
Tem mesmo um rei que governa
todo o país?
Existem quatro reinos,
com quatro reis.
Você desembarcou
no reino de Northumbria.
O rei de Northumbria
é chamado de Aelle.
Ele é um grande rei.
Um rei poderoso.
Então por que os homens
dele não protegem seu templo?
Antes de você vir,
não precisávamos
de proteção ao nosso monastério.
Vivíamos em paz.
Todos respeitavam
como um lugar de Deus.
Por que seu Deus precisa
de ouro e prata?
Ele deve ser ganancioso...
Como Loki!
Nós temos deuses
gananciosos também.
Meu Deus não é ganancioso.
O reino dele não é
neste mundo.
Então por que o reino
dele é cheio de tesouros?
Os cristãos doam suas riquezas
para as igrejas e monastérios
para salvarem
suas próprias almas.
O que são as almas deles?
Eu quero aprender
um pouco do seu idioma.
Você me ensina, sacerdote?
Você. Pode entrar.
Ragnar Lothbrok.
Meu Senhor.
O que você acha
do seu novo escravo?
Eu acho ele muito útil,
como você descobrirá.
O que você quer?
Quero viajar para o Oeste
de novo.
Conversei bastante
com meu escravo cristão.
Ele não é uma pessoa estúpida,
contudo, seu Deus é estúpido.
Ele viajou por muitos lugares,
e me contou que existem
muitos países no Oeste.
Ele também me contou
sobre sua Inglaterra,
sobre seus reis
e seus costumes.
O que vamos fazer
com seus costumes?
Ele me informou da existência
de uma grande cidade,
próxima ao templo
que invadimos.
E nessa cidade
há outros templos,
e certamente outras riquezas.
Eu estava mentindo!
Não tem nada lá!
Está vendo?
Essa cidade claramente
merece uma visita.
Devolva o nosso barco.
Deixe-nos ir lá e descobrir.
O que você tem a perder?
Qualquer pilhagem que fizermos
será sua para fazer o quiser.
-Posso ir lá eu mesmo.
-Sim, poderia, meu Senhor,
mas para que se arriscar?
Por quê não deixa para alguém
que tenha mais...
experiência nessa jornada.
E alguém que seja mais
descartável?
Muito bem.
Eu sanciono essa invasão.
Com uma condição:
um guerreiro que eu confie
irá junto com você.
Knut.
Você irá com ele por mim.
Confie em mim, Senhor.
Vou cuidar muito bem
dos seus interesses.
Senhor, perdoa-me
pelo que eu fiz.
Você não vai
se arrepender disso.
Ele encontrou uma nova forma
para navegar no mar.
Descubra qual é.
Fuja se quiser.
Tenho permissão do Earl
para navegar até a Inglaterra.
Quero partir
o mais breve possível.
-Quão breve é isso?
-Amanhã.
Nós todos o desejamos sucesso.
Vamos sacrificar para Odin.
Você não vem?
O quê?
Quero que você venha comigo.
Mas a fazenda e as crianças.
Bjorn ainda é muito novo,
apesar dele ajudar na fazenda.
Mas quem vai ficar no comando?
O sacerdote.
Vou deixar a chave com ele.
Pai! Não pode colocar
um escravo acima de mim,
seu filho legítimo.
Não o considero um escravo.
Ele é uma pessoa responsável.
Por favor, Ragnar Lothbrok,
não faça isso.
O que acha, Gyda?
Eu não me importo.
Gosto do sacerdote.
Então está decidido.
Se algum mal recair
sobre meus filhos,
vou arrancar seu pulmão
para fora do corpo, sacerdote.
Responda-me isso, Knut:
você está realmente conosco?
Entenda isso!
Uma faixa de guerra vive...
e morre junta.
Se não puder confiar
nos homens que estão
ao seu lado,
ou na sua frente,
pode se considerar
um homem morto.
Eu estou com vocês.
Cometi esse erro antes.
De não vir com vocês.
Agora, temo que Odin vá fazer
mal julgamento de mim.
Para mim, é tão importante
quanto é para vocês.
Só queria perguntar.
REINO DE NORTHUMBRIA,
INGLATERRA
Ragnar, olhe lá!
Bem vindos, gente boa.
Quem são vocês?
Que língua vocês falam?
Somos escandinavos.
-Comerciantes?
-Sim, comerciantes.
O que ele está dizendo?
Quem é ele?
Sou o Xerife daqui
Se quiserem vender algo,
têm que encontrar o Rei Aelle.
Nós levamos vocês
para encontrá-lo.
O que ele está dizendo?
Ele quer nos levar
para conhecer seu Rei.
É uma armadilha.
Não dê ouvidos.
Eles vão nos matar.
Espere. Pode ajudar
se concordarmos com ele.
Espere até descobrirmos
onde estamos.
Concordo com Rollo.
Digo para matarmos eles.
Por quê estão discutindo?
Queremos um comércio
pacífico com nossos vizinhos,
quem quer que sejam.
Por quê não nos acompanham?
Eles estão discutindo
entre si.
O que eles estão dizendo?
Ofereça dinheiro a eles
para irem embora.
Eles estão preparando
algum tipo de emboscada.
Vamos matá-los
e acabar logo com isso.
Sobre o quê
seus homens estão discutindo?
Iremos com vocês.
Não se preocupem.
Venham.
A vila real não está longe.
É uma armadilha.
-Vamos com eles.
-Não.
Qual o problema dele?
Ele não confia em você.
Pegue isso.
Amigos.
Pelo amor de Deus!
Ragnar!
SuBMakerS
= Making The Difference =
Siga-nos no twitter:
@SuBMakerS
Curta-nos no facebook:
facebook.com/SubMakers
Obrigado a todos os Makers
que Fazem a Diferença!