Anteriormente em Vikings...
Os deuses o desejam
um grande futuro.
-Saúdem, Earl Ragnar!
Saúdem, Earl Ragnar!
Como seremos iguais agora,
meu irmão?
-Estou grávida novamente.
-Sei que é um garoto, meu filho!
Teremos que sair daqui.
Eles vão nos evitar como lixo.
Ninguém irá forçá-las
a ir a lugar algum.
Eles não se atreveriam.
Tenho sido um guerreiro
minha vida inteira.
Imploro-lhe, Senhor,
dê-me a chance de morrer
com honra na batalha.
Vamos levá-lo conosco!
Esses pagãos
não são homens como nós?
Não sagram
quando são cortados?
Vamos nos preparar
para se defender.
Não são bem-vindos
em meu reino.
SuBMakerS
=Vikings que fazem a diferença=
Legenda:
Ray "O Magnífico"
cricknick "A Destemida"
Legenda:
Clara "A Incrível"
Samuholmes "O Aventureiro"
Legenda:
"O Lord" Suiciniv
Sardinha "O Guerreiro"
Legenda:
Ilana "A Escudeira"
Knave "O Líder"
Faça a Diferença você também:
Legende conosco!
Contato:
submakers@hotmail.com
S01E07 [A KING'S RANSOM]
REINO DA NORTÚMBRIA,
INGLATERRA
Abram caminho! Vamos!
Abram caminho!
Irmão!
Onde você está?
Aethelwulf?
Graças a Deus você veio.
O que te fez pensar
que eu não viria, Majestade?
Não, nunca duvidei de você.
Mas os outros...
Nosso irmão mais novo
fugiu para a Mércia.
Ele sempre foi
a raspa do tacho.
Nossos pais deveriam
tê-lo afogado quando nasceu.
Onde estão os pagãos agora?
Apenas um,
ou dois dias à frente.
E seus homens
estão prontos e armados?
Sim, se você estiver pronto
para liderá-los.
Consideraria uma grande honra,
Majestade.
Defender teu reino
e nossa pátria.
E não há melhor homem,
Senhor Aethelwulf.
Os poetas cantam seus louvores
de batalha nos salões.
Porque eu os paguei.
Se os pagasse,
cantariam a seu louvor também.
Para isso que poetas servem.
Minha senhora que reza,
não tem tempo para rir?
Não, meu Senhor Aethelwulf,
apenas para temer.
Quão cedo chegarão?
Cedo o bastante.
Assim espero.
Mal posso esperar
por Valhalla.
ESCANDINÁVIA
Bom dia, para você, amigo.
Qual o problema aqui?
O problema é ela.
-O que ela fez?
-Ela teve uma criança,
a que está em seus braços.
-E o que tem isso?
-A criança não é minha.
Tentamos por anos
ter um filho,
mas não obtivemos sucesso.
E então, há um ano,
um jovem veio até nossa casa.
Lembro desse dia,
eu estava tecendo.
O jovem disse
que se chamava Rig.
Ele nos deu um bom conselho
sobre nosso trabalho,
e ficou em nossa casa.
Depois de três dias,
ele foi embora...
E nove meses depois,
ela deu a luz à uma criança.
Quem é o pai?
Eu não sei, minha Senhora.
Estávamos todos
na mesma cama.
-Estava com medo.
-Está vendo?
Ela não é uma mulher honesta.
Ela transou com o Rig,
e não teve coragem
de me dizer a verdade!
Sabe quem esse Rig era?
Não, ele era só
um jovem qualquer.
Pelo contrário.
Sabemos
pelas histórias antigas
que Rig é outro nome
para Heimdal.
-O Deus Heimdal?
-Minha Senhora!
Sim, o Deus Heimdal!
Tiveram sorte por ele
escolher sua casa para aparecer.
Isso é só uma história!
Toda nossa vida
são só histórias.
Deveria ter vergonha
por não confiar na sua esposa,
apesar da alegria e conforto
que ela lhe trouxe,
e o fato de um Deus
ter lhe escolhido,
entre todos os outros,
para visitar.
Não a culpe,
e sim, comemore com ela.
Beba vinho com ela.
E sacrifique um de seus animais
pelo Deus Heimdal.
Mas se eu souber
que você machucou esta mulher,
ou a esta criança,
responderá por isso a mim.
Parece que pretendem
ficar por um tempo.
Não esperava por isso.
Meu Senhor,
por que não os atacamos?
Eles têm uma posição forte.
Poderíamos fazê-los sair
desta posição e nos atacar.
Como os forçaríamos
a fazer isso?
Eles são coletores,
um pouco mais que animais.
Temos de ser capazes
de ser mais espertos.
Quanto mais esperamos,
mais se acomodarão.
Meu Senhor, se um lobo
entra em seu rebanho,
você não tenta ser
mais esperto.
Você vai lá e afasta-o,
ou o mata!
-Como ousa discutir comigo?
-Senhor, nos perdoe.
-Só queríamos dizer...
-Sei o que quiseram dizer.
Queriam dizer que são
guerreiros melhores que eu...
Apesar que até ontem
ainda mamavam em suas mães.
Vá fazer seu trabalho.
Monte o acampamento.
Você os vê lá em cima?
Sim, eu posso vê-los.
O que estamos esperando?
Ver o que farão.
Então você quer entregá-los
a iniciativa.
Não podemos arriscar
metade dos homens
sendo estúpidos
e atacando.
Esperaremos, até que a sorte
esteja a nosso favor.
Acordem! Acordem!
Sendo atacados!
-Armem-se!
-Levantem! Levantem!
Corram! Corram!
Odin!
Estão nos atacando!
Armas!
Meu Senhor!
Estamos sendo atacados!
Amém.
Quem é você?
Sou o Senhor Aethelwulf,
irmão do Rei Aelle.
É irmão do Rei,
e ainda assim lidera
o exército dele?
Ele te manda lutar
todas as batalhas dele?
No quarto também?
Ragnar!
Venha ver!
O ferro deles é mais forte
e melhor que o nosso.
E capturamos uma dúzia
dos cavalos deles.
Eu já estou com fome!
O que te incomoda,
meu amigo?
Os deuses se recusam
a retirar minha maldição.
Estou fadado a viver
para sempre nessa
terra miserável.
-Quem é este?
-Este?
Este é o irmão do Rei.
O que você acha?
Devemos ir visitar o Rei?
Deus nos ajude!
Meu irmão derrotado.
Morto.
Deus ajude a Nortúmbria.
Majestade, não sabemos
se seu irmão está morto.
Mas sabemos, meu Senhor,
que ele foi derrotado.
Quem são esses bárbaros,
esses selvagens?
Por que vieram
nos atormentar?
Majestade, alguns homens
instruídos e sábios
dizem que esses nórdicos foram
enviados aqui por Deus,
para punir nosso povo
por seus vários pecados
e transgressões.
Que nos afastamos
do caminho da honradez
que nosso Senhor definiu,
agora ele nos tem
em péssima consideração.
Perdoe-me, Majestade,
mas e se Deus não tiver
enviado esses nórdicos
para nos flagelar?
Então quem enviou?
Não poderia, Senhor,
ser um trabalho do diabo?
Continue, meu Senhor.
Qual é o seu conselho?
Meu conselho, Majestade,
é que como enfrentamos
as forças de Satanás,
devemos resistir
a todo custo.
Mesmo se custar...
todas as nossas vidas,
se necessário.
Com o mal,
não podemos ser acomodados
e nunca negociar com ele.
Majestade, posso falar?
Falo para você
que pode ser
que esses pagãos tenham
vindo por conta própria,
e que não são de Deus
nem do diabo.
São apenas homens selvagens
mais interessados
em assaltos e roubos
do que nas questões
do espírito.
Então qual é o seu conselho?
Majestade, já que vieram
para lucrar,
então vamos oferecer-lhes
dinheiro suficiente,
ou qualquer outra coisa
que desejem,
para irem embora
e nos deixar em paz!
Vergonha!
Que vergonha!
Ele está certo!
Por que desperdiçar
mais sangue?
Vamos pagá-los!
Meus Senhores,
deixe-me pensar nisso,
só mais um pouco.
Enquanto isso, saibam
que enviei emissários
para conseguir mais homens
para nosso exército,
caso seja necessário.
Vida longa ao Rei!
Combata, Senhor,
aqueles
que me combatem.
Lute contra aqueles
que lutam contra mim!
Atire a lança e o dardo
contra meus perseguidores.
Diga à minha alma:
"Eu sou a sua salvação".
Majestade,
eles estão aqui.
Saudações.
O Rei Aelle convida
seu líder
para encontrá-lo na vila
para conversar.
Quem é o seu líder?
O Rei não sabia que o irmão
dele ainda estava vivo.
Ele gostaria de falar com você
sobre o que pode te oferecer,
para libertar o seu irmão.
Você aceita o convite do Rei?
Aonde estão indo?
Deveríamos atacar,
enquanto estão fracos.
Quanto tempo levarão
para levantar outro exército?
Ataquem, ataquem, ataquem!
É tudo o que ele sempre diz.
Quero falar com o Rei.
O que há para falar?
Imagine os tesouros
que o Rei guarda na casa dele?
-Eu os quero.
-Quero ver como ele vive...
Que tipo de homens eles são,
e estou com fome.
Ouça, se concordarmos
em ir à casa dele
ele pode matar todos nós.
Você esquece que temos
o irmão dele como refém.
Por que ele se importaria
com o irmão?
Eu não me importo com o meu?
Eles estão vindo!
Meu Senhor Eadric.
Majestade,
este homem é Ragnar Lothbrok.
Seu irmão, Rollo,
e seus companheiros.
Sim, Ragnar Lothbrok...
Já ouvimos esse nome antes.
Ficamos satisfeitos
por decidir falar conosco.
Talvez, Majestade, deva
convidá-los para comer antes.
Perdoe-me.
Vamos banquetear juntos...
E então conversar.
Essa mesa foi
muito bem feita.
Assim como a mulher.
O Rei!
Ragnar Lothbrok.
Apresento-lhe
minha esposa Ealswith
e meu filho Egbert.
Venha! Beba!
Olá.
Pode ir agora.
Em nome do Pai, do Filho,
e do Espírito Santo, amém.
-Amém.
Que música horrível.
Essas pessoas são
tão estranhas.
Para com isso!
Parem de me fazer rir.
Estou tentando ficar sério.
Podemos conversar, Rei?
Muito bem.
O que você quer?
Para um retorno seguro
do meu irmão
e para deixarem o meu reino?
Ele é um sacerdote?
Ele é o Bispo
da nossa Igreja.
Um homem de Deus.
Eu também tenho um
homem de Deus em casa.
Uma tonelada em ouro e prata.
O que ele disse?
-Quanto?
-Uma tonelada.
Acho que não te ouvi bem,
Ragnar Lothbrok.
Mil quilos de peso.
Esse é o preço.
Concordo com os termos.
Bom.
Mas primeiro...
Você deve devolver
o meu irmão.
Quando recebermos o pagamento,
terá seu irmão de volta.
Terá que me dar algum tempo
para juntar essa grande quantia.
E, enquanto isso...
Você e seus homens
devem ficar em seu acampamento
e não atacar novamente
meu povo ou suas propriedades.
Concordo.
Majestade! Como podemos confiar
na palavra de um pagão?
Deixe-me batizar um deles.
Tem mais uma condição.
Desejo que você
ou um de seus companheiros,
aceite ser batizado
em nossa fé.
E assim,
posso fazer as pazes
com um amigo
e companheiro cristão...
E não um inimigo.
Quer que um de nós
se torne cristão?
Sim.
Ele quer que um de nós
se torne cristão.
Tostig!
Eu me tornarei cristão.
Eu...
me tornarei cristão.
Minha Senhora Lagertha,
espero que tenha compaixão
para falar com a esposa
do antigo Earl.
É claro.
Oi, Siggy.
Por favor,
sente-se junto a nós.
Espera!
Earl Haraldson
tentou matar meu pai.
Eu sei.
E se ele tivesse conseguido,
eu estaria
no lugar de Siggy agora.
Então, o que você gostaria
que eu dissesse a ela?
Eu a convidaria para se sentar.
Obrigada.
O que posso fazer por você?
É o que eu posso fazer por você.
Eu quero te servir.
Isso não é necessário.
Lembro muito bem de como servi
o padre da minha igreja,
e não me fez mal algum.
Na verdade, encontrei no serviço
uma grande liberdade e honra.
Quando aceitei que devia
esquecer de mim mesmo
e servir o padre Cuthbert...
Bem...
Então, me tornei feliz.
Se é realmente o que você quer,
aceito sua oferta.
Obrigada.
Você e sua filha agora estão
sob a minha proteção,
mas eu nunca a tratarei
como uma serva.
Ó Senhor, Santo Pai,
Deus eterno e onipotente,
expulse o diabo e seus demônios
dessa pessoa.
De sua cabeça, seu cabelo,
de seu cérebro, sua testa,
das orelhas, das narinas,
de sua boca,
debaixo da língua,
da garganta, do pescoço,
do peito, do coração,
de todo o interior
de seu corpo,
de seus pensamentos,
suas palavras e de suas ações,
em nome de Jesus Cristo,
nosso Senhor.
Amém.
Eu te unjo...
Em nome do Pai
do Filho e do Espírito Santo.
Amém.
E o Espírito Santo.
Eu te declaro batizado
e nascido de novo,
com o novo nome cristão
de Rolf.
Que o Senhor te abençoe
e te guarde,
a partir deste dia,
e para sempre.
Amém.
Nós testemunhamos
um verdadeiro milagre.
Agora eu peço para vocês
cumprirem suas promessas,
retornem para os seus navios,
e aguardem o seu pagamento
em paz.
Combinado, Ragnar Lothbrok?
O que foi?
Não consigo dormir.
Venha aqui, ao meu lado,
filha.
O que te preocupa?
Temo pelo papai, tão longe.
Nossas vidas estão destinadas,
Gyda.
Todos temos que aceitar isso.
Posso senti-lo se mexendo
embaixo da minha mão.
Ele tem um chute forte.
Ele?
Tem certeza que é um homem?
Há muito tempo,
o vidente profetizou
que o seu pai
teria muitos filhos.
Por isso sei que é um homem.
Agora, durma.
Eu ganhei de novo!
Muito bem...
Rolf!
O que há de errado com você,
Floki?
Não há nada errado comigo.
Eu não renunciei aos deuses
na frente de todos.
Foi uma piada.
Não acredito nisso.
Nem sabia o que o velho idiota
estava dizendo.
Não importa.
Com certeza os deixou
muito zangados.
Não seja idiota.
Não, você é o idiota...
por arriscar
a ira dos deuses.
Como você fará
Odin te perdoar agora?
Eles estão aqui!
Venham e vejam!
Estão vazias.
Afastem-se!
-Revidar!
-Reagrupar!
Fiquem juntos!
Passem por cima!
Não!
Quantos cristãos eu matei,
Floki?
Quantos?
Acha que Odin ainda
está bravo comigo agora?
Parece que seu irmão,
o Rei...
não se importa
se você vive ou morre.
Se me deixar falar com ele,
vou convencê-lo
a honrar sua promessa.
Por que eu não deveria...
te matar agora?
Então, não terá mais nada
para negociar.
Tenho isto.
Abram!
Abram o portão!
Juro diante
de Deus todo-poderoso,
declaro guerra eterna
contra o nórdico
Ragnar Lothbrok.
Juro por
nosso Senhor Jesus Cristo
e à Virgem Santíssima,
um dia eu vou me vingar dele,
e levá-lo à justiça
e à morte,
que Deus me ajude.
SuBMakerS
=Making The Difference=
Siga-nos no twitter:
@SuBMakerS
Curta-nos no facebook:
facebook.com/SubMakers