Anteriormente em Vikings...
Saúdem, Earl Ragnar!
O vidente profetizou
que seu pai teria muitos filhos.
-Estou grávida novamente.
-Sei que é um garoto, meu filho!
Senhor Ragnar, vim para jurar
minha fidelidade à você
e a sua família.
Leif, você é meu amigo.
Eu gostaria de ser
um homem livre.
-Isso importa?
-Todos os outros do seu mundo
-estão sujeitos à lei.
-Por que diz "em seu mundo"?
Você mora aqui agora.
Esse é o seu mundo.
Você foi casada com um Earl,
não gostaria de casar com outro?
-Quem?
-Eu.
Os deuses desejam
que tenha um grande futuro.
Mas eles podem revogar
sua boa vontade
a qualquer momento.
Nossas vidas estão destinadas,
todos temos que aceitar isso.
SuBMakerS
= Ilana que Faz a Diferença =
Legenda:
Ray "O Magnífico"
DHDDS "O Vidente"
Legenda:
cricknick "A Destemida"
Clara "A Incrível"
Legenda:
Samuholmes "O Aventureiro"
"O Lord" Suiciniv
Legenda:
Senise "O Fantástico"
Sardinha "O Guerreiro"
Legenda:
Knave "O Líder"
Faça a Diferença você também:
Legende conosco!
Contato:
submakers@hotmail.com
S01E08 [SACRIFICE]
A cada 9 anos,
viajamos para o templo
de Uppsala,
para agradecer aos deuses,
e oferecer-lhes sacrifício
por tudo o que fazem por nós.
Por nos proteger,
pelo sucesso nas batalhas,
pelas chuvas que trazem
para o crescimento da plantação,
e, é claro...
Por nossos filhos.
Este ano eu não ia,
porque há muita coisa
para fazer por aqui.
Então, meu filho não nascido,
foi cruelmente tirado de mim,
e isso me fez pensar
no que eu havia feito
para enfurecer os deuses.
O que os cristãos fazem
com uma dor como esta?
A Bíblia diz
que todo sofrimento passará.
Em todo caso, decidi ir.
Levarei as crianças
pela primeira vez,
é importante que vão.
E você?
Eu?
O que tem eu?
Você virá conosco?
Talvez prefira ficar aqui,
e adorar ao seu próprio Deus.
Não, ficaria feliz
em ir com você.
Que bom.
Eu teria te levado
de qualquer jeito.
Um presente para os deuses,
pelas crianças.
Reze pela recuperação
da minha filha.
Um presente para os deuses.
Reze por saúde e prosperidade.
Meu presente para os deuses.
Peço as bênçãos deles
para meu filho.
Gyda, pegue as oferendas.
Para os deuses,
em agradecimento
-pelo meu novo filho.
-Obrigada.
Ragnar...
Não está feliz
por estarmos indo à Uppsala?
Claro que estou feliz.
Por que não deveria
estar feliz?
Quando chegarmos à Uppsala,
deveríamos perguntar aos deuses
por que me deram com uma mão,
mas tiraram com a outra?
Por que me tornaram Earl
e mataram meu filho?
Podemos ter mais filhos.
Já não tentamos?
Arne.
Gyda, levante-se.
Cuidado.
Ragnar.
Uppsala...
Floki!
Ele sabe?
Não.
Saúdem Aesir e Vanir.
Saúdem os deuses e deusas.
Saúdem Odin, Thor e Frey.
Saúdem Vali, Sif e Heimdall.
Saúdem Balder, Bragi e Eir.
Saúdem Freya, Loki e Frigg.
Saúdem Lin e Mimir.
Saúdem Njord, Ran e Tyr.
Saúdem a lança de Odin,
o martelo de Thor.
Saúdem a Terra fecundada
pelo poderoso.
Todos...
Todos saúdem.
-Todos saúdem.
Sabe quem é este, não sabe?
Claro que sei.
Este é Thor,
segurando seu martelo, Mjölnir.
Quem nunca o ouviu bater
sua bigorna numa tempestade?
Quem não acredita
no poderoso Thor,
matador de gelo e fogo?
Saúdem Freya, Loki e Frigg.
Saúdem Lin e Mimir.
Saúdem Njord, Ran e Tyr.
Saúdem Odin...
Frey, Senhor...
Coloque uma semente em mim
e me dê um filho.
Faça o que desejar comigo,
me deixe cega, ou surda,
se desejares,
mas me dê um filho
antes que seja tarde demais.
-Todos saúdem...
-Todos saúdem.
Saúdem Freja, Loki e Frigg.
Odin, pai.
Vim pedir seu amor.
Quero crescer e prosperar,
para ser ágil e sábio.
Ouça-me, Senhor...
Todos saúdem.
Saúdem Aesir e Vanir.
Saúdem os deuses e deusas...
Senhor dos senhores...
Pai, ouça minha oração.
Deixe-me entender sua vontade.
É verdade que devo ter
mais filhos,
como o vidente disse?
Aceite o sacrifício
que planejo te oferecer...
E me responda...
Saúdem Aesir e Vanir.
Saúdem os deuses e deusas...
Saúdem Odin e Thor...
Quem me dará meu filho?
Sif e Heimdall.
Saúdem Balder, Bragi e Eir.
Saúdem Freya, Loki e Frigg.
Isso não é muito bom, Rollo?
Especialmente
porque estamos juntos.
Sim, enquanto estivermos aqui,
em Uppsala,
vamos nos alegrar
e festejar a todo momento.
-Já esteve aqui, Helga?
-Não.
Sabe o que acontece aqui?
Eu ouvi boatos.
E são todos verdadeiros.
Mas eles não te prepararam
para o que realmente acontece.
Mal posso esperar
para descobrir.
Quando a comida ficará pronta,
Helga?
Estou faminto.
Você sempre está faminto.
Claro que estou...
Mas nem sempre por comida.
Consegue sentir isso, Gyda?
Sente a presença dos deuses
entrando aqui?
Deixaram seus salões brilhantes
para nos verem.
Eles estão aqui com certeza.
Eles andam entre nós.
E fazem seus julgamentos
sobre nós.
Quando iremos oferecer
nossos sacrifícios?
No fim do festival.
E nesse meio tempo
celebramos os deuses
e nos alegramos
com suas presenças
de todas as formas possíveis.
Dê bebida à Athelstan.
Sacerdote, seu copo.
Mãe, você já veio aqui?
Uma vez.
E pediu alguma coisa
aos deuses?
Sim.
E me concederam cada desejo.
O que é isso?
Eles serão todos mortos
como sacrifício.
Seis, sete, oito, nove.
Sete, oito, nove.
Nove cabritos e nove porcos.
São nove de todos.
Sim, nove de cada espécie.
E esse?
É para os humanos
que foram escolhidos.
Venha e se junte a nós,
sacerdote.
Beba.
Beba às noites e aos deuses.
E...
Coma isto.
Ouvi um boato hoje
que o Rei Horik viria
pessoalmente ao festival.
Não é um boato.
Desejo conhecê-lo.
Há grandes histórias
e lendas sobre ele.
Obrigado.
Você quer ir lá fora,
não quer?
Fique, por favor.
Por que não pode ficar?
Sacerdote...
Com certeza,
não está cansado, Athelstan.
Não nesta jornada que começou
e deve terminar.
Leif...
Se me soltar,
cairei de novo.
Não,
os deuses vão te segurar.
Sacerdote...
Estava te esperando.
Gyda...
O que foi, criança?
Estou sangrando.
Então não é mais criança.
Perdoe-me.
Já é uma mulher.
Mas deixe-me te embalar
em meus braços pela última vez,
como eu sempre fiz.
É difícil para mim deixá-la ir.
Por que está fazendo isso,
Thyri?
Você não entende?
Eu preciso.
Sacerdotes, mexam-se!
-Seu camponês ignorante!
-Acordem!
-Como atreve nos perturbar!
Saia daqui!
Saia já do templo!
Sacerdotes!
Se dão valor a suas vidas,
parem com isso.
Tolos!
Esse é o Rei Horik.
Athelstan...
Quero que conheça
uma pessoa.
Você deve ser Ragnar Lothbrok!
Devo dizer-lhe que é um prazer
e um privilégio poder te ver.
Sua reputação o precede,
Ragnar Lothbrok.
Sei disso
porque muitos me disseram
como você matou
o Earl Haraldson.
E construiu
um novo tipo de barco.
Foi o primeiro
a navegar para o Oeste
e a derrotar
um Rei da Inglaterra!
Na verdade,
mal posso acreditar...
Que você está bem aqui,
na minha frente.
Por favor, por favor.
Viajantes
e contadores de histórias
descreveram como você
chegou ao seu trono.
Derrotando, um por um,
os seis tios
que mataram seu pai.
E minha mãe,
e todos os meus irmãos e irmãs.
Também sei que você favorece
os poetas na sua corte.
E que o seu povo respeita
as suas leis,
sua justiça e o seu comando.
E como consequência,
aqui, nesse lugar,
na presença viva dos deuses...
Ofereço a você minha lealdade.
E meus serviços.
Aceito a sua oferta,
com muito prazer.
O que posso fazer por você,
em troca?
Poderia unir forças comigo.
Não estou satisfeito
com o que consegui até agora.
Quero enviar grupo maiores
de saqueadores para o Oeste.
Sim, para saquear,
mas também para explorar
novas terras.
Existem outras terras
a Oeste?
Existe um reino
chamado Frankia.
Um reino muito maior,
mais rico,
e muito mais poderoso
do que a Inglaterra.
Athelstan, venha aqui.
Venha.
Esse rapaz já viu
essas terras.
Eu era um monge cristão
na Inglaterra.
Viajei para outras terras
como missionário.
Ouvi falar dos cristãos,
e do Deus deles.
E você ainda é cristão?
-Não.
-É claro que não!
Como você poderia ser cristão
e andar entre nossos deuses?
Partilho de seu desejo
para novas aventuras,
Ragnar Lothbrok,
e com grande prazer
unirei forças com você.
Já que, como rei,
naturalmente não sou a favor
de iniciativas individuais
dos meus Earls,
ou qualquer outra pessoa.
Mas, acredite, ficarei feliz
só de ter meu nome junto ao seu
quando os poetas contarem
a história
de como nós, nórdicos,
navegamos para o Oeste
e descobrimos novos mundos.
Por favor, venham. Comam.
Por que se incomodou
em voltar?
Estava com fome.
Com quantas mulheres você ficou?
-Acredito que você não saiba.
-Eu faço o que eu quero aqui.
Pensei
que tivéssemos vindo juntos.
Viemos para cá
com Earl Ragnar.
Pensei que tivéssemos
vindo juntos e...
Viemos para cá juntos.
Nós estamos juntos.
Por que você fica me amolando?
Eu sou o que sou,
e não vou mudar,
nem por você,
nem pelo meu irmão,
nem por ninguém.
Então, vá embora se quiser.
Mas um dia
eu serei um grande homem
e se arrependerá
de ter me abandonado
só porque dormi
com outras mulheres.
Se você realmente quer ser
um grande homem...
Não deveria estar se encontrando
com o Rei Horik agora?
O que você quer dizer?
Bem, é onde
o seu irmão está agora.
E, sem dúvida,
ele já está se gabando
sobre como navegou
para o Oeste sozinho,
e tudo o que ele conseguiu,
sozinho.
Se não fosse tão teimoso
e bêbado,
você estaria lá também,
mas não foi convidado.
Você nem mesmo sabia
sobre isso.
Eu poderia ter te contado.
Vê, Rollo,
precisa de mim, assim
como preciso de você.
Isso é, se realmente
quer ser alguém.
Ragnar Lothbrok,
bebo pela sua boa sorte.
Que os deuses continuem
a favorecê-lo
e aumentem a sua fama.
Que façam o mesmo a você,
Rei Horik.
Deu-me a honra de ter
a sua lealdade, como Earl.
Perdoe-me se pareço ansioso
para usar suas habilidades
e reputação...
O mais rápido possível.
Para fazer o quê?
Existe um Jarl em Gotaland,
Jarl Borg.
Ele é um aliado importante,
mas continua a dizer
que tem direitos
sobre algumas
das minhas terras.
Ele está me ameaçando.
Ele quase invadiu meu território
no ano passado,
mas no último segundo,
desistiu.
E agora, novamente,
ele está ameaçando.
E como posso ser útil
nesse assunto?
Poderia viajar a Gotaland
como meu emissário?
Não penso em ninguém
que possa me representar melhor.
Pois sua fama é conhecida.
Se o problema estiver
resolvido,
terei uma dívida eterna
com você.
O que me diz?
Venha.
Você está aqui
por vontade própria?
Sim.
No começo,
eu desconfiava de você.
Senti alguma coisa,
então falei
com o Senhor Ragnar.
Ele me contou sua história.
Que você era um sacerdote,
que era cristão,
e adorava um deus
chamado Jesus Cristo.
Isso é verdade?
Sim.
Ainda adora esse deus?
Ainda é, no seu coração,
um cristão?
Não.
Diga de novo.
Uma terceira vez...
Diga.
Não.
Sabe porque está aqui,
não sabe?
Foi trazido aqui,
como um sacrifício aos deuses.
Vim dizer a vocês
que o sacrifício desse homem
não vai agradar aos deuses.
Ele não está disposto,
nem a sua fé é aceitável
para Odin.
Seu coração é corrupto.
Ele não renunciou
o seu falso deus.
Parece que seu deus
finalmente o salvou.
Em vez disso,
um dentre vós, deve aceitar
tomar seu lugar no sacrifício
de amanhã.
Se não,
então todos vão falhar.
Os deuses em sua ira
a todos vão punir,
e tirar vossa proteção
de todos nós.
Não, você não.
Antes que outro
tenha essa honra.
Eu desejo ser sacrificado.
Pelo bem da minha família,
pelo bem de todos vocês,
meus amigos.
Acima de tudo, pelo bem
de todos em Midgard.
Eu confio que os deuses vão
achar meu sacrifício aceitável.
Nesse caso,
espero por isso com prazer.
SuBMakerS
=Making The Difference=
Feliz Aniversário, Ilana!
Próximo episódio é
o último da temporada.
Twitter: @SuBMakerS
facebook.com/SubMakers