Anteriormente em Vikings...
Odin abriu mão de seu olho
para adquirir conhecimento,
mas eu daria muito mais.
Invadiremos o leste
novamente.
Todo ano vamos
para os mesmos lugares,
mas existe uma alternativa.
São meus navios,
e eles vão para onde eu mandar.
E o assunto se encerra aqui.
Deveríamos
ir para o oeste.
Não podemos velejar
em mar aberto.
Tenho uma coisa
que irá mudar tudo.
Você fica falando
sobre o Oeste.
-Mas acredito...
-Não ligo para o que acredita.
Nunca mais me enfrente.
Mas será resistente
o bastante?
E acha que aguenta
longas viagens marítimas?
-Não saberemos até tentarmos.
-Precisamos de uma tripulação.
Não há muitos que irão
contra as ordens do Haraldson.
Alguns podem ir até ele
e nos trair.
SuBMakerS
Vikings que fazem a diferença
Legenda:
Ray "O Magnífico"
Sardinha "O Guerreiro"
Legenda:
cricknick "A Destemida"
Clara "A Incrível"
Legenda:
Thyta: "A Sábia"
samuholmes: "O Aventureiro"
Legenda:
Ilana "A Escudeira"
Knave "O Líder"
Faça a Diferença você também:
Legende conosco!
contato:
submakers@hotmail.com
S01E02
[WRATH OF THE NORTHMEN]
Erik.
Ragnar Lothbrok,
seja bem-vindo à minha casa.
Você também, Rollo.
Fiz como pediu, Ragnar,
e trouxe estes jovens
para se encontrarem com você.
Todos juraram por seus anéis
manter esta reunião
em segredo.
Fez bem, meu amigo,
embora sabia
que podia confiar em você.
Para que estamos aqui?
Estão aqui, primeiramente,
porque não têm
nada melhor para fazer.
Muitos de vocês vivem ociosos
e desperdiçam suas vidas.
Ouçam o que ele tem a dizer!
Construímos um novo barco.
E, com esse barco,
pela primeira vez,
podemos ir ao Oeste.
Através do oceano,
pra um lugar chamado Inglaterra,
onde várias riquezas
nos esperam.
Como navegaríamos
pelo mar aberto?
Descobrimos uma maneira.
Quer que nos juntemos
à tripulação?
Sim, queremos.
E tenho a palavra de Ragnar
que seremos iguais
e que dividiremos igualmente
os despojos.
Se existir algo.
Qual é o seu nome?
Knut.
Te prometo, Knut.
Já ouvi testemunhas.
-Apenas histórias.
-Apenas histórias...
Apenas histórias.
Tudo começa e termina
como histórias.
Temos que nos lembrar,
no entanto,
que Earl Haraldson nos mandou
velejar para o Leste.
O Earl não sabe
sobre nosso novo barco.
Ele não sabe sobre a nova
maneira de velejar.
Por isso se recusa
a nos deixar ir para o Oeste.
Ele poderia nos matar
por desobedecer suas ordens.
Sim, poderia.
Podemos te oferecer a chance
de se destacar na batalha,
impressionar os deuses
e voltar para casa com um lucro
que nunca viu antes.
Vocês têm colhões
para se juntar a nós?
Eu irei.
-Eu também.
-Eu irei.
-Eu também!
-Também vou!
E você, Knut?
Você vai?
Sim.
Quero uma boa história
para contar aos meus filhos.
Preparem-se para partir
nas próximas semanas,
e não contem à ninguém
que não precise saber.
Bom blefe.
Boa jogada.
Então?
Meu Senhor, houve uma reunião.
-Onde?
-Na casa de Erik Marteinn.
Ragnar Lothbrok estava lá?
Sim, Senhor.
Devemos matá-los?
Nada me agradaria mais,
mas é muito cedo.
Devemos observar e aguardar.
Só há coisas boas
em observar...
e aguardar.
Por que está olhando
para minha esposa?
-Dormiram juntos?
-Não, Senhor!
Juro pelos deuses.
Se ela quiser dormir
com você,
então dou a minha permissão.
Será arranjado.
Então, quando partimos?
Já te falei.
Não quero que você venha.
Por que não?
Preciso deixar as crianças
e a fazenda
nas mãos de alguém
que eu confio.
E se o Earl descobrir
que saímos sem a permissão dele?
Talvez ele tente reivindicar
a nossa casa.
Seria a viagem mais emocionante
de nossas vidas.
Ir para o Oeste!
Sonhei com isso tantas vezes,
e, nos meus sonhos,
sempre estamos juntos.
E se o Oeste não existir?
Essa é a viagem mais perigosa
e idiota de todas.
E se ambos morrermos?
Quem cuidaria das crianças?
Rollo?
Não tem direito
de dizer isso!
Certo. Certo.
Você vai.
E eu ficarei aqui,
cuidando das crianças.
Siggy?
Vá embora!
Está tão frio aqui,
mas logo ficaremos aquecidos.
O que acha que sou?
Achou que um verme como você
dormiria com uma mulher como eu?
Sou a esposa do Earl!
Agora sei em quem confiar.
Ou não confiar.
-Levem-no.
-Sim, Senhor.
Livrem-se dele.
Venha.
Para fora.
Levante-se.
-Meu amor.
-Esqueça isso. Defenda-se.
Como se atreve?
Não sou boa o bastante
para você?
Não sou forte o bastante
Escute...
Escute você.
Não se lembra?
Eu salvei a sua vida.
Como eu poderia esquecer?
Você vive me lembrando.
Estou tão brava com você.
Parem!
Vocês estão loucos?
Poderiam ter se matado.
-É isso que vocês querem?
-Só estávamos discutindo.
Nunca discutam assim
novamente.
Saia daqui, então.
Volte para a cama.
É algo nobre
quando um porquinho
ensina ao javali uma lição.
Tudo isso
para me surpreender?
Não achei que, dentre todos,
ele agiria assim.
Um homem vive ou morre
pela própria honra.
-Isso é verdade.
-Ele me menosprezou tanto
que realmente acreditou
que eu te entregaria a ele.
Honra é um produto raro
hoje em dia.
Sim.
Quase rara quanto as pessoas
em que posso confiar.
É verdade, meu amor,
nossos inimigos estão
em todo lugar.
Todo lugar?
Eles não podem prevalecer.
Rollo.
Onde está a minha âncora?
Foi prometida para hoje.
Talvez seu ferreiro
seja um mentiroso.
Acho que não.
Este cabelo é da filha dele.
Prometi a ele que se fosse
até o Earl Haraldson,
eu encontraria uma maneira
de matá-la.
Continuo sem ver Knut.
Isso é
porque ele não está aqui.
Ele não mandou notícias,
também.
Isso me preocupa.
Nós vivemos
em um mar de preocupações.
Mas, olhe, algumas terminam.
Aqui, isto é seu.
E isto é meu.
Mestre.
Que os deuses nos abençoem
com a força do vento
e com mares calmos.
Venha aqui, escrava.
Leif, cubra os corvos.
Sinta aquele vento,
a brisa está alta.
Preparem os remos!
Venha.
Bem?
Eles içaram as velas.
Bom.
Nunca mais se saberá deles.
Mas...
Mas o quê?
Mas e se Ragnar
estiver certo?
Não há terras no Oeste!
Saia.
É meio-dia.
-Vamos olhar no tabuleiro.
-Pegue o balde.
Não muito para o Sul.
Nem muito para o Norte.
O tabuleiro funciona.
Como saberemos?
O grande mar é mantido
no lugar por Jormungand,
a Serpente,
que com seu corpo gigante
o circunda
e mantém seu rabo
em sua boca
para completar o círculo
e impedir as ondas
de se libertarem.
Mas um dia, o Deus Thor,
filho da Terra,
pescava no mar pela Serpente,
usando a cabeça
de um touro como isca.
Jormungand levantou
e as ondas bateram na praia
enquanto ele se torcia
e se retorcia em fúria.
Eles combinavam bem,
Serpente e Deus,
naquela briga furiosa.
O mar ferveu ao redor deles,
mas, então,
o gancho ficou desalojado,
a Serpente rastejou livre,
e afundou novamente,
muito rápida, sob as ondas.
E logo,
o mar ficou calmo de novo,
como se nada
tivesse acontecido.
Thor.
A tempestade está vindo.
Devemos abaixar a vela?
Floki,
devemos abaixar a vela?
Sim,
temos que abaixar a vela,
e então devemos remar.
Se não estivermos
seguindo adiante,
ficaremos molhados pelas ondas
e afundaremos.
Prontos? Mantenham-na reta!
Tenda!
Coloquem os remos!
Remem! Remem!
MOSTEIRO DE LINDISFARNE
REINO DE NORTHUMBRIA, INGLATERRA
Está com medo?
Sim, Ragnar Lothbrok,
estou com medo.
Mas não por mim.
Estou com medo
pelo meu barco.
Thor está batendo
seu martelo.
Está furioso conosco.
Quer nos afundar.
Isso é verdade!
Thor está batendo
seu martelo.
O relâmpago é as faíscas
de sua bigorna.
Mas ele não está
furioso conosco.
Eu entendo agora.
Por que ele estaria
furioso conosco?
Por que iria querer
afundar nosso barco?
Não entendem?
Ele está celebrando.
Está cheio de boas novas.
Quer mostrar a todos
que não se pode afundar
este barco.
-Ele ama este barco!
-Sente-se, seu idiota!
É o meu barco,
e os deuses amam meu barco!
Por que eu não deveria...
estar feliz?
Floki, sente-se.
Lembre-se,
você não sabe nadar!
Viu isso, Irmão Athelstan?
Viu isso? Diga-me que viu.
Sim, Irmão. Eu vi.
Estava escrito
e por isso se concretizou.
Deus nos ajude,
Irmão Athelstan.
Deus nos ajude.
Padre Cuthbert!
O que foi, Irmão Athelstan?
Estamos todos
vendo os sinais.
Sinais? Que sinais?
Do que está falando?
Você sabe tão bem quanto nós
que o dia do Juízo Final
está próximo.
Jeremias disse isso!
"E naquele dia,
o Sol escurecerá,
a Lua não dará
a sua claridade
e as estrelas do Céu cairão."
Em nome de Deus,
já basta!
Mas é verdade!
"E Eu pus-me
sobre a areia do mar,
e vi subir do mar uma besta,
que tinha sete cabeças
e dez chifres."
Não vou ouvir mais nada!
Você retornará
para seu dormitório,
e pedirá a Deus
perdão e humildade.
E quando a tempestade passar,
tudo ficará bem.
Fará o que ordenei.
Sim, padre.
Pai!
Bom dia para você, ferreiro.
Meu Senhor,
como posso lhe ser útil?
-Você faz âncoras, não é?
-Sim, Senhor.
Fez alguma recentemente?
Recentemente, não,
Senhor Haraldson.
Você não fez uma âncora
para um homem
chamado Ragnar Lothbrok?
Eu lembraria.
Não machuque minha filha.
Por que eu machucaria
a sua filha?
Seu senhorio
só quer saber a verdade.
Você fez a âncora para o barco
de Ragnar Lothbrok?
Sim, eu fiz.
Solte-a.
Abaixe o seu martelo.
Prometo que nenhum mal
acontecerá a sua filha.
Olhe para as chamas.
Os sábios dizem
que podemos ver nosso futuro...
nas chamas.
Não! Por favor, não!
-O que você vê?
-Vejo minha própria morte.
Não! Não!
Não existe Oeste!
Não estamos navegando
em direção a um novo país.
Mas sim para um oceano vazio.
Absolutamente
e completamente perdidos.
Kauko, Leif...
Fomos persuadidos
por loucos e tolos.
O Deus Loki
está por trás desta viajem.
Aquele canalha, astuto.
Problemas e sofrimento
é festa para ele.
-Cala a boca, cara!
-Não!
Não.
Se alguém aqui é louco,
é você.
Não fui eu que convenci
todos esses homens bons
a sacrificarem suas vidas
por um sonho.
Uma ilusão.
Não fui eu quem juntou forças
com o astuto
para nos fazer navegar
para o Oeste.
Para o meio do nada,
para lugar nenhum.
-Ele está louco!
-Não provoque os deuses!
E aqui estamos nós,
perdidos,
certos que morreremos.
Pelo quê?
Sente-se e cale a boca.
Você soa
como aquele dissimulado.
Talvez você seja
o Deus da Injúria
que deixa os homens loucos
e os envia para morte.
Sente-se!
Amaldiçoo o dia
que concordei em vir com você,
Ragnar Lothbrok.
Para este barco amaldiçoado
e nós estamos...
Solte os corvos.
Se as aves não voltarem,
existe terra.
Mas se voltarem...
Elas voltaram.
Não existe terra.
Aves Marinhas!
Gaivotas!
Escutem!
Conseguimos!
Remem! Conseguimos!
Remem!
Ragnar, você conseguiu!
Amarre a vela!
Remos! Soltem os remos!
O que foi?
Por que o sino de alerta
está tocando?
Eles chegaram.
Eles estão aqui.
Quem está aqui?
Inferno...
e todos seus demônios!
Tranquem as portas
e fiquem dentro,
todos vocês! Rápido.
Eles sabem que estamos aqui.
Ninguém joga sua vida fora
desnecessariamente,
nem mesmo
para impressionar os deuses.
Fiquem juntos.
Eles estão aqui!
Venha, irmão!
Rápido!
Arne, ao trabalho.
Não tenham medo.
Confiem em Deus
e vamos orar.
Em nome do Pai, do Filho
e do Espírito Santo.
Pai nosso
que estais no céu...
Pai nosso que...
É o fim.
O Filho do Homem chegou!
Leif.
Eu não entendo.
Por que deixaram este tesouro
desprotegido?
Existe algum feitiço,
alguma magia que os protege?
Parece que não.
Talvez eles acham
que o Deus deles os protegem.
Se esse é o Deus deles,
ele está morto.
Ele está pregado em uma cruz.
Ele não pode
proteger ninguém.
Ele não está vivo
como Odin, Thor ou Frey.
Para que ele serve, então?
Não me mate.
Você fala nossa língua.
Como aprendeu nossa língua?
Eu viajei.
Nos falaram para viajar,
pregar a palavra de Deus.
Por favor, não me mate.
O que é isto
que você tem nas mãos?
Um livro...
Os Evangelhos de São João.
Eu queria salvá-lo.
De todos os tesouros
que vi neste lugar,
você escolheu salvar este?
Sim.
Por quê?
Porque sem a palavra de Deus
só existe escuridão.
Este é um lugar estranho,
de fato.
Estivemos por todo lado
e não achamos nenhuma mulher.
Só este homem estranho.
Acredito que ele é
o sacerdote do Deus deles.
Peguem o que vocês quiserem.
Foi para isso que viemos.
Por que não matar este aqui?
Ele vale mais vivo...
-para vender como escravo.
-Eu o mataria.
Não temos lugar no barco.
Eu proíbo.
Como você proíbe,
irmãozinho?
Somos iguais,
e eu digo que ele morre.
Significa tanto assim para você,
irmão?
É assim que nos importamos
com seu Deus.
Tanto ouro!
Olhem!
Mantenham eles em movimento.
SuBMakerS
= Making The Difference =
Siga-nos no twitter:
@SuBMakerS
Curta-nos no facebook:
facebook.com/SubMakers