Anteriormente em Vikings.
Não vejo Knut.
Onde ele está?
Eu o matei. Ele tentou
estuprar minha esposa.
Prendam-no.
Meu Senhor,
pela sua esposa Siggy,
não teria feito o mesmo?
Ragnar Lothbrok
não pode te dar nada.
Já eu posso Ihe dar
um ótimo acordo.
Essa é minha filha, Thyri.
Ela vai se casar em breve,
e preciso pensar com cuidado
sobre o futuro marido dela.
Ragnar Lothbrok matou meu irmão.
Podemos provar.
Temos uma testemunha.
O que Ragnar Lothbrok
disse é verdade.
Então, infelizmente,
você não pode puni-lo.
-Ragnar Lothbrok.
-Estou desarmado.
Ele deseja ser Earl?
Ele procura a sua morte,
consultando os deuses.
Sei o que ele está fazendo.
Está se preparando.
SuBMakerS
=Vikings que fazem a diferença=
Legenda:
"O Lord" Suiciniv
Sardinha "O Guerreiro"
Legenda:
cricknick "A Destemida"
Clara "A Incrível"
Legenda:
samuholmes: "O Aventureiro"
Knave "O Líder"
Faça a Diferença você também:
Legende conosco!
Contato:
submakers@hotmail.com
S01E05 [RAID]
Que os deuses o protejam,
para sempre.
Obrigada, meu Senhor.
Espero que o garoto
te traga lucro.
Esse é o último,
meu Senhor.
Obrigado.
Posso te perguntar algo?
Ainda sou seu escravo?
Isso importa?
Importa pois percebi
que em seu mundo
escravos são tratados
pior que cachorros.
Trato-lhe como um cachorro?
Não é isso que eu quis dizer.
Legalmente, poderia
me bater até a morte,
e não seria penalizado.
Todos os outros do seu mundo
estão sujeitos à lei.
É assim que funciona.
Um homem pode estuprar
sua escrava,
mas não uma mulher livre.
É verdade que nós
distinguimos
entre aqueles capturados
em batalha,
e nossos homens
e mulheres livres.
Em todo caso,
por que diz "em seu mundo?"
Você mora aqui agora.
Esse é o seu mundo.
E nunca te vi tentar escapar.
Estou cada vez menos
interessado em escapar,
mesmo se eu pudesse.
Mas eu queria ser livre.
Se isso importa tanto
para você.
Importa.
Para o que
está se preparando?
-Como assim?
-Estive te observando.
Você vai fazer alguma coisa.
Você se tornou muito forte.
Talvez não o suficiente.
O que dizem os deuses?
O que sabe sobre nossos deuses,
sacerdote?
Acabe seu peixe...
Em silêncio.
Deixe o homem que pensa ser
filho do deuses
aprender que ele é humano,
afinal de contas.
Estamos sob ataque.
Gyda. Bjorn.
Pegue Bjorn.
Pegue isso. Fique atrás.
Athelstan...
Pegue isso.
O que faremos?
-Devemos fugir?
-Não, ficaremos.
-Seu pai voltará.
-Mas há muitos deles.
Fique firme. Esteja pronto.
Queimem tudo.
Ele está na casa,
meu Senhor.
Pai!
-Você está ferido.
-Precisamos ir agora.
-O que está acontecendo?
-Pai, por favor, diga-me.
Vocês têm
que chegar ao barco.
-Você vem?
-Vá.
Rápido, Gyda!
Vamos, garoto.
-Não quero ir sem você.
-Garoto, não discuta!
Pai, não quero ir sem você.
Ragnar Lothbrok!
Estou bem atrás de você.
Agora vá.
Continue, rápido.
Vá, garoto, vá.
Ragnar Lothbrok!
Apareça!
Socorro! Socorro!
Vamos. Vamos.
Admite que é um criminoso?
Que é digno apenas
de derrota,
digno apenas da morte?
Eu aceito meu destino.
Deixe-me falar com meu Deus.
Abaixem!
Rápido!
Odin,
Senhor dos Senhores,
pai,
ajude-me.
Atrás dele!
Queimem a casa!
-Traga-o vivo.
-Sim, Senhor.
Ali!
Ali está ele.
Onde ele está?
Podem vê-lo?
Onde o pai está?
Está ali em algum lugar.
Onde estão eles?
Pai!
Ele está morto?
Ele está morto, não está?
Ele está morto!
Ele está morto?
Eu não sei, Senhor.
-Capture o barco dele.
-Sim, Senhor.
Ele é um criminoso.
Não tem direito à propriedade.
Se cruzar com a família dele,
traga-os aqui
-para falarmos com eles.
-Sim, Senhor Haraldson.
Você o deixou escapar.
Não esquecerei disso.
Floki!
Quem é você?
Devo falar com Floki.
Ele está aqui?
-Bjorn?
-Meu pai está morrendo.
Helga,
pegue a casca de freixo,
o alho e a salva.
Pegue a salva.
Faremos uma pasta
para colocar nas feridas.
Mas primeiro,
temos que limpá-las.
E o único modo
de limpá-las é com fogo.
Bjorn,
pegue mais toras lá atrás.
Uma faca...
Devemos dar boas-vindas
ao nosso convidado.
Convidado? Não disse
que teríamos um convidado!
Esse é Earl Bjarni.
Ele é sueco.
Essa é minha esposa Siggy
e minha filha Thyri.
Você é bem-vindo,
meu Senhor.
Obrigado. Foi uma travessia
difícil, devo dizer.
Você estava certo.
Ela é muito bonita,
meu Senhor Haraldson.
Venha, festeje conosco.
Sente-se ali.
Assim podem se conhecer
um pouco melhor.
Perdão, mas por que precisam
se conhecer melhor?
Porque eles vão se casar.
-Mas ele é...
-Está acertado.
Posso?
Não se arrependerá,
minha querida criança.
Serei um bom marido
e você me dará muitos filhos,
tenho certeza.
A celebração será
mais tarde nesse ano,
quando eu retornar repleto
de presentes.
Enquanto isso,
por favor, aceite isso
como sinal da minha afeição.
Aqui, deixe-me...
O que se diz, Thyri?
Obrigada, meu Senhor.
Você é muito...
gentil.
Dê-me isso.
Dedico essa lâmina à deusa,
à Freia.
Dê-nos sabedoria, Freia,
e mãos que podem curar
enquanto vivemos.
Salve Aesir.
Por favor, Freia,
cure meu pai.
Para tudo existe uma época,
e um tempo para tudo
que importa sob o Sol.
Tempo de nascer,
tempo de morrer,
tempo de plantar,
e de colher o
que foi plantado,
tempo de matar
e tempo de se curar...
Maria mãe de Deus,
me escute:
Não deixe esse
homem morrer.
Como pôde?
É uma excelente união!
Ele é um homem poderoso,
e seu primo
é Rei de Horik.
Ele é velho e feio.
Não se deve julgar um
homem por sua aparência.
Fizemos um bom negócio.
Ele nos dará vinte libras
de prata por ela.
Não se importa
com a felicidade dela?
Me importo com a sua
segurança, seu futuro...
e o nosso.
Esse casamento
nos trará terras
e alianças importantes.
Os Deuses devem ter visto
que precisávamos deles.
Não me contou nada
sobre esse casamento.
Tem me tratado
com total desprezo.
Nem se importa.
Parei de me importar
com muitas coisas...
quando nossos filhos
foram mortos.
Eles morreram
e você os enterrou.
Para você,
foi o fim do assunto.
Mas para mim,
eles eram meus filhos.
Dei à luz a eles.
Os trouxe para esse mundo.
Os vi crescer.
E os amei, tanto
quanto amo você.
Os assassinos,
cavaram uma sepultura rasa.
E antes de enterrá-los...
eles cortaram suas cabeças.
E quando os deitaram
no chão, eles...
colocaram seus rostos
contra suas bundas...
em sinal de desrespeito.
Se eu encontrar o homem
que fez isso...
eu vou...
Peguei tufos de cabelos...
da cabeça deles.
Vê, Siggy...
quando se tem esse
conhecimento...
se casar com um velho
homem rico não é tão ruim.
É verdade?
Ele está aqui?
Ele ainda está fraco...
Mas os ferimentos
estão começando a cicatrizar.
-Graças à magia do Floki.
-Torstein.
Ragnar, veja quem está aqui.
Ragnar, meu amigo.
Como você está?
Salve-me dessas pessoas.
Como sabia que eu estava aqui?
Eu não sabia.
Só sabia que o Earl Haraldson
estava procurando por você.
Foi Rollo quem disse
que se você estivesse vivo,
talvez estaria aqui.
Então por que não veio
ele mesmo?
Porque ele pensou
que os homens do Earl
estariam procurando
por ele especialmente.
Não é nenhum segredo
que toda a tripulação
está sendo vigiada.
Mas me certifiquei
de que ninguém me seguiu.
Vamos comer.
É bom ver você.
Digo o mesmo, meu amigo.
Essa é Helga.
Olá Helga.
Não balance o seu verme
na frente dela.
Ela já tem dono.
Sente-se.
Ouvi dizer
que queimaram sua fazenda.
Eles também mataram
todo nosso gado.
Não temos mais nada.
Você está viva.
Ragnar está vivo.
Seus filhos estão vivos.
Vocês ainda têm tudo.
Nós também precisamos comer.
E nós já estamos comendo
um pouco do seu suprimento
de inverno, Floki.
E eu estou envergonhada.
Os deuses nos proverão.
Para tudo existe uma época,
e um tempo diferente
para cada assunto no céu,
um tempo para nascer
e outro para morrer...
Só tome a sua sopa,
sacerdote.
Às vezes, seu Deus...
Soa muito como um dos nossos.
Por que os deuses
me mantiveram vivo?
Essa é a questão
que fico me perguntando.
O que você vai fazer?
Não posso fazer nada
enquanto não melhorar.
Onde está o barco?
Haraldson confiscou o barco.
A filha dele vai se casar
com um homem de Svealand.
O barco é o dote dela.
Floki sempre poderá
construir outro.
E o Earl?
Vamos.
Fazer o quê?
Se não vier agora,
prometo que se arrependerá.
Eu não me recordo de convidá-lo
para o casamento de minha filha.
Meu Senhor,
presumi que havia esquecido.
Então, eu vim mesmo assim.
Para a alegria de sua filha
e que ela seja abençoada
com muitos filhos.
Poderia ser você
dançando com minha filha.
Eu tenho pensado nisso.
Ainda assim,
eu não era destinado à ela.
Acho que aquele velho era.
Por que está aqui?
Devíamos conversar.
Silêncio, silêncio.
É hora de marido e esposa
irem ao aposento matrimonial.
Então,
o que queria conversar?
Não quero seus brutamontes,
como esses caras,
me seguindo
a todos os lugares.
É perda de tempo para todos.
Eu discordo.
Se você liderá-los
até Ragnar Lothbrok,
será tempo bem gasto.
Ragnar está morto.
Jura pelo seu bracelete?
-Não.
-Então, por quê?
Eu não posso jurar
pois não vi o corpo.
Mas não ouvi nada
e ele é meu irmão.
Estou certo, em meu coração,
que ele está morto.
E quanto a esposa e filho,
eles também desapareceram.
Eu ouvi falar.
Que você os mandou matar,
francamente, por esses caras.
Por que deveria
confiar em você?
Porque você já me traiu.
Não o traí,
eu disse a verdade.
Não deveria confiar
em quem só diz a verdade?
Então diga a verdade agora!
A verdade é que você governa
tudo aqui, possui os navios.
Decide onde vamos invadir.
Preciso ser parte disso.
Não quero estar por fora.
Quero invadir e lutar.
Eu nasci para isso.
Eu entendo.
E você precisa entender
que levará um tempo
para confiar em você.
E não dou minha confiança
facilmente.
Mas você pode ficar,
comer por minha conta,
trabalhar em meus barcos,
preparar-se para a temporada.
Então, veremos.
Concorda?
Concordo.
Que bom.
Então,
se Odin vive em Valhalla,
ele é o único Deus
que vive no Grande Salão?
Não, há vários salões.
Thor vive em Thrudheim.
E ao Frey foi dado
o salão em Alfheim,
quando ele arrancou
o primeiro dente.
E próximo está Valhalla,
vasta e dourada.
E todos os dias,
Odin escolhe um homem morto
para juntar-se a ele.
Eles se armam
e lutam no Grande Pátio.
Eles se matam,
mas toda noite, ressurgem
e retornam ao Salão
e festejam.
O teto é feito de escudos.
As vigas são lanças.
Couraças forram os bancos.
Um lobo fica
na porta ocidental
e uma águia sobrevoa-a.
Há 540 portas,
e quando Ragnarok chega,
800 guerreiros marcharão
de cada porta,
ombro a ombro.
O que é Ragnarok?
Bem, então como a Terra
foi criada?
A Terra foi feita
da carne de Ymir,
e os oceanos, do sangue dele,
quando o Titã
descongelou-se do gelo.
Os deuses fizeram
as montanhas dos seus ossos,
e as árvores dos cabelos,
e o firmamento do crânio.
E do cérebro dele,
eles esculpiram
as nuvens negras.
Como você acha
que foi feito, sacerdote?
Siggy.
Não, não.
Eu estava certo.
Eu vim para alertá-lo,
você deve partir hoje,
de imediato.
Meu marido te odeia.
Ele só me mostrou respeito
desde que cheguei.
Rollo, acredite em mim.
Fuja.
Onde está Ragnar Lothbrok?
Onde ele está?
Ele está morto.
Tem certeza?
Você disse
que sempre diria a verdade.
Parece ter um pequeno problema
em abrir a sua boca.
Talvez eu possa ajudá-lo
e facilitar para você.
Quando ele ficará melhor?
Já está demorando muito.
Em algumas semanas,
curarão as feridas do seu pai,
se ele tomar cuidado.
Precisa ter paciência, Pai.
Cala a boca.
Torstein!
Eu o encontrei vagando
pelos pântanos.
Estava perdido.
Fui visitado
em absoluto sigilo
pela esposa de Earl Haraldson,
Siggy.
Ela disse que seu marido
pregou uma peça no Rollo.
E o aprisionou,
tentando te encontrar.
Então ele o torturou.
Ele torturou meu irmão?
Sim.
Siggy tem certeza
que o marido quer matá-lo
porque o Rollo não irá,
de forma alguma,
falar onde você está.
É uma armadilha para você,
Ragnar.
Floki.
Tenho outro favor
para Ihe pedir.
Quero que vá a Kattegat.
Quero que marque
um encontro com o Earl.
E quando encontrá-lo,
desafie-o para um combate
comigo.
Diga que se ele recusar,
a vergonha o seguirá
pelo resto da vida,
e Odin nunca o permitiria
em Valhalla.
SuBMakerS
=Making The Difference=
Siga-nos no twitter:
@SuBMakerS
Curta-nos no facebook:
facebook.com/SubMakers