Anteriormente em Vikings...
Este é um homem ambicioso.
E se ressente por me dever
lealdade e obediência
como seu Líder.
Atacar!
Admite que é um criminoso?
Que é digno
apenas de derrota?
Atrás dele!
Digno apenas da morte?
Onde o pai está?
Ele está morto?
Ele está morto!
Eu vim para alertá-lo.
Meu marido te odeia.
Fuja.
Earl Haraldson
pregou uma peça no Rollo.
E o aprisionou,
tentando te encontrar.
Então ele o torturou.
Ele torturou meu irmão?
É uma armadilha para você,
Ragnar.
Quero que marque
um encontro com o Earl.
Desafie-o para um combate...
comigo.
SuBMakerS
=Vikings que fazem a diferença=
Legenda:
cricknick "A Destemida"
Clara "A Incrível"
Legenda:
samuholmes: "O Aventureiro"
"O Lord" Suiciniv
Legenda:
Sardinha "O Guerreiro"
Ilana "A Escudeira"
Faça a Diferença você também:
Legende conosco!
Contato:
submakers@hotmail.com
S01E06 [BURIAL OF THE DEAD]
O que é isto?
Meu Senhor, este homem diz
ter uma mensagem para você
de Ragnar Lothbrok.
Soltem-no.
Qual é a mensagem?
Ragnar Lothbrok te desafia
para um único combate
com ele.
Ragnar Lothbrok tem uma opinião
muito elevada sobre si mesmo.
Ele é um descendente
de Odin.
Ragnar disse
que se você recusar o desafio,
a vergonha irá te seguir
pelo resto da sua vida.
Seria uma vergonha maior
aceitar o desafio
de um criminoso.
Isso sugeriria
que eu o levo a sério.
Que eu o vejo
como um semelhante.
O desafio está recusado.
Quando Ragnar Lothbrok
aparecer em Kattegat,
ele será acorrentado.
Pedras e ossos.
Ele procura a sua morte.
Ele deseja ser o Earl?
Se ele te matar,
não vai ser assim?
Diga a Ragnar Lothbrok
que eu aceito o desafio dele.
Levem-no embora.
-Ragnar...
-O quê?
Vamos fugir.
Vamos sair daqui.
Este não é o único lugar
para nós.
Ele é velho.
Do que você está com medo?
Você não pode lutar.
Ainda está muito fraco.
Talvez isso nos iguale.
Nunca lute,
a menos que saiba
que as probabilidades
estão a seu favor.
É o nosso modo.
Quem estabelece
as probabilidades?
Nossos destinos
já estão decididos.
Você não acredita nisso,
e nem eu.
Eu acredito.
Venha para a cama.
Precisa descansar, dormir.
Sim, eu irei.
Sempre há tempo para dormir.
Estava pensando
nos nossos filhos,
em como pareceriam agora.
Não... não pense neles.
Pense em amanhã.
Quando devo matar um homem
por quem tenho
o maior respeito?
Respeito?
Você respeita
Ragnar Lothbrok?
Por que não?
Ele é
o que eu costumava ser...
inquieto, ambicioso.
E ele estava certo
sobre as terras orientais.
Mas...
eu sempre soube disso
no meu coração.
Então por que não o disse?
Porque no momento que eu
ajudasse Ragnar Lothbrok,
seria o momento
em que todos os meus amigos,
todos os meus apoiadores,
teriam me abandonado
e se juntado a ele.
Era impossível fazer isso.
Mas é verdade,
nossos destinos nos juntaram.
E talvez ele tenha aberto
as terras orientais
para mim.
Essa é a minha esperança,
após eu matá-lo.
O vidente prometeu
que você o mataria?
Sim.
Ótimo.
Tenho certeza
que será nosso primeiro filho.
Agora levante e me traga
alguns arenques em conserva.
Estou faminto.
Não gosto
do cheiro deles na cama.
Sua roupas
são fedorentas o suficiente.
Por que não pode lavá-las
como todos os outros?
Achei que a esposa
não podia criticar o marido
até que tivessem tempo
de se cansar um do outro.
Se não levantar
e me trouxer alguns arenques,
eu vou te bater.
Talvez faça você mostrar
um pouco de vida
quando fizermos sexo,
de qualquer forma.
Muito bem. Eu irei.
Mal posso esperar
até amanhã.
Combate pessoal
é sempre emocionante.
Quem é Ragnar Lothbrok?
Ouvi muitas pessoas
falarem sobre ele.
Eu não falo sobre ele.
Ele é inimigo do meu pai.
Senhor,
Altíssimo,
ouça-me.
Escute-me.
Dê-me seu favor neste dia.
Conceda-me a sua bênção
como fez no passado,
e farei um sacrifício
do meu inimigo,
se a morte dele te agrada.
Dê-me um sinal...
Não posso sentir
sua presença...
Marido?
Os cabelos
dos nossos filhos.
Acredite pelo menos neles,
e em você mesmo.
Não fique tão preocupado.
Este é um combate pessoal.
Os combatentes
podem escolher
qualquer arma
e escudo que queiram.
Cada homem tem dois escudos.
Se os dois quebrarem,
não haverá
substituição adicional.
Pai, você consegue!
-Você consegue, Earl!
-Você consegue!
Acabe com ele!
Senhor Odin está aqui,
esperando para ver
qual de nós
ele levará
para seu Grande Salão.
Então, irei...
Irei jantar, depois de tudo,
na mesa de honra
com o Aesir.
Não! Não!
Não!
Hoje à noite,
irei beber
com os nossos filhos.
Mate-o!
Saúdem, Earl Ragnar.
Saúdem, Earl Ragnar!
Sente-se! Sente-se!
Sente-se!
Senhor Ragnar,
vim para jurar
minha fidelidade e lealdade
a você e à sua família,
a partir deste dia.
Leif, você é meu amigo.
E você, Torstein,
e você, Arne,
vocês são meus amigos.
-Qual é o seu nome?
-Tostig, Senhor Ragnar.
Você jura
lealdade e fidelidade
a mim e à minha família
de hoje em diante?
Não será por muito tempo,
então.
Pelos meus braceletes sagrados,
eu juro.
Mas também tenho
um favor a pedir, Senhor.
Qual é esse favor?
Que da próxima vez
que for atacar,
você me leve com você.
Não quero te ofender,
-mas a verdade é que você...
-Que sou muito velho?
Sim, sou velho.
Mas tenho sido um guerreiro
minha vida inteira.
Por muito anos naveguei
com o Senhor Haraldson,
lutei batalhas
com os orientais,
e vi todos
os meus companheiros
da minha juventude morrerem.
Embora lutasse com eles
na parede de escudo,
nenhuma vez
fui tocado por uma lâmina.
Todos os meus amigos
e companheiros estão mortos,
festejando e bebendo
com Aesir
no salão dos Deuses!
Enquanto eu...
Estou abandonado.
Desprovido.
Por isso te imploro, Senhor,
dê-me a chance
de morrer com honra na batalha
e me juntar aos meus amigos
em Valhalla.
Neste verão,
teremos mais navios
para ir ao Oeste,
porque é o nosso futuro.
Quando voltarmos
à Inglaterra...
vamos levá-lo conosco!
Todos a favor?
Sim.
Não há necessidade
de você jurar.
Já pagou um preço alto
por sua lealdade a mim.
No entanto, eu prometerei,
irmão.
Prometo
ser honesto com você,
com a sua esposa
e sua família.
Enquanto sua sorte durar.
Como seremos semelhantes agora,
meu irmão?
Por que concordou
em dar ao Earl Haraldson
um grande funeral?
Ele não era seu inimigo?
Mas também foi
um grande homem...
e um grande guerreiro.
Ele mereceu
sua reputação nesta vida,
e, agora, em sua morte,
merece o funeral.
Quero te mostrar uma coisa.
Tive um sonho ontem à noite
De seda como pele fina
Agora que o Earl
foi derrubado por lanças
É horrível de olhar ao redor
Quem é ela?
Umas das escravas do Earl.
Quando ele morreu,
perguntamos
a todas as escravas:
"Quem quer morrer
junto com ele?"
Esta aí concordou.
Ela quer morrer?
As outras criadas
estão preparando-a.
Como as Valkírias
que cantam suas músicas
Coloque o corpo no local.
Vamos fazer
nossas oferendas.
Você precisa de uma bebida,
sacerdote.
Beba.
Beba!
É aquela escrava.
A que escolheu morrer.
O que eles estão fazendo?
Ela está fazendo sexo
com os homens que moram lá.
Cada um deles diz a ela:
"Diga ao seu Senhor
que fiz isso por amor a ele."
Porque, em breve,
reencontrará seu Mestre na morte
e ela poderá falar com ele.
Silêncio!
Bjorn, quem é aquela mulher?
Nós a chamamos
de Anjo da Morte.
Consigo ver meu Mestre!
Ele está em Valhalla.
Ele me chama.
Deixe-me juntar a ele,
então.
Não posso ficar.
Qual é o seu problema,
sacerdote?
Não quero ver isso.
É só a morte!
Você ficará,
ou meu pai saberá disto.
Saúdem,
Earl Ragnar Lothbrok!
Saúdem, Ragnar!
Ragnar!
Saúdem, Ragnar Lothbrok!
Saia!
Peço permissão
para acender a pira funerária.
Tenho algo para te contar,
marido.
Estou grávida novamente.
Sei que é um garoto!
O vidente me contou.
Por todos os Deuses,
meu filho,
você me fez um homem feliz.
Veio nos matar?
Por que eu faria isso?
Porque Ragnar o mandou.
É costume que o novo Earl
lide com a família do antigo.
Ragnar não as matará.
Como pode ter certeza?
Meu irmão não guarda rancor.
Ele é estranho assim.
Mesmo que não morramos,
eles vão nos evitar
como lixo.
E teremos que sair daqui,
mesmo eles sabendo
que ninguém nos aceitará.
Não vão.
Não se eu me responsabilizar
por vocês.
Ninguém vai forçá-las
a ir a lugar algum.
Eles não se atreveriam.
O que você quer em troca?
Você foi casada com um Earl.
Não gostaria
de casar com outro?
Quem?
Como assim quem?
Eu!
Os porcos estão
engordando bem.
Assim como sua mãe.
Está frio, mesmo aqui.
Mal posso esperar
pela primavera,
ou pelas invasões.
Quero ir à Inglaterra.
Não.
O quê?
-Eu disse não.
-Mas por quê?
Porque eu disse.
Não seja impaciente
para se colocar em perigo.
Mas você não pode
mudar meu destino.
Você soa como seu tio,
quando não sabe o que dizer.
Venha.
Ragnar,
ouvi diversas histórias suas,
mas me conte...
O que é o Ragnarok?
Já ouvi essa palavra
várias vezes.
Mas, até agora,
ninguém me disse o significado.
Vamos mostrar
a este cristão ignorante
o que Ragnarok é.
Pegue as folhas.
O crepúsculo dos deuses
acontecerá assim.
Haverá 3 anos
de invernos terríveis...
E verões
com luzes solares escuras.
Pessoas perderão
a esperança
e sucumbirão à ganância,
incesto e guerra civil.
Midgardsormen,
a Serpente do Mundo,
virá rastejando do oceano.
Trazendo a maré
e afundando o mundo.
O Lobo, Gigante Fenrir,
quebrará
suas correntes invisíveis...
Os céus se abrirão
e, Surt,
o Gigante de Fogo,
virá queimando as pontes
para destruir os Deuses.
Odin cavalgará
através dos portões de Valhalla
para lutar pela última vez
contra o Lobo.
Thor matará a Serpente,
mas morrerá pelo seu veneno.
Surt espalhará o fogo
pela Terra.
E, no fim,
Fenrir engolirá o Sol.
Não!
REINO DE NORTUMBRIA, INGLATERRA
JUNHO, 794 A.D.
Então,
onde os nórdicos desembarcaram?
-Não desembarcaram.
-Como assim não desembarcaram?
Vieram em três barcos,
e esses barcos
velejam agora pelo Tyne.
Eles tem barcos
que atravessam o oceano
e também podem velejar rios?
Que tipo de homens são esses?
Se estão velejando no Tyne,
então, Senhor,
logo descobriremos.
Sim, meu Senhor Wigea,
claro que sabe tudo sobre eles.
Você os acusa
de possuírem superpoderes.
Por isso um pequeno
grupo deles te derrotou.
Eu só disse
que eles lutam como demônios,
como se estivessem possuídos,
sem medo da morte.
Diferente de você,
meu Senhor?
Eu temo a morte
tanto quanto o próximo,
mas não temo
que, depois de tudo,
Deus me levantará novamente.
Muito bem dito.
Venham, todos.
Tenho algo novo
para mostrar.
Deixe que as serpentes
mordam esses demônios.
Deixe, também,
que mordam aqueles fracos
e assustados demais
para lutar até a morte
por seu Rei e Mestre.
Meu Senhor! Não! Não!
Parece assustado,
meu Senhor Wigea.
Perdeu sua fé?
Não tem mais tanta certeza
que Deus o levantará do túmulo?
Tenha piedade!
Pessoalmente,
espero que não o faça.
E o deixe apodrecendo.
Não!
Não! Jesus!
Deus!
Não!
Vamos nos preparar
para nos defendermos
contra esses pagãos
e bárbaros.
SuBMakerS
=Making The Difference=
Siga-nos no twitter:
@SuBMakerS
Curta-nos no facebook:
facebook.com/SubMakers