Anteriormente em Vikings...
Deveríamos perguntar aos deuses
por que me tornaram Earl
e mataram meu filho?
-Podemos ter mais filhos.
-Já não tentamos?
Coloque uma semente em mim
antes que seja tarde demais.
Se você realmente quer ser
um grande homem...
Não deveria se encontrar
com o Rei Horik agora?
É onde seu irmão está
se gabando
sobre como navegou
para o Oeste sozinho.
Mas não foi convidado.
Você nem mesmo sabia sobre isso.
Existe um Jarl em Gotaland,
Jarl Borg.
Ele continua a dizer
que tem direitos
sobre algumas
das minhas terras.
E agora, novamente,
ele está ameaçando.
Como posso ser útil
nesse assunto?
Poderia viajar a Gotaland
como meu emissário?
Terei uma dívida eterna
com você.
Por favor, fique.
Senhor dos senhores,
quem carregará meu filho?
SuBMakerS
=Vikings que Fazem a Diferença=
Mais, dê-me mais,
dê-me mais
Se eu tivesse um coração,
eu poderia te amar
Se eu tivesse uma voz,
eu cantaria
Depois da noite,
quando eu acordar
Verei o que o amanhã
me traz
Se eu tivesse uma voz,
eu cantaria
S01E09 [ALL CHANGE]
SEASON FINALE
Legenda:
Ray "O Magnífico"
DHDDS "O Vidente"
Legenda:
Clara "A Incrível"
Samuholmes "O Aventureiro"
Legenda:
"O Lord" Suiciniv
Senise "O Fantástico"
Legenda:
Sardinha "O Guerreiro"
Ilana "A Escudeira"
Legenda:
Knave "O Líder"
CONDADO DO JARL BORG
GOTALAND, SUÉCIA
Por que eles não deixam
nos secar e esquentar-nos?
Se eu ficar desse jeito,
vou virar ferrugem.
Que tipo de camarada
é esse Jarl Borg?
Não é assim que se trata
os convidados,
quem quer que sejam.
Especialmente, se estiveram
viajando há dias.
São vocês os emissários
do Rei Horik?
Posso dizer de uma vez
que estão perdendo seu tempo.
As terras são minhas e as quero
sob minha posse.
É só isso
o que tenho a dizer.
Ele quer fazer
as pazes com você,
e fazer um tipo de acordo.
Então diga-lhe que se ele sair
das minhas terras, teremos paz.
Mas não antes disso.
Como pode pedir paz,
Jarl Borg,
se insiste em humilhá-lo?
Se eu invadir e derrotá-lo,
ele não ficará
mais humilhado ainda?
Não se ele lutar bem.
De qualquer modo,
tenho certeza
que ele adoraria uma luta.
-Como se chama?
-Ragnar Lothbrok.
Você é Ragnar Lothbrok,
o que velejou para o Oeste?
Fico surpreso
por ter ouvido falar nisso.
Como estaria surpreso?
Todos já ouviram falar
sobre suas explorações.
Por que não oferecemos
aos nossos convidados
roupas secas e comida?
Trate-os bem.
Dê-lhes cerveja,
deixe-os se secarem,
alimente-os.
Amanhã, conversaremos
novamente, Ragnar Lothbrok.
Há três dias que não come.
Está vendo?
Estou com medo.
Vá ao Vidente,
pergunte se seus medos
se tornarão reais.
Às vezes é melhor
não sabermos o destino.
Presumo pelo que disse ontem,
que o Rei Horik fará concessão
e oferecerá um acordo
com relação as minhas terras.
As quais ele ainda ocupa?
Ele está preparado
para pagá-lo
por renunciar
seus termos ilegais
sobre as terras dele.
Você me desapontou,
Ragnar Lothbrok.
Pensei que vinha
com um propósito sério.
-Se quiser, diga o preço.
-Estas terras não têm preço.
E é por isso que o Rei Horik
quer ficar com elas.
Todo pedaço de terra
tem um preço,
-assim como cada homem.
-Bem, você não entende.
Não é só um pedaço de terra
onde crescem nabos e cebolas.
Estamos falando
de um vasto terreno.
E nessa terra, há minérios,
coisas de grande valor.
Por que outra razão eu iria
declarar minha pretensão?
O Rei Horik rejeita
sua pretensão,
mas continua de boa-fé,
tentando chegar
a um acordo contigo.
Se você der um preço razoável.
No momento,
meu preço é a cabeça do rei.
Bom, parece que terminei aqui.
Espere, por favor,
sente-se, sente-se.
Vamos ver se há outro caminho.
No que está pensando?
E se meu direito for reconhecido
e eu estiver disposto
a alugar ao rei durante a vida?
Ou se ele deferir
a posse da terra
e dividir os direitos
sobre os minérios?
O que me diz?
Podemos começar
a negociar assim?
Por que não?
Eu não tenho autoridade
para negociar nesses termos.
Então o Rei Horik o enviou
sem nada além de exigências.
E ainda fala sobre paz.
Não sei o que ele pensa.
Talvez deva perguntar a ele.
Deixe-me te sugerir algo.
Por que não envia
um de seus homens
para colocar o Rei Horik
a par da situação.
Se você acha
que vai funcionar.
Ótimo. Seu mensageiro
irá demorar vários dias.
Nesse tempo, por que você
e seus homens não visitam
nosso Freixo?
É famosa, não só pelo tamanho,
mas porque não perde
suas folhas,
no verão ou inverno.
Alguns dizem ser Yggdrasil,
a árvore que sustenta o céu.
Providenciarei uma escolta.
Tenho só um pequeno pedido.
Gostaria que um dos seus homens
ficassem aqui como segurança.
Entende esse pedido?
Meu irmão Rollo ficará.
Floki...
Quão distante devemos viajar?
Levará 3 dias
para alcançarmos a árvore.
Parece que vai chover.
Venha.
Por que veio?
Temo pelo meu marido.
Acha que ele está em perigo?
Tenho sonhos
estranhos e perturbadores.
O que acontece
em seus sonhos?
Sombras negras
vêm até mim de noite.
Formas monstruosas.
Quando acordo,
eles se escondem nas sombras,
sem forma,
mas mal caio no sono
e eles rastejam novamente.
Sim.
As sombras
vêm do Salão de Hel.
Ninguém pode atá-los,
nem mesmo os Deuses.
E o que eles querem?
Pegar algo de você.
Minha vida?
Não, algo mais importante
para você que a morte.
A vida do meu marido?
Diga-me.
Por que todos me forçam
a mergulhar em tristeza?
Seu marido está em perigo,
mas não por sua vida.
Ele está em perigo
pelo mundo mágico.
Como?
Responda-me.
Eu não queria falar
e não direi mais nada.
Então, Rollo,
como é sua relação
com seu irmão?
Nos damos bem.
Por que seria diferente?
Nenhum motivo.
Mas nem todos os irmãos
se dão tão bem.
Sei disso
por experiência própria.
O que quer dizer?
Eu também tinha um irmão
e o amava.
Éramos bem próximos,
como todos os irmãos de sangue.
Lutamos juntos
nas paredes de escudo.
Dividimos as mesmas mulheres.
Quando meu pai
foi assassinado,
houve uma competição acirrada
para substituí-lo como Jarl.
Embora eu fosse
o filho mais velho
não tinha certeza
se eu conseguiria.
Entretanto, eu fui eleito.
Fizemos um banquete
para celebrar.
Minha esposa estava lá...
Minha jovem, linda esposa...
Tínhamos acabado de casar.
E todos os que me apoiaram
nas eleições.
Meu irmão os envenenou...
A todos.
Eu só sobrevivi porque...
Minha esposa tomou o copo
que eu ia beber
e bebeu em comemoração.
Nunca esquecerei dos gritos.
Os gritos da minha esposa
me assombrarão
pelo resto da minha vida.
Meu irmão negou
ser responsável,
mas a culpa dele era óbvia.
Então, o ceguei
com minhas próprias mãos,
e depois o queimei vivo.
Isso é o que sei
sobre amor entre irmãos.
Ragnar jamais faria isso.
Claro que não.
Não, seu irmão é diferente.
Seu irmão é um grande homem,
um grande guerreiro.
Assim como eu.
Estou certo que sim.
E mesmo assim,
nunca ouvi sobre você.
Nosso acampamento
está montado aqui.
Há uma ótima pesca rio acima,
debaixo da cachoeira.
Eu irei.
E eu também,
para que todos saibam...
Três olhos são melhores que um.
Você!
Pare de olhar!
-Quem é você?
-Pare de olhar, agora!
O que deveríamos estar vendo?
Eu sou cego, viu?
Não vejo nada.
Arne!
O quê?
Tentará nos matar
por proteger a reputação
da nossa senhora?
Que vergonha!
Deparamos com sua senhora
por acaso.
Somos estranhos aqui,
viajando ao Grande Freixo,
convidados do Jarl Borg.
Jarl Borg?
Por que não disseram antes?
Voltaremos
aos nossos cavalos então.
Vocês estavam me espiando.
Não queríamos ofendê-la.
Disseram ser convidados
de Jarl Borg.
Estão sozinhos?
Viajamos
com Earl Ragnar Lothbork.
Então, acho que Earl Ragnar
me deve desculpas em seu nome.
Não acham?
Não sabia que peixe fresco
era embalado no sal.
Ouça, não é nossa culpa.
Nós apenas a vimos se banhar.
O que deveríamos fazer?
Pescar.
Você não a viu, Ragnar.
Então você teve
sua bochecha arranhada
e agora devo me desculpar
por vocês dois
ficarem olhando um corpo nu.
Isso é o que ela disse.
Quem é ela para colocar
um preço tão alto em sua nudez?
Não perguntamos.
Estou intrigado.
O que é tão intrigante?
Algumas vezes,
os deuses colocam coisas assim
em nosso caminho como teste.
Ele me desafiou
e estou pronto para aceitar.
Estou menos interessado
com o que disse sobre a beleza
e me preocupo mais
com a inteligência dela.
Então diga a ela
que a convido
para se unir a nós.
Nem vestida, nem nua.
O que mais?
Nem faminta, nem satisfeita.
Nem acompanhada, nem sozinha.
Consegue lembrar de tudo,
Caolho?
O que o Vidente te disse?
Ele disse que é verdade.
Ragnar está em perigo.
De quem?
Eu não sei.
O que você acha?
Acho que ele está em perigo
de si mesmo.
Então, Earl Ragnar,
vim como pediu.
Nem vestida, nem nua.
Nem faminta, nem satisfeita.
Nem sozinha, nem acompanhada.
Passei no seu teste?
Eu devo-lhe desculpas.
Eu as aceito.
Posso te oferecer
um horrível peixe salgado?
Muito tentador.
Você pode enjoar
de peixe fresco.
Venha.
Sente-se, por favor.
Posso saber seu nome?
Meu nome é Aslaug.
Estamos a caminho
do Grande Freixo.
Claro.
Você é bem-vinda
para se unir a nós.
Você virá, Aslaug?
-Siggy, o que foi?
-Não é nada.
Visitei minha prima
há alguns dias.
Ela enterrara
seu filho mais novo.
Por que ele morreu?
Um dia ele estava bem,
e no dia seguinte...
Pegou uma febre que o fez suar
e chorar a noite toda.
E no dia seguinte...
Ela o enterrou.
Mas se essa for a Yggdrasil,
então deve ser a mesma árvore
que o Senhor Odin se enforcou.
Por que não?
Tudo é possível.
"Fiquei pendurado naquela árvore
fustigada pelo vento
por nove longas noites,
ferido por uma lança,
dedicada a Odin,
naquela árvore
que nenhum homem conhece
quão profundas são as raízes."
Não, por favor...
Cuide da minha filha primeiro.
Está tudo bem.
-Qual o problema, garoto?
-O que acha?
Meu pai está se fazendo
de idiota.
Está se divertindo na companhia
de uma linda mulher.
O que tem de idiota nisso?
Um dia estará fazendo
a mesma coisa.
Se a Lagertha estivesse aqui,
cortaria as bolas dele.
Então que bom
que ela não está.
Escute-me, meu amigo.
Seus pais são um casal famoso.
Eles se amam.
Todo mundo sabe disso.
Então não fique bravo
com seu pai
por causa de uma diversão
inofensiva.
Acredito que esteja
tudo ao seu gosto.
Está me alimentando
muito bem.
É um convidado importante.
Gostaríamos de mantê-lo
entretido
até o retorno do seu irmão.
Você só fala do meu irmão.
Que escolha eu tenho?
Ele é o seu Earl.
Qual gostaria para esta noite?
Por que não fica com as duas?
Não preciso ser subornado
com mulheres.
O que você quer, Rollo?
O que realmente quer?
REINO DO REI HORIK
DINAMARCA
Fenrir, o lobo gigante,
não pôde ser preso
por nenhum meio
conhecido pelo homem,
por isso, os anões
forjaram uma corrente,
mas não de metal.
Nada construído pelos homens
poderia prender Fenrir,
então forjaram das coisas
que não podemos ver,
e das coisas
que não podemos ouvir.
Como a respiração de um peixe...
O som do andar de um gato.
As raízes...
De uma montanha.
Você sabe?
Claro que sei.
Essas coisas me interessam!
Vim para te perguntar
sobre o Jarl Borg.
Ele se recusa a vender.
Quer fazer um acordo.
Não estou interessado
em acordos.
Isso dificultará para o Ragnar.
Ragnar chegará
à conclusão certa,
e tomará a decisão correta.
Não se importa
se as negociações falharem?
Olha!
Eu vou morrer.
Não, você não vai morrer.
O Vidente pode pensar
que é o único em Kattegat
com o dom da profecia.
Mas ele está errado,
e eu sei que você
não vai morrer.
Devo te contar a verdade
sobre quem realmente sou.
Sou a Princesa Aslaug.
Minha mãe
era a escudeira Brunhilde.
Todo mundo conhece
a reputação da sua mãe.
Mas eu não sou ela.
Sou eu mesma.
Meus pais estão mortos agora,
e de qualquer maneira,
eu não os conheci.
Por que veio comigo?
Porque não tive escolha.
Por que fez isso?
Odeio você.
É nojento.
Não pude evitar.
Devo contar para a Lagertha,
sua esposa?
Se quiser.
Você não a ama
tanto assim, afinal,
não importa o que você diga,
nem o que as pessoas pensem.
Não me importo
com o que as pessoas pensam.
É claro que amo a sua mãe.
Prometa que isso
não vai acontecer de novo.
Eu prometo que isso
Eu te amo.
Agora, vá brincar.
Athelstan?
Ele está tão fraco
que não pode comer.
Reze aos deuses, por favor...
Por ele.
Espere, não.
Eu disse, não.
Não.
Senhor dos senhores.
Fazemos esta oferenda a ti,
esperando te agradar.
A febre passou.
Pode tomar mais?
Gyda...
Saboreie.
O que há de errado com você?
Estou carregando seu filho.
O Vidente
não te prometeu mais filhos?
Damos boas-vindas
aos convidados.
Conte-nos o que conversou
com o Rei Horik?
Que compromissos
ele está disposto a fazer?
Não posso comer primeiro?
Ele disse...
O que ele disse?
Ele não fará compromissos,
sem acordos.
Ele disse que você deve
dar o seu preço pela terra.
Ou...?
Ele não disse.
Parece que sua missão
foi uma perda de tempo,
Ragnar Lothbrok.
Você e seus homens
devem partir ao amanhecer.
A não ser que queira
repudiar o Rei Horik,
renunciar sua aliança com ele.
Entendo.
Muito bem.
Ótimo.
Guerra.
Odin...
Então, meu amigo,
a sorte está lançada.
Rei Horik não me deixou escolha.
Devo atacá-lo e conquistar
o que é meu por direito.
Seu irmão não vai me apoiar,
mas a pergunta é...
Você vai?
Lutaria ao meu lado?
Juntos, podemos criar
um novo reino.
Não é isso
o que realmente quer?
A morte do seu irmão
e o inicio da sua própria fama?
O que me diz?
Eu digo que sim.
Lutarei com você.
Lutarei com você
contra meu irmão.
SuBMakerS
=Making The Difference=
AGRADECEMOS
A TODOS OS LEGENDERS
QUE CONTRIBUÍRAM
NESSA TEMPORADA.
MAL PODEMOS ESPERAR
PELA PRÓXIMA.
Siga-nos no twitter:
@SuBMakerS
Curta-nos no facebook:
facebook.com/SubMakers