Ligação de controle.
-Está indo tudo bem.
-" Indo tudo bem"?
"Tudo bem", com a
Tóquio sendo interrogada pela polícia?
Com você prestes a executar Rio?
O que você está fazendo?
Professor, é a Nairóbi.
Berlim está indisposto.
De agora em diante, estou no comando.
Que comece o matriarcado.
Se tirássemos uma foto deste momento,
seria minha última recordação do local.
Deixando os erros lá dentro,
um grupo enfraquecido
e uma única assaltante
com coragem: Nairóbi.
Professor,
este lugar está fora de controle.
A situação é crítica.
Tóquio jogou roleta-russa com Berlim,
que estava amarrado à uma cadeira.
Então, Berlim a entregou a polícia.
Depois, Rio desertou
e Berlim quase o matou
como em um pelotão de fuzilamento.
Helsinque asfixiou Oslo.
Ele o matou?
Ele estava em estado vegetativo.
Helsinque disse que era isso
que ele ia querer. Está um desastre.
Eu não tenho escolha a não ser
assumir o controle até tudo normalizar!
O que ele estava fazendo com a polícia?
Eu estava na casa de Toledo.
Era parte do plano.
Professor,
precisamos saber em que situação estamos.
SEGUNDA-FEIRA, 21H
Estamos com alguns problemas.
83 HORAS DE ROUBO
Era o maior problema do plano.
O inspetor Angel sabia
quem era o Professor.
Tinha suas digitais, e revelaria tudo
quando despertasse do coma.
O Professor tinha pouco tempo...
assim como todos nós.
POLÍCIA NACIONAL
A situação aqui não é muito melhor
do que a que está me contando.
Faça o que tiver que fazer por aí,
e eu conserto as coisas por aqui.
Vou passar a chamada da polícia.
Inspetora.
Preciso esclarecer algo importante.
Como você quer que eu te chame?
Professor? Sergio? Ou... Sr. Marquina?
Para você sempre serei o Professor.
Nos conhecemos assim.
Sempre vou lembrar de você como inspetora
Murillo, mesmo que me execute um dia.
Lembra a primeira vez que teve sexo?
Claro. Isso nunca se esquece, não é?
Esta é minha primeira vez...
no mundo do crime.
Falhando ou tendo sucesso, sempre vou...
lembrar afetuosamente.
Você é um entusiasta.
Esse mundo precisa de gente assim.
Espero que quando sair da prisão,
ajudará esse país a caminhar para frente.
Onde foi?
O quê?
A sua primeira vez.
Em uma cabana.
Que maravilha. Esse é um lugar ótimo
para uma primeira vez.
O barulho do campo, as luzes...
Sim, você está certo sobre isso.
O resto foi...
digamos, foi experimental.
E rápido.
Certo, Professor.
Ligo para informar
que sua parceira Silene Oliveira
está sob custódia preventiva
sem possibilidade de fiança.
O que Tóquio disse para você
não usar a custódia de 72 horas?
Ela estava dando uma de espertinha.
Não entendo uma coisa. Por que liberar
o seu pessoal em vez de reféns?
Digamos que havia discrepâncias no grupo.
Estão em desvantagem. Você sabe.
Confesso que esteja ganhando,
mas essa é só uma batalha.
Coisa pequena comparada a uma guerra.
Ele provoca você
mesmo tendo uma rebelião lá dentro.
Ele é muito bom.
Salva, como você está?
Como está levando?
Bem...
Nunca pensei que amarrar os sapatos
fosse doer assim.
Esses machucados precisam de cuidado.
Uma enfermeira...
É uma...
proposta muito sugestiva.
Eu adoraria cuidar de você...
mas na minha casa,
porque quero ver minha filha.
-Não será muito romântico.
-Não consigo pensar em um plano melhor.
Certo.
Quando passamos anos pensando
em uma coisa,
essa coisa se torna seu mundo.
Um mundo perfeito.
Mas o plano não era só do Professor.
Era de todos, e estávamos estragando tudo.
Desta vez, o Professor se sentiu fraco.
Arrastar-se para os braços de Raquel
parecia o melhor refúgio.
O único possível.
Agora você é um refém.
O que houve?
Eles tentaram me matar.
Quase atiraram em mim.
Por que queriam te matar?
Eles entregaram Tóquio à polícia.
Eu ia me entregar.
Alison!
Deixe-a.
Essa garota ficou louca!
-O que aconteceria se Tóquio aparecesse?
-Ela não vai. Foi expulsa.
Isso pode ser bom.
-Bom como?
-Para sair daqui!
De uma vez por todas!
É difícil de entender? Meu Deus!
Aprisionaram nossos colegas,
quando os prometeram liberdade!
Alguns de nós fomos humilhados de verdade.
Eles arruinaram meu relacionamento,
minha paternidade.
O dinheiro que nos ofereceram
para ficarmos aqui,
é uma mentira.
Uma maldita farsa! Ele confirmou!
Até quando vamos ficar aqui
sem fazer nada?
Eles estão enfraquecidos agora.
Não há o que discutir.
Se não aproveitarmos a oportunidade,
vamos deixá-los escapar.
Temos que acabar com eles!
Com toda dignidade e coragem
do animal feroz que temos dentro de nós!
Temos que fazer alguma coisa. Não sei.
Roubar uma arma deles.
O quê?
O que está falando?
Onde vamos pegar uma arma?
Trocando-a por uma falsa.
Se conseguir pegar uma arma falsa,
poderá trocá-las.
Um deles estará desarmado,
e um de vocês estará armado.
-Olá, querida.
-Mãe, o que está fazendo aqui?
Mamãe!
Meu amor.
Venha aqui.
Venha.
Espere um minuto.
-O que faz acordada tão tarde?
-Eu queria ver você.
Eu também, querida.
Oi.
Olá.
Por que não disse nada?
Eu teria feito o jantar.
Você veio para jantar, certo?
Sim. Para jantar e para dormir,
na verdade. Não é?
Estão namorando?
Ah, querida.
Bem...
Sim. Certo?
Acho que sim.
Você a pediu em namoro?
Na verdade, não...
Mas nos beijamos,
que é quase a mesma coisa.
Entendi.
Vamos. Vamos.
Amanhã você tem aula.
Não se preocupe. Vou colocá-la na cama.
Obrigado.
Você bateu mesmo nele?
Bem...
Sim, bati.
Honestamente, fiquei enfurecido
em pensar que ele encostou em você.
Não gosto de violência.
Não deveria ter acontecido,
e você sabe como se defender.
-Não sou eu que tem...
-Salva.
Fico feliz por ter dado uma surra
no meu ex-marido. Eu deveria ter dado.
Mesmo sendo politicamente incorreto.
Bem...
às vezes o politicamente incorreto
é a única opção.
Falo por experiência própria.
Estou feliz que esteja aqui.
A partir de agora, preciso de todo mundo
fechando as sacolas. Sem parar!
Não vai mencionar as mentiras?
Pare de bancar o Gandhi ou
vai comer bosta no café, almoço e janta.
Além disso, posso garantir
que não menti para ninguém.
Nairóbi está no comando agora.
Comecem a fechar as sacolas!
Nairóbi tem a mão pesada
para uma mulher.
Berlim, estamos afundando.
Acho que o mais importante agora
é que todos saiamos vivos daqui,
sem cometer erros.
Diga-me.
Está comigo...
ou contra mim?
Dedo mindinho, seu vizinho,
pai de todos, fura-bolo,
-mata-piolho.
-Mata-piolho.
Bom, estou com você, Nairóbi.
Até o fim.
Eu vou tolerar o seu golpe.
Devo confessar que estou excitado
com a ideia de servir a uma mulher
que é uma deusa.
É melhor você rezar para essa deusa
porque ela está com sua morfina. Lembra?
Eles guardam as armas falsas
naquele escritório.
Então?
Um de nós deve entrar lá e pegar uma arma.
Você está pensando em trocar
com qual dos assaltantes?
Denver.
Ele é o mais burro.
-Quem vai pegar a arma dele?
-Mónica.
-Quando chamá-la para trocar o curativo.
-Por que ela faria isso?
Seria suicídio.
Porque aquele bandido atirou nela.
Ele esteve em uma sala com ela
e se aproveitou do seu medo e desespero
para transar algumas vezes.
Aparentemente, ele te deixou, não foi?
Sim.
Sinto muito.
Acontece.
Às vezes queremos mudar nossas vidas.
Ficamos esperançosos.
Mas nenhum ladrão irá levar você.
Está bem.
Eu vou pegar a arma.
Você tem as cópias
das chaves do escritório?
Não.
O que é o Plano Chernobil?
O Plano Chernobil é um plano desesperado,
mas muito bonito.
Consiste em soltar balões
com dinheiro dentro
e explodi-los com tiros, criando
uma chuva maravilhosa.
Chamar a mídia, rádio, televisão.
Como um desfile de Natal,
mas com notas de 50 euros.
Esse é o Plano Chernobil?
Centenas de pessoas pegando dinheiro,
espalhando o caos entre a polícia.
-Um bilhão de euros caindo do céu.
-Certo.
E nós escapamos no meio da multidão.
Muito bonito.
Você sabe que o Professor é um idealista.
Ele se importa mais com a mensagem
que com o dinheiro.
Eu não disse nada porque queria
respeitar o tempo das coisas.
Deseje-me sorte.
Sr. Torres,
no meu escritório!
Entre, Sr. Torres.
Vejamos...
Podemos aumentar a produção?
Sim. É possível.
Porém, é muito arriscado.
Se travar, levará horas
até que possamos produzir novamente.
-Calcule o aumento da produção.
-Sim, Srta. Nairóbi.
Sr. Arturo.
Levante-se, Torres. Droga, levante-se!
-O que está fazendo?
-Não é da sua conta. Seja discreto.
Saia da sala e não tranque a porta.
Desculpe-me, mas terei que entregar você.
Se descobrirem que vi você,
estarei arruinado.
Veja bem, idiota!
Eu tenho uma arma.
Não ouse me entregar,
ou será o primeiro a morrer.
Desculpe-me,
mas essa é uma das armas falsas.
Você deixou a sacola aberta.
Escute.
Escute-me bem. Não vou repetir.
Quando tudo acabar,
e eu garanto que será em poucas horas,
você vai voltar
para o seu trabalho de merda.
Eu vou estar aqui esperando por você
com sua demissão e uma advertência
que fará você borrar as calças.
Você ficará ferrado até se aposentar.
Entendeu?
Tem três filhas, não é?
Duas delas estão desempregadas por...
uns sete anos, se me lembro bem.
A escolha é sua.
Torres.
Srta. Nairóbi.
O que foi?
Podemos aumentar
a produção em dois milhões
por hora.
Faça isso.
Além disso, vamos fazer paradas técnicas
a cada seis horas.
-Seriam outros dois milhões.
-Muito bem.
Vou fazer isso decolar. Anote o que digo.
Algo o preocupa?
Não.
Estou preocupado que tenha sido
a melhor noite da minha vida.
Salva. Você já me conquistou,
não precisa exagerar.
É verdade.
Eu não antecipei isso.
Ah, não antecipou isso?
Você antecipa tudo?
Bem, digamos que...
sou o tipo de homem que...
escolhe antecipadamente
as roupas que irá usar.
Um homem obcecado...
em...
fazer a melhor cidra do mundo.
E...
Eu estudei tudo. Estudei...
acidez, fermentação...
Todas as reações possíveis
de cada ingrediente.
Um ano...
após o outro.
E uma só maçã estragada...
pode arruinar o barril todo.
Salva, você é apaixonado por cidra, não é?
Era um sonho que meu pai tinha.
Ele morreu antes de realizá-lo.
Ele...
queria fazer...
dois mil e quatrocentos barris.
Eu entendo a homenagem mas...
Por que você não faz a metade
ou a metade da metade...
e depois...
se dedica aos seus próprios sonhos?
Vamos embora.
Termino o negócio da cidra
em poucos dias,
e nós vamos para o Caribe.
Bom...
Eu não tenho cidra,
mas tenho uma mãe e uma filha,
e um roubo para resolver.
Nós pegamos sua mãe...
sua filha e as levamos conosco.
Imagine criar sua filha em uma praia?
Raquel...
Eu não quero que isso acabe.
Eu não quero ignorar isso...
esse desejo de me sentir vivo.
Eu nunca me senti assim.
Você cruzaria o oceano
com uma mãe, uma filha e...
e uma avó?
Agora mesmo, sim.
É como um plano B.
Caramba, isso é...
tão louco...
que...
não consigo me imaginar
fazendo outra coisa.
Resolva o roubo.
Faça o que tenha que fazer...
e, depois, nós vamos.
Está bem.
-Está bem.
Sim.
Escutem-me, todos!
Vamos resolver este roubo em 24 horas
e voltar a nossas vidas,
que estamos negligenciando.
Suarez. Ligue para o comandante Sanchez.
Não vou mais permitir que ninguém
morra ou seja pego. Então, Nairóbi,
escute. Chegar onde chegou é algo épico.
Eu te dou meus parabéns.
Preste atenção, eu vou tirar vocês daí.
Antes que eles façam algo.
-Traga o Lobo e toda equipe aqui.
-O que tem em mente?
Estou começando a pensar que o homem
aqui fora é o cérebro dessa operação.
Foi ele quem deu as pistas
para o sítio em Toledo.
Eu sei como pegá-lo.
O primeiro passo será soltar os reféns.
Obrigada. Não temos
muita gente para vigiá-los.
Prometemos liberdade.
Vamos dar a eles a liberdade.
Nós vamos liberar os reféns.
Preciso de uma hora.
É um grande espetáculo
para um público tão pequeno.
-Sim.
-Vou liberar onze reféns,
sob uma condição.
Quero que entre um repórter
para fazer a cobertura.
Ao vivo.
Olha, eu adoraria ajudar a sua propaganda
não posso obrigar um civil a entrar.
-Você sabe disso.
-É verdade.
Você está certa,
mas não precisa forçar ninguém.
Você só tem que sugerir.
Tenho certeza
que muitos repórteres vão se voluntariar
para uma entrevista assim.
-Tenho que pensar.
-Certamente.
Lembre-se de que gravo nossas conversas,
e da última vez
que você se recusou a libertar reféns...
digamos que o público não gostou muito.
Mas, claro que sim, tome seu tempo.
Desgraçado.
Merda.
Certo, vamos falar sobre outra coisa.
Como posso explicar...
-Gosta de futebol?
-Ah, sim, futebol.
Professor,
no meu país o futebol é popular.
Bem, imagine um jogo de futebol.
-Futebol outra vez?
-Escute. Um jogo de Copa do Mundo.
Brasil contra Camarões. Quem ganha?
Fácil!
Ou melhor...
Quem você quer que ganhe?
Aposto que o Brasil ganha.
Mas eu torceria para os Camarões.
-Camarões.
-Sim.
Camarões, com certeza.
Camarões, até o fim.
Se repararem,
instintivamente, o ser humano,
sempre,
sempre fica do lado do mais fraco.
Dos perdedores.
Assim, se mostrarmos ao mundo
nossa fraqueza,
nossas feridas.
Que estamos prestes...
a nos rendermos,
vamos causar um...
estremecimento.
Qualquer um que não fosse brasileiro
torceria para os Camarões.
Até alguns brasileiros.
-Ou brasileiras.
-Certo, pessoal.
Brindemos aos Camarões!
Como é mesmo a música do futebol?
Camarões, Camarões, Camarões!
Camarões!
-Camarões!
-Vamos para o plano Camarões.
Vamos liberar os reféns
que estão no porão.
E vamos chamar um repórter
e um câmera para filmar tudo.
Vamos precisar
que alguém seja entrevistado.
Minha sugestão...
é que seja você, Rio.
Eu entendo sua raiva,
mas precisamos de você.
Você é empático.
Acha que vou aparecer na TV?
Para que Tóquio me veja da cadeia,
sorrindo de orelha a orelha,
dando entrevista como se nada
tivesse acontecido.
Agora sou refém.
Não conte comigo.
Que se dane. Eu vou.
-Eu sou um chorão de nascença.
-Você não é chorão.
Você faz as pessoas chorarem.
Eu vou.
Se não tiver que falar muito, eu vou.
Poderia ser. Poderia ser, mas não.
Não.
Eu vou com a máscara.
Com a máscara?
Em uma entrevista ao vivo?
O que somos agora? ETA?
Jihadistas?
Não, não.
Esta entrevista tem que ser feita
mostrando o rosto.
Para que a Espanha inteira
possa sentir nossos olhos...
e nossa respiração.
Para que entendam a dor...
E sintam um pouco de pena.
Certo.
Você quer dar a entrevista.
Mas sabe...
qual é o problema?
Se existe alguém que nunca sentiu
pena ou dor, esse alguém é você.
Tóquio não está.
Rio não quer fazer.
Não despreze alguém
que sabe como fazer seu trabalho.
Posso ser um bom maestro de cerimônias.
Ele está certo.
Ele sabe interpretar muito bem.
Muito bem.
Você vai.
Uma entrevista ao vivo
em troca de 11 reféns. Não sei.
É mais justificável.
Nós seremos muito criticados,
-mas não temos escolha a não ser aceitar.
-Vamos tentar isso,
e vender como um exercício
de transparência.
Venda como quiser. E a outra coisa?
O dispositivo que quer montar no hospital.
A troco de quê? Baseado em quê?
Em um prato de anchovas?
Com base em que esses ladrões
têm alguém aqui fora nos atrapalhando.
Angel o encontrou,
por isso tentaram matá-lo.
Todos nós lemos o relatório
do acidente de Angel.
Não há evidências
de tentativa de homicídio.
Não podemos esquecer
que ele estava dirigindo bêbado.
Certo. Querem evidências?
Vamos montar o dispositivo.
Deixe-me vazar para mídia que Angel,
a única pessoa que sabe quem ele é,
vai acordar do coma.
Eu garanto que antes das cinco da tarde,
esse cara vai entrar no hospital
para matá-lo.
Mas estaremos lá para pegá-lo.
Está me pedindo que coloque no hospital
vários agentes à paisana,
como nas revistas em quadrinhos?
Temos que nos concentrar na fábrica.
E se eles mantiverem os repórteres reféns?
Essa entrevista é para despistar.
Um truque para nos fazer perder tempo.
Comandante. Vamos, de uma vez por todas,
ser os que colocam a armadilha.
Podem ser dez?
Vinte.
Mónica, vamos trocar o curativo.
Vamos.
Tire o macacão para eu tratar você.
Pode se virar?
Já que não estamos juntos?
Sem problema.
Já posso?
Espere.
Pode.
Como está a ferida?
Doendo muito.
Sinto fisgadas.
Só temos uma oportunidade.
E o quero vivo.
Ninguém atira,
a não ser em caso de extremo perigo.
A primeira coisa a fazer...
é tirar Angel de onde está
e levá-lo para um lugar seguro.
Para isso, temos que montar uma sala
em outro andar.
Assim que o trocarmos de lugar,
vazamos a notícia.
E nosso alvo vai entrar em ação.
É essencial que todos fiquem
em suas posições.
Quero que todos executem
seus papéis com perfeição.
É uma operação muito complexa.
Vamos precisar de muita concentração.
Nós teremos acesso ao circuito fechado
de câmeras de segurança.
Não quero seguranças no andar.
Nem mesmo os do hospital.
Sem patrulhas pela vizinhança.
Vamos estender o tapete vermelho
para esse bastardo até o quarto de Angel,
onde Lobo estará esperando.
Agente Balmaseda
ficará no lugar de Mari Carmen.
Estarão lá para surpreendê-lo.
Estamos procurando um homem de meia-idade.
Serão 20 agentes, e ele estará sozinho.
É improvável que escape.
Conseguiu?
Passe para mim.
Rápido.
Está carregada.
Parem de empacotar o dinheiro,
e peguem o máximo que puderem.
Vamos sair daqui! Aqui.
Peguem.
Rápido!
Vamos agora.
Isso já durou muito tempo. Que droga.
Vamos.
Quinto dia de sequestro.
Um refém e dois policiais feridos,
uma explosão, reféns fugiram,
e agora as nossas câmeras
vão entrar no lugar
que o mundo inteiro está observando.
Os repórteres estão se aproximando.
Devemos lembrar que estamos vivendo
um momento histórico.
Centenas de canais ao redor do mundo
estão transmitindo nosso sinal.
Escoltem-nos até a entrada.
...é a primeira vez uma equipe de TV
entra ao vivo...
Estão abrindo as portas. Atenção,
parem no começo das escadas.
...especial na Casa da Moeda.
Um momento crucial.
Em menos de um minuto,
vamos vivenciar um momento histórico.
Uma repórter e um câmera
vão entrar no local do roubo.
É o mais próximo que a polícia
pode chegar. A partir deste ponto,
a repórter e o câmera
estarão por conta própria.
Nunca aconteceu algo assim.
As ruas de todo o país estão vazias.
Retornem aos seus postos.
Olá, bom dia.
Bom dia.
Sou Andrés de Fonollosa.
Obrigado por virem.
Pode colocar isso, por favor?
Claro.
Já estamos recebendo o sinal.
-Estamos ao vivo na Casa da Moeda.
-Raquel.
Sr. Fonollosa, tenho que perguntar
por que permitiu que jornalistas
transmitisse ao vivo?
É um momento decisivo
para todos nós aqui dentro...
precisamos gravá-lo e torná-lo público.
Por favor, acompanhe-me. Por aqui.
Este é Andrés de Fonollosa,
um rosto conhecido pela polícia.
Assaltante, informante, condenado
anteriormente por tráfico humano.
Esses são os onze reféns...
-que, finalmente, serão liberados.
-Aí estão eles.
Eu reconheço Manuel García,
Alfonso Martínez
e María Cornejo.
Parece que vão deixá-los sair.
-Estamos nervosos...
-Serviço médico a postos.
...como crianças esperando
o sinal de recreio da escola.
Quero agradecer a todos vocês.
Pela coragem e bravura...
que demonstraram.
E...
especialmente você.
Você e seu filho.
Você provou ser uma mulher forte.
Por que só decidiram isso agora,
depois de cinco dias de cativeiro,
liberar os reféns?
Cinco dias? É difícil acreditar
que só se passaram cinco dias.
Sabe...
Está sendo um momento
muito difícil para todos.
A situação é crítica.
A única opção é a rendição.
Por isso, estamos aqui.
Esse gesto é o começo do fim
para todos aqui.
Helsinque.
Chegou a hora.
Podem sair.
Obrigado.
Franco-atiradores, preparados.
Equipe de Assalto, mantenham distância.
Entendido.
Estamos liberando os reféns em troca
de condições favoráveis para rendição.
-Estão pensando em se render?
-Estamos conscientes que perdemos.
Abram as portas!
Onze liberados. Estamos ao vivo.
-Estão saindo.
- Enfim, uma boa notícia na Casa da Moeda.
Aí estão eles. Um momento emocionante.
Parece que estão se rendendo.
Mas ainda teremos mais notícias.
NO CENTRO DO ROUBO
Fonollosa admitiu que a situação é crítica
e que devem se render.
As palavras dele foram:
"É o começo do fim,
e estamos conscientes
que perdemos."
Não sei se você já viu um cadáver.
Para alguns de nós,
também é a primeira vez.
Vocês vieram para contar a verdade.
Aqui está. Essa é a verdade.
Fomos espancados.
Fomos derrotados.
É importante que confirme,
por favor.
Sim.
Não tem pulso. Está morto.
Os reféns que escaparam o acertaram.
Ele morreu em poucas horas.
Talvez para alguns lá fora,
este homem era apenas um ladrão.
Mas para nós,
era um companheiro e um amigo.
Ninguém prepara você para isso.
Ninguém. Este é um dos motivos
pelo qual liberamos os reféns.
Alguns de nós pensamos
que não sairíamos daqui vivos.
Nunca pensei que fosse ser ele.
Quer dizer que alguns de vocês
estavam dispostos a se sacrificarem?
Não, não.
Não.
Não mesmo. Nós somos pessoas simples.
Pessoas que passaram dificuldades...
de todos os tipos. Como qualquer pessoa.
Assim como doenças terminais.
Nós tivemos que
tomar decisões desesperadas
para deixar algo para nossas famílias.
Para deixar algo para os que amamos.
Na verdade, eu sofro de uma doença
chamada miopatia de Hellmer.
A polícia sabia.
Não tiveram vergonha
de contar mentiras sobre mim.
Mas vou dizer uma coisa...
Posso ser um ladrão
Sempre fui. Roubei bancos, joalherias,
invadi mansões, mas nunca vendi ninguém.
Nunca vendi uma mulher.
Não sou um cafetão...
que trafica...
que estupra menores.
Não sou.
Pergunte a polícia
em que arquivos se encontram esses crimes.
Quer dizer que a polícia
mentiu para a população?
A polícia mente!
Mente para a população!
Mentiram para meus amigos.
Desonraram o nome da minha família.
Sou um ladrão.
Mas eu tenho todo o direito
de não ser difamado.
Tenho o mesmo direito que todos
de morrer em paz...
e com dignidade.
Por favor, corte.
Não posso continuar. Corte.
Naquela manhã fomos manchete
no mundo todo.
As pessoas ficaram em silêncio
nas cafeterias e táxis.
Fonollosa disse que a polícia mente
e que estaria intoxicando
a imprensa com seu passado.
E os desafia a mostrarem sua ficha.
Éramos os Camarões
jogando sem chuteiras contra o Brasil.
Todo mundo torcia por nós.
Agora nossa companheira de notícias,
Cristina Saavedra. Prossiga.
Notícia de última hora:
o inspetor Angel Rubio deve sair do coma.
Ele estava em coma induzido
após sofrer um acidente de carro.
Lembramos que o inspetor
sofreu um acidente
na rodovia 506 quando seu carro
bateu contra um canteiro de obras
em uma das faixas,
o que causou o capotamento.
Professor, você nos viu na TV?
Nairóbi, quero que fiquem unidos
como uma equipe de remo.
Diga ao Rio que como capitão desse barco,
vou tirar a Tóquio da cadeia.
Esse é o meu Professor! Sim, senhor.
Deixe-me falar com Berlim.
Berlim.
Eu?
Sim, você.
Obrigado.
Sim?
O inspetor está para sair do coma.
-Há chances que isso seja verdade?
-Não sei.
Isso é típico da polícia.
Dizer que ele vai sair do coma
para que vá ao hospital
para matá-lo.
Só funciona em programas de TV.
E se não for isso?
Só ele sabe quem sou.
Nosso único problema.
Em qual quarto ele está?
Quarto 119.
É uma armadilha.
Sim.
Há 90% de chance que seja uma armadilha.
-Noventa e nove por cento de chance.
-Noventa e nove por cento.
-Vamos entregar um por cento ao azar?
-Não.
Nós temos que ter certeza.
Se for uma armadilha,
nós o matamos.
Entrar no hospital...
onde, sem dúvida,
estarão 50 policias esperando por mim?
Sergio, pense, idiota.
Você passou metade
da sua infância em um hospital.
Como se entra em uma armadilha
sem ser pego,
sabendo que a cavalaria está te esperando?
O jeito é...
fazer a cavalaria...
fugir.
Legendas:
Vanessa Motta