Podem explicar
por que essa mulher está assim?
Desculpe o tratamento.
Fico feliz de voltar a vê-la,
Srta. Tóquio.
Dessa vez, vamos ser práticas.
Eu pergunto e você responde.
Quem é o Professor?
Você é quem bate em policiais?
SEGUNDA-FEIRA
19H30
O seguinte é o código penal,
artigo 550.
Atentado à autoridade.
81 HORAS DE ROUBO
Com pena de um a quatro anos de prisão.
Nós faremos todo o possível
para lhe dar quatro anos.
Posso falar com meu advogado, por favor?
Claro. Fale quanto quiser.
Você vai precisar dele.
O número está no meu telefone,
que pegaram junto com meus pertences.
Espere aí. Não se mexa.
Sinto pela garota.
Pois entre os tiras babacas...
e eles, eu prefiro os sequestradores,
pois armaram um dos grandes.
-Teremos que ver como acaba.
-Eu posso lhe dizer.
Com todos os sequestradores baleados.
Certo, terminamos por aqui a aula de hoje.
Que fome.
Rio.
Lembra que temos que fazer uma instalação?
Lembro.
Chegou a hora.
Porra.
Lugar maneiro, Professor.
É para onde você traz as gatas?
Vamos trabalhar. Temos muito a fazer.
Porra, quem fez essa confusão?
Bem, uma empresa.
Parece trabalho de cunhado
dando uma de faz-tudo.
Fui eu, seguindo tutoriais
que encontrei na Internet.
Tutoriais de merda, não é?
Por isso você está aqui.
Pronto, instalado o programa
de modificação de voz.
Para falar com a polícia...
tecle MS.
Para contatar o museu, zero.
Só isso. O programa modifica sua voz
enquanto você fala.
-Posso testar?
-Pode.
Aqui é o ladrão.
-Pode pôr uma voz que não seja de mulher?
-Desculpe.
Filho da puta. Cretino. Veado.
Merda. Está bem.
Pronto.
Teste.
Aqui é o líder do roubo.
Assim está bom.
Agora, vamos entrar na rede ilegal
da Internet para comprar coisas ilegais.
Na  deep web .
Internet profunda.
Pode explicar o que estamos fazendo?
Desativei os  firewalls , o  wi-fi ,
e vou entrar via Ethernet.
Vou desviar o tráfego de dados
com uma VPN via rede Tor.
Bem, então...
continue.
Pronto.
Tem de tudo.
Rifles, granadas, lança-mísseis.
É como um  outlet  de armas russas.
Veja, um tanque.
Podemos entrar lá com um desses,
rifles, C-4...
-Sabe o que é uma Browning?
-Claro.
Vamos comprar uma metralhadora Browning,
fuzis de assalto, revólveres e munição.
Puxa, um míssil V750 SAM! É um monstro!
Imagine levar isso para lá.
Você abre as portas e bum!
Um míssil V750 SAM apontado
direto na cara dos policiais. Bum!
Todos tomando no cu. Que beleza, cara.
Além disso, não é caro. 60 bitcoins.
São 150.000 euros, mais ou menos.
Barato.
Por que dispensou o Rio?
Diga.
Eu não lhe devo explicações...
-mas ele não estava preparado.
-Você está errado.
Tem certeza?
Você trabalha com eles há meses.
Você o conhece,
sabe que ele é muito imaturo.
Não está ciente do que vamos fazer.
Lá fora, as balas matam, sem vida extra,
-como em  videogames .
-Rio sabe perfeitamente o que faz.
É minha responsabilidade
não pôr uma criança nisso.
Eu pagarei uma parte a ele,
mas ele está fora.
Rio é o melhor da área e você sabe disso!
Você o escolheu por isso.
Ele é um puta gênio!
Só que gênios são esquisitos.
Você acha que é um exemplo de maturidade?
Diga. Você se considera normal?
É normal organizar camisas por cor?
Você se olha no espelho?
Quem compra suas roupas?
Sua tia Gertrudis?
E isso?
O que é isso?
São origâmi.
É uma técnica antiga. Por favor...
Ei, o que foi?
Está com medo que se rasguem?
Bem-vindos ao Parque dos Dinossauros!
Socorro, está me comendo!
Qual é a diferença
entre isso e jogar  videogames?
Desculpe, mas a decisão não é sua.
É, sim.
Se Rio sair, não conte comigo,
pois eu também não sou madura suficiente.
Bem...
talvez todos nós tenhamos
uma parcela de imaturidade,
e isso faz todos nós um pouco...
Especiais.
Diferentes.
Talvez não seja impedimento.
Talvez seja virtude.
Talvez.
Tenho certeza.
Mas não diga a mim.
Diga a ele, que está na porta.
Muito obrigado, Professor.
Não se arrependerá.
Chamadas recentes
Pois não.
Preciso falar com a Inspetora
Raquel Murillo. É urgente.
Quem é?
É um assunto particular.
Inspetora Murillo, ligação urgente.
Atenda. Não vou sair daqui.
Assunto particular.
-Quem é?
-Raquel. Graças a Deus. É...
É o Salva. Estou ligando da delegacia.
Estou detido.
Estão me acusando de agressão
a um agente em serviço, o seu ex-marido.
O quê?
Estou algemado e estão falando
de quatro anos e coisa e tal.
Em que delegacia você está?
Na de Canillas.
Calma. Irei o mais rápido possível,
está bem?
Obrigado.
Continuemos.
Você estava para falar do Professor.
Seu cabelo ficaria mais bonito curto.
Assim você parece uma mãe.
Estou com vontade de cortá-lo todo.
Perfeito, pois estou aqui esperando
você fazer isso.
Veja pelo lado bom.
Acabou a necessidade de viver fugindo.
Agora, comece do início.
Quer saber como tudo começou?
O Professor me pegou...
em um SEAT Ibiza vermelho...
enquanto a polícia me armava
uma emboscada.
Não.
Não, começou antes.
Um garoto...
que se chamava Miguel.
Abaixou minha calça
na frente da sala de aula.
Acredita que me expulsaram,
em vez do filho da puta de seis anos?
Foi aí que começou a distorção.
Ei.
É verdade o que disseram?
Que você bateu em um tira?
Alegue que foi uma briga.
Se só você bateu nele,
considere-se fodido.
Você parece bem, na verdade.
Com licença, posso ir ao banheiro?
-Vigie-o.
-Não vim ser enfermeira de ninguém,
nem vim para aguentar discursos
e fazer merda de terapia.
Você me mandou ficar calada
para o grupo não ficar
mais fodido do que está.
É só um detalhe,
preocupar-se com seus companheiros.
Sabe o que me preocupa de verdade?
O Professor, Berlim.
Ele não está presente. Só você.
Ele é a cabeça de tudo.
E precisamente porque é a cabeça,
ele traçou um plano perfeito.
Nós vamos segui-lo passo a passo,
sem nada que ele não previu!
Você já fez algo imprevisto!
Entregou Tóquio.
Tóquio terá sua parte se se comportar
e não contar nada.
Puta merda! Ela teria sua parte
se tivesse sido presa,
não jogada fora daqui,
rolando escadas abaixo como um cachorro!
Agora que está zangada,
ela provavelmente já falou tudo.
Provavelmente, o GOE já está cavando
um túnel para entrar aqui.
Vou escrever seus comentários
para a caixa de sugestões.
Infelizmente, como no caso do Rio,
eles não vão servir para nada,
porque isto é um patriarcado!
-O que isso significa?
-Que sou eu quem manda!
Se não quiser acabar como Rio ou Tóquio,
tome um chá de tília.
O que há com você, Nairóbi?
Sincronizou a menstruação com a da Tóquio?
Somos parecidas.
Não acho
que minha vida seja tão emocionante.
Não. Também não acho.
Mas não é fácil ser mulher na polícia,
nem em uma gangue de ladrões.
Somos poucas.
Por isso sempre temos
que arriscar nossos ovários.
Não é?
Não é cansativo?
Silene, você está me fazendo perder tempo.
Está mandando à merda
sua possibilidade de redução de sentença.
Cada minuto perdido lhe custa um ano.
Ouça, agora, você é jovem e bonita
e tem tudo no lugar.
Dentro de 12 anos, continuará bem,
talvez com alguma ruga interessante,
mas, se sair da cadeia em 24 anos...
terá entrado na menopausa.
Isso deve ser bastante fodido,
não é, Prieto?
Eu sei pela mãe dele.
Não estou me referindo ao fogacho.
Estou me referindo à sensação
de ter perdido algo importante,
algo profundamente seu,
que se esvaeceu para sempre,
a sua vida.
Inspetora.
Você realmente me vê em um jardim,
criando uma família?
Trocando fraldas?
Por favor!
Ouça, vou lhe dar a última chance,
antes de chamar o juiz de instrução.
Se não falar, adeus.
Vai para a prisão preventiva,
perdendo colaboração,
arrependimento e atenuantes,
o que vem a ser
entre dez e doze anos de vida.
Pense muito bem
antes de jogar tudo para o ar.
Quer um conselho?
Claro.
Pense em um lugar bonito...
em um momento da vida
em que tenha sido realmente feliz.
Respire fundo
e reflita.
Tóquio!
Não posso.
Como poderia,
completamente drogado?
É um sedativo hipnótico.
Relaxe e aproveite.
Água.
Por favor.
Volte a dormir.
Como posso dormir?
Não paro de sonhar com Tóquio.
Tóquio é uma filha da puta.
O quê?
Sabe o que ela fez com meu único sonho?
Quando ele a viu pela última vez?
Quando tinha três anos?
Ela a colocou na boca,
a mastigou e a cuspiu na minha cara.
-Não vai lembrar de você.
-Cale-se, porra.
-Não vai. Nem vai reconhecer você.
-Cale-se.
Sabe o que é pior?
Ela tem razão.
Eu ia sequestrar um garoto
que nem sabe quem eu sou.
Agora não sei o que fazer com o dinheiro.
Bem, agora não,
mas vá atrás dele em alguns anos e...
E se explique a ele.
Você: "Merda. Ouça, eu sou sua mãe.
Sou rica e moro na Jamaica.
Se quiser ouvir o resto,
eu pago sua passagem até aqui."
Além do mais, você é jovem.
Tem os dois ovários, não tem?
Pode ter outro filho.
É.
Cinco minutos e só.
Que fácil, não?
Ouça...
você me daria um filho? Faria isso?
Claro.
Quer um branco ou moreno?
Não estou brincando.
Se eu sair daqui,
vou precisar de uma razão para viver.
Bem, Nairóbi, o que você quer que eu diga?
Ter um filho
para ter uma razão para viver
não me parece um bom plano.
Não?
E eu estou com Tóquio...
Não estou pedindo que case comigo.
Só estou pedindo um pouquinho de esperma.
Você mete umas duas vezes e eu engravido.
Olhe só como você é bonito e inteligente,
e esse seu sorriso bonito.
É assim fácil. Parado!
É assim fácil!
É uma troca. Que diferença faz?
Pois no fim só importa ter
uma razão para viver!
Porra!
Merda! Você diz que Tóquio está louca.
Você está pior.
-Aonde está indo?
-À merda!
Não. Parado aí!
Não.
Vamos foder o Berlim sem nos entregar.
Salva.
Sinto muito de verdade.
Pisei na bola. Sinto muito.
-O que ele fez com você?
-Não.
A culpa não foi só dele. Eu...
Eu mencionei o que ele lhe fez,
os maus-tratos, o lance com sua irmã e...
-Merda.
-Sinto muito.
Eu não sou assim.
Não sei o que me deu. É só que...
O sangue me subiu à cabeça.
Não sou violento. Nunca machuquei ninguém.
Nunca. Eu sou mais o tipo
de conversar tranquilamente.
Você se defendeu?
Bem, não sou nenhum Muhammad Ali...
mas tenho meu orgulho.
Eu dei a ele um pouco
do que ele merecia...
mas me sinto um saco de boxe.
-Ele ganhou.
-Deixe-me ver.
Espere.
Nossa!
Vou chamar um médico. Fique tranquilo.
-Vou cuidar disso.
-Obrigado.
Eu lhe digo que tenho um namorado
e você logo bate nele?
Ele bateu em mim! Eu não toquei nele!
Retire a queixa imediatamente.
Certo. Retire a que prestou contra mim.
Vai ser muito bom para você
no nosso julgamento,
ter batido no meu namorado também.
Ele me deixou inconsciente!
É um Chuck Norris de óculos!
Poupe para seu advogado!
Não vai ajudar na custódia!
Raquel, eu não fiz nada.
-Eu não toquei nele.
-Não? Venha comigo.
Eu sou a Inspetora Raquel Murillo,
da central.
Quero saber
quem tomou a declaração deste homem
e por que não chamaram um médico,
já que ele foi agredido por este agente.
Salva.
Abra a camisa.
Ele quer prestar queixa
de abuso de autoridade.
Façam um relatório de lesões.
Vocês todos serão testemunhas.
Não sei como ele se machucou,
mas eu juro que não toquei nele.
A vítima apresenta contusões
no peito, costelas e abdome.
É óbvio que o espancaram.
Alguém está tomando a declaração?
Raquel!
Tudo bem.
Esqueça. Vou retirar a queixa.
Muito bem.
Então ele vai retirar a dele.
Tirem as algemas!
Onde estão seus pertences?
Não quero parecer alguém
que acredita na teoria da conspiração,
mas minhas digitais
e dados pessoais à solta...
Certo.
Onde está o atestado da detenção?
Vamos, Salva.
Eu nunca havia me sentido tão perdida.
Eu não tinha nada.
Só tinha que decidir
se delataria meus companheiros...
e tentaria clemência por colaboração.
Quer dizer algo?
Podem me dar ovos fritos, por favor?
Merda.
Só comi lixo nos últimos quatro dias.
Tóquio, não vou deixar você na mão.
Eu pensei em tudo.
Além do mais, eu sou sortudo.
Sempre se lembre disso.
Não vou deixar você na mão.
CASA DA MOEDA
Não posso mais.
Carreguei 30 caixas como essa.
Nem ligam que eu levei um tiro.
Sem mencionar as sequelas,
principalmente as psicológicas.
Ter que trabalhar aqui todos os dias
e reviver tudo isso.
Vai ser difícil para todos nós.
Alguns de nós poderão
até sofrer de estresse pós-traumático.
Mesmo? Com certeza serei um deles.
Não sei o que é mais traumático
que perder tudo.
Eu perdi tudo.
Isso aqui não vai compensar. Nem de longe.
Quanto ao milhão de euros...
É para rir.
Confiar nessa gente
que nos prende como gado...
Quer se calar?
-Como?
-Cale a porra da sua boca.
Alison, por favor.
Estou cheia de ouvir esse cara se queixar.
Se é tão ruim, por que não faz algo?
Eu também me queixava de tudo,
dos meus pais...
da escola onde eu sofri  bullying .
Eu só engolia...
mas já passou.
É normal ver tudo sombrio
em momentos assim.
Pelo contrário.
Pode ter fodido a vida de vocês,
mas abriu os meus olhos.
Percebi que somos o que comemos.
Não sei vocês,
mas não vou mais comer merda.
Vou sair daqui.
Alison, não fale bobagens.
Sou sua tutora,
responsável por sua segurança. Enquanto...
Você quer o dinheiro.
Vocês podem se satisfazer com migalhas
e ser cúmplices dessa gentalha,
mas eu não.
Não é tão difícil sair daqui.
"Sair daqui"?
Como?
Eu vou me machucar.
Vão me levar para outro local
e eu poderei escapar.
Não, não e não. Não faça essa bobagem.
Mercedes, Mercedes...
deixe a moça explicar.
Eu vi mais de dez vezes
desde que estamos aqui.
Eles apertam o botão
e a porta se abre quatro segundos depois.
Quatro segundos e você sai correndo.
Basta só isso.
Tempo mais que suficiente
para que atirem em você.
É o que veremos.
E aí, reféns?
Estão dormindo bem
pensando em seu milhão de euros?
Pois continuem sonhando,
pois ninguém vai dá-lo a vocês!
É mentira!
Assim como não libertaram
seus companheiros
que escolheram ir embora
em vez do dinheiro! Não!
Eles estão presos dois pisos abaixo!
Idiota.
Acorrentados a uma tubulação!
Era uma estratégia!
Para manter vocês mansos como ovelhas!
Trabalhando para nós, mas sorridentes,
pois aqui você tem que estar
sempre sorridente!
Não é, Dom Andres de Fonollosa?
Não queremos caras tristes.
Já terminou?
Não vamos sair pelo buraco
que você está cavando.
Vamos sair por um
que leva direto ao cofre.
Grande traição, Rio.
Imperdoável. Vamos.
Alguma novidade?
Não. Ela não disse nada.
A Srta. Tóquio não parece ter interesse
em colaborar.
Coronel.
Uma pergunta.
Subinspetor Rubio falou alguma coisa
sobre uma colherzinha?
Uma colherzinha? Não. Por quê?
Angel a levou para analisar
antes do acidente.
As digitais coincidem com as do sujeito
que arrombou o carro-patrulha
para ameaçar o russo.
É a mesma pessoa que os ajuda de fora.
-E quem diabo é ele?
-Eu não sei.
Parece ser o mesmo
que sabotou o carro de Angel.
Apenas Angel sabe a resposta. E ela.
Diga-me um coisa.
Você protege a todos...
ou só Anibal Cortes?
Vocês parecem muito apaixonados
nessas fotos.
Que tal dois por um?
Um plano "happy hour".
Ofereço a você e a ele o mesmo trato.
Atenuantes, arrependimento e colaboração.
Desde que a informação que você nos der
sirva para acabar com esse pesadelo.
É um terço da sentença.
É impossível.
Nossos crimes
dariam várias vidas na prisão.
Nenhum juiz pode prometer isso...
muito menos você.
Não sei o que lhe disseram...
mas se você se arrepender, colaborar
e ajudar a salvar a vida de 50 vítimas,
garanto que qualquer juiz
será benevolente.
Anibal Cortes
não cometeu crimes de sangue.
Sairia em cinco anos.
Com 24 anos,
como estivesse saindo da faculdade.
Acho que é um plano melhor
que acabar como seu último namorado.
Você não acha?
Péssima ideia
conversar com os reféns, Rio.
Melhor você me entregar,
como fez com Tóquio,
pois não vou me calar.
Eu confio nela...
mas você é um garotão arrogante.
É uma pena.
Um grande paradoxo, não é, Helsinque?
Tóquio ficará calada para protegê-lo.
No entanto, você vai desaparecer
sem ela saber.
-O que vai fazer?
-O que você pediu gritando.
Vou executar você.
Você perdeu a cabeça de verdade.
Não posso deixar você sair,
nem posso deixar você ficar.
O que você contou aos reféns
condenou você...
e meu pulso sequer tremerá.
Bem, um pouco, sim.
Pronto. Pronto.
É importante encarar a morte com humor.
Não é que nós os inconsequentes
não liguemos para as consequências.
Não. Elas nos importam igualmente.
É só que não as vemos
até que seja tarde demais.
Só as vemos
quando estão debaixo do nosso nariz.
Quer dizer suas últimas palavras?
Há tempo de aprender com os erros
e deixar de ser um merda.
Minha nossa, Helsinque!
O garoto acaba de amadurecer!
Se tivesse vivido mais tempo,
poderia ser o sucessor de Paulo Coelho.
Que pena. O mundo terá que perdê-lo.
Berlim!
-Que merda é essa?
-Abaixe a porra da arma!
A hora de alegações já acabou!
A democracia só nos trouxe desgosto.
-Eu já declarei a sentença.
-Chega de bobagem. Estamos todos nervosos!
Não vamos nos foder mais.
Não podemos foder uns aos outros.
Desça até lá.
Berlim.
Melhor baixar a arma. Se não baixar,
vai sentir muita dor.
Eu achei seus remédios.
O que você vai fazer, Nairóbi?
Partir um por um, como a Tóquio fez?
Bem, como estou menstruada, talvez sim.
Nós mulheres somos tão abelhudas,
não é verdade?
Nosso temperamento é não ruim
quando nos esfregam errado.
Filho da puta!
Está tudo bem.
Berlim, você perdeu uma ligação.
Está tudo bem, cara.
Tudo bem. Tudo bem.
Muito bem, você fez sua escolha.
Uma escolha ruim, mas é isso.
Podem levá-la.
E, com essa clareza,
eu me vi no julgamento, na prisão,
e sabia que a inspetora tinha razão.
Não valia a pena sacrificar-se por um
plano fracassado, o plano do professor...
ainda mais considerando
que ele me enganou.
Sergio!
O nome dele é Sergio.
Esperem!
Deixem-na falar.
O professor se chama Sergio Marquina.
O roubo foi ideia do pai dele.
E quem está do lado de fora?
Inspetora.
Estão chamando da Casa da Moeda.
Inspetora, como vai?
Como vai o seu dia?
Acho que bem.
Para ser franca,
estava preocupada com você.
Achei que não conversaríamos mais.
Achei que tinha lhe acontecido
algo terrível.
Sergio.
Obrigado pela preocupação,
inspetora, mas...
eu sou sortudo.
Nunca esqueça isso.
Só liguei para dar um oi.
Vou deixá-la continuar com Tóquio.
Ela tem muito a lhe contar.
Quando terminar...
ligue-me.
Não sairei daqui.
O que você tem a me dizer?
Que queriam
que eu desse uma mensagem em pessoa.
Temos uma bomba de hidrogênio
de 17 megatoneladas.
Vamos explodi-la amanhã ao meio-dia.
Gostaria de falar com um padre.
Preciso me confessar.
Muito bem. Vamos solicitar
prisão incondicional sem comunicação.
Gomez, redija um relatório e enfatize
sua falta de colaboração e arrependimento.
Coloquem-na na prisão mais próxima.
Lobo, leve-a.
-Ligação de controle.
-Está indo tudo bem.
" Indo tudo bem"?
"Tudo bem", com a
Tóquio sendo interrogada pela polícia?
Com você prestes a executar Rio?
O que você está fazendo?
Professor, é a Nairóbi.
Berlim está indisposto.
De agora em diante, estou no comando.
Que comece o matriarcado.
Legendas:
Jazon Santos