Tóquio voltou!
Tóquio voltou! No chão!
Temos de abrir a porta, droga!
Atirem no alvo. Atirem no motociclista.
Atenção, fogo.
Vamos!
Não! Temos de dar cobertura, porra!
Sequestrador na mira. Fogo.
Papai, cuidado!
Cubram-se. Atrás de vocês!
Isso é uma loucura.
O quê?
Tudo isso, papai.
-Desta vez, vai dar certo.
-Desta vez?
Tem de dar certo.
-Nós merecemos, não é?
-Claro que sim.
Ajudem! Ajudem!
-Por favor!
-O kit de primeiros socorros!
-Tragam o kit!
-Cubram o ferimento!
-Olhe para mim.
-Calma.
É um arranhão do lado, só isso.
De lado, de lado.
Não há furo de saída.
A bala ficou dentro.
Nairóbi!
-Já vou!
-Filho da puta.
É hemorragia.
Não se preocupe, filho.
Tenho muito sangue.
Sabe quanta morcela comi?
-Segurem. Berlim, morfina.
-Calma.
Vamos. Certo, certo.
Vou pegar uma veia. Certo.
-Deixe.
-Vamos.
Puxe isso, Denver.
Espere!
Vou conectar uma veia.
Respire devagar.
Mais devagar.
-A pulsação está à toda.
-Gaze!
Calma, Moscou.
Moscou, calma.
Ouça, você vai ficar bem.
-Vai ficar bem.
-Sim.
-Certo?
-Calma, Moscou.
Calma, Moscou.
Calma.
Acertaram três balas nele, Rio.
Três balas.
TERÇA-FEIRA
19H35
105 HORAS DE ROUBO
-Filho da puta.
-Raquel.
Eu me libertei.
Poderia ter fugido.
Poderia ter matado você, Raquel.
Você também
não quis acreditar no polígrafo.
Veja. Esta é a prova
de que digo a verdade.
Acabou de pôr fim a este ato de amor.
Vou mandar você para a cadeia por 80 anos.
Levante-se.
Devagar.
Mãos na cabeça. E se vire.
Não se mexa. Que porra está fazendo?
Pare! Pare, já disse!
Mãos na cabeça!
Não dê um passo mais!
Raquel, não vou parar.
Você terá de me matar.
Porra!
Filho da puta! Meu telefone!
Três balas!
Enfiaram três balas na barriga dele.
Temos de chamar um médico.
Não podemos fazer nada.
É hora de manter a cabeça fria, Tóquio.
Não estou pensando só em Moscou.
-Vou ligar para o Professor.
-O Professor não está!
Liguei mil vezes. Não sei onde está!
-Temos de chamar a Inspetora Murillo.
-Não podemos!
-Não faz parte do plano!
-Que plano?
Sabe qual é meu plano?
Matar você.
Mas quem está morrendo é Moscou.
Não diga mais que não faz parte
da porra do plano.
Fala o Coronel Prieto.
Quero falar com a Inspetora Murillo,
por favor.
O CNI assumiu o controle.
Coronel, é Fonollosa.
Gostaria de bater papo, mas não há tempo.
Um dos nossos levou três balas.
Quero um médico aqui.
-Agora.
- Sabe o que eu quero?
Que parem de me encher o saco.
Tiraram Silene Oliveira de um furgão
e a levaram à Casa da Moeda.
Instalaram explosivos que,
graças a Deus, falharam.
Acham mesmo que estão em posição
de pedir algo?
Foi um resgate limpo de nossa parte.
Vocês, no entanto, começaram a atirar.
Seria gentil
se salvasse a vida desse homem.
Ouça bem.
Se quer salvar a vida desse homem,
traga-o pela porta principal, desarmado.
-Uma ambulância estará esperando.
-Não vamos entregar ninguém, coronel.
Então, terão outro cadáver nas mãos.
-Já localizaram a inspetora?
-Estamos trabalhando nisso.
COLINAS SAN GABRIEL
OUSE SONHAR COM NOVA VIDA
Helsinque, o que acha?
Não é um tiro na perna.
A barriga é uma zona ruim, Moscou.
Muito ruim.
Precisamos de um médico.
A verdade.
Quanto tempo temos?
Horas.
Onze.
Doze, treze. Mas, sem médico,
não temos nada.
Quantas balas me atingiram?
Três, papai.
São três.
Que confusão tenho aí dentro.
Moscou.
-O quê?
-Não vão mandar uma equipe médica.
Mas temos uma ambulância
para levá-lo a um hospital.
Pode dizer à polícia que vá tomar no cu,
porque não vou voltar para a cadeia.
Naquele túnel, faltam três golpes
para chegar ao outro lado.
São dez horas de trabalho.
Vão cavar.
-E aguentarei aqui, está bem?
-Aguente, papai.
Eu mesmo abro esse túnel,
nem que seja a cabeçada.
Senhores, vamos sair daqui.
-Houve um tiroteio. O que houve?
-Moscou está todo furado.
Três tiros.
Onde?
No abdômen.
Acho que não pegou o fígado.
Quanto ao resto, não sei.
O que acha?
Fodido.
Moscou diz que não quer sair.
Que abrimos o túnel em horas.
Os sérvios estão aqui.
Vamos começar a cavar deste lado.
Vou localizar o médico ucraniano.
Vocês têm de sair o quanto antes.
Fui descoberto, Andrés.
Não sei quando a polícia
aparecerá por aqui.
Novidades?
O que houve?
O que ele faz aqui?
Alguém vai me dizer o que há?
Sabia que Sergio Marquina é Salva?
O cérebro do assalto.
O homem que você encontra no bar
há cinco dias.
Sim.
-Descobri há poucas horas.
-Esse homem ligou para você.
Ligou da delegacia de Canillas,
onde estava detido.
Minutos depois, você chegou.
E fez uma cena para tirá-lo de lá.
-E destruiu o registro das digitais.
-Eu ainda não sabia quem ele era.
As provas o teriam identificado
como o homem
que ameaçou o russo
para negar o retrato falado.
Que apagou as digitais
do carro que estava no ferro-velho.
De quem Ángel tirou a colher,
incriminando-o, antes do acidente.
Depois, você o levou à casa do bando,
em Toledo.
Colocou-o em meu carro, onde estava
a única prova de valor que tirei da casa.
O papel da lareira e as provas sumiram.
Depois de deixar
o Inspetor Vicuña inconsciente.
E, quando Ángel fez seu trabalho
e relatou suas suspeitas,
você o tirou da investigação.
E, para culminar a história,
enquanto destruía seu parceiro,
você se jogava ao chefe do bando.
Muito bem.
Para começar,
esse homem não pode estar aqui.
Tem mandado de distanciamento.
Se não estiver a 500 m de mim
em cinco minutos,
vou mandar prendê-lo.
Eu não sabia quem era esse homem.
E vou provar.
Posso dizer onde está escondido.
TERÇA-FEIRA
22H15
TRÊS HORAS DESDE O TIROTEIO
Que porra você fez?
Deixou minha mãe em uma rotatória?
Minha vida toda,
acreditei que ela fosse uma puta.
Era ela, ou nós.
Não abro sua cabeça
porque precisamos de você para sair.
Quando sairmos,
nós não seremos nada.
Dois desconhecidos.
Denver e Moscou.
Porra!
Alguém pode explicar
que merda é esta?
Por favor,
assim, não.
Dissemos rolinhos de um milhão,
por favor.
No limite, caralho.
Continuem imprimindo
por mais algumas horas.
Depois, parem as máquinas
e apaguem os registros.
Quero todos trabalhando ao máximo!
Vamos embora daqui!
Isso mesmo.
Falaram de um lugar muito bom
na Reserva Federal.
Venha aqui um instante.
Como está Moscou?
Estável.
Ainda temos algumas horas, certo?
Vamos começar a fazer notas de 500?
Notas de 500 são
para russos e gente brega.
Não sou russo. Pareço brega?
-Meu gosto é questionável, mas...
-Vamos imprimir ou não?
Notas de 100 e de 200.
Torres!
Torres...
pare as máquinas,
mude as placas
-e comece a fazer notas de 200 e de 100.
-Sim, senhora.
Você gosta de pular
de pedra em pedra nas poças.
A cada passo seu, uma pedra afunda.
Está deixando cadáveres pelo caminho.
Foi você que teve ideia do assalto
ao carro blindado?
Agora, seu namorado é um cadáver,
e sua mãe, também.
Tenho certeza que você sabia
a dor que causava a sua mãe.
Pensei que nunca mais o veria.
O que foi?
Ele me disse.
Que vou deixando cadáveres
por onde passo.
Berlim me pôs para fora, e voltei.
E pus em perigo a vida de todos.
Por que merda eu tinha de voltar?
-Agora, o cadáver é Moscou.
-Moscou não é um cadáver, está bem?
Ele vai conseguir,
e todos vamos sair daqui juntos.
Sou um gato preto.
Amaldiçoo os que cruzam por mim.
Você é uma pantera negra,
minha pantera negra.
Como você está?
Estou muito bem, agora.
Você não faz ideia de quanto a amo.
-Nenhuma ideia.
-Também amo você.
Senti saudade.
Vamos começar a levar o dinheiro.
Vamos!
Os da outra sala, também!
Ariadna.
Você, não. Venha.
Largue isso.
Denver.
Denver!
Ouça.
Denver,
-tem de parar. É inútil.
-O quê?
Largue a picareta.
Convença seu pai a se entregar.
Tem de ir a um hospital.
Não pode esperar.
O túnel é a única saída,
e vou sair com meu pai.
Sabe por quê?
Por quê?
Porque, quando sairmos daqui,
você não usará mais
esse macacão vermelho.
Vai se vestir de branco, linda.
E vou esperar por você no altar.
E preciso de meu pai a meu lado,
para que ele veja.
Para que me segure pelos ombros
e se emocione.
Não vou parar.
Então, vamos a isso?
Vamos!
-Vamos lá!
-Vamos.
Só mais um pouco!
-Menos de dois metros!
-Falta pouco, Rio. Falta pouco!
Pensou em minha proposta?
Uma história de amor curta,
mas apaixonada,
em um país tropical.
E uma herança...
adequada.
Oitocentos milhões de euros para você.
Isso é o de menos, Berlim.
Gosto da ideia de ir com você,
mas me deixa muito triste,
porque você vai morrer.
Você será uma linda viúva.
Você e eu temos de nos casar.
Certo, Ariadna?
Você nunca fez isso
vestida de branco,
à noite.
O que acha de uma praia,
sob as estrelas, em um rito selvagem,
com muitas luzes
e muito fogo.
Maravilhoso.
Quer se casar comigo, Ariadna?
Tenho certeza que há quem pense
que viver com um moribundo
é chato. Estão enganados.
É o contrário.
É vencer a morte.
Dirigir sem cinto de segurança.
Pilotar motocicleta sem capacete.
Mergulhar sem tanque de oxigênio.
Largar as rédeas definitivamente,
sem fronteiras.
E bebês?
O que acha?
Berlininhos correndo pela praia.
Brincadeira.
Esse endereço que nos deu
é onde o Sr. Marquina,
supostamente, tem seu centro de operações.
Na fábrica de cidra. Não é?
Sim.
O que é isto?
É um armazém.
Aqui dentro não há nada.
Um carro velho, um monte de ferro-velho.
Nem sinal de que tenha havido
um centro de operações.
Tem certeza do endereço
que nos deu?
Claro que sim. Eu fui lá.
O que foi fazer lá?
Amor.
A primeira regra foi nada de nomes,
nada de relações pessoais.
O Professor imaginara
um assalto sem afetos.
Mas, quando eu o vi ali,
sorrindo para mim,
percebi que era o mais próximo
de um pai que eu jamais tivera.
De que está rindo? Grandão.
Do que você fez.
Escapar...
e voltar para a Casa da Moeda.
Você sabe.
-Vestida como policial e tudo.
-Como James Bond.
Isso, sim, deve tê-los enraivecido.
Está tremendo.
Moscou, Moscou.
Está branco como a neve em Stalingrado.
Pulsação 35.
Precisa de uma transfusão.
Pegue plasma.
-Moscou.
-Vamos.
-O negativo.
-Ei! Você.
Moscou.
Aqui. Aí está.
Está conosco.
Tudo bem. Você está bem?
Tudo bem. Está conosco.
Está aqui conosco.
QUARTA-FEIRA
7h02
ONZE HORAS DESDE O TIROTEIO
Como vai o túnel?
Estamos bem perto.
Querida.
Garota.
Poro que não descansa um pouco?
-Está bem?
-Está bem.
Vamos.
Vamos lá. Ao trabalho.
Inspetora.
Receio que a inspetora não possa atender.
Está sendo investigada
por possível colaboração
e por obstrução da justiça.
Mas o senhor já sabe disso, não?
Dada a confiança especial que partilham.
Sabemos quem você é, Salva.
Ou, melhor, Sergio Marquina.
Portanto não é mais necessário
usar essa voz de GPS.
Coronel Prieto,
temos um homem morrendo aqui
por causa de seus tiros.
Se não mandar um médico agora,
ele estará condenado.
O único que condenou esse homem
foi o senhor.
A ele e a todas as pessoas
cuja vida está destruindo com o assalto.
Inclusive a de sua amiga, a inspetora.
Como pode suportar sua consciência?
Ouça, se quiser,
depois falaremos longamente
de minha consciência e da sua.
Mas agora precisamos de um médico.
Não haverá "depois", Sr. Marquina.
Sabemos que está perto.
E sabemos a posição
das antenas repetidoras
que registraram as chamadas feitas
à inspetora nos últimos cinco dias.
Vamos revistar casa a casa.
E, quando menos esperar,
estaremos batendo a sua porta.
Portanto,
pare de complicar as coisas
e se entregue.
Como eu disse à inspetora,
entregar-se nunca foi uma opção.
Estarei esperando.
Nem todos nos deixam
entrar em suas casas.
Muitos estão do lado deles.
São heróis.
Nós somos os caras
que os queremos na cadeia.
Solicite um mandado de busca.
Não podemos derrubar a porta
de 10.000 residências.
Trata-se de um raio de 850 m
coberto pelas antenas.
-Temos de reduzir isso.
-Está bem. Faremos isso.
Mas ligue para o Juiz Andrade
e peça um mandado de busca.
Pelo visto, está tudo sob controle.
Não entendo o que faço aqui.
-Estou sob custódia?
-Não. Está sendo investigada.
Muito bem. Então, vou embora.
Inspetora.
Antes de ir,
entregue sua insígnia e sua arma.
Podem pôr escuta em meu telefone!
Espere.
Vá. Vou lhe dar um novo macacão.
Oi.
Ari.
Por que sabotou o plano de fuga?
Por causa de Denver?
Por isso bateu em Arturo.
Vocês dois têm algo.
-Mónica, ele a forçou?
-Não.
Por que está com ele?
Porque o amo.
Pode parecer absurdo.
Você pode achar loucura, mas...
é real.
É real, Ari.
É a primeira vez que alguém
olha em meus olhos e é honesto.
Ele me ama de verdade.
E você?
Você está com Berlim?
Pura sobrevivência.
Pensei que estavam matando a todos.
E que a tinham matado, também.
Pensei que fosse a única forma
de me salvar.
Berlim me dá muito nojo.
Agora, ele acha que sinto algo por ele,
que temos uma história de amor.
Quer que me case com ele.
Que eu cuide dele.
-Está doente.
-Eu sei.
E vai fazer isso?
Será só por um ano.
Não sei. Vamos...
viajar pelo mundo.
Vivendo como reis.
E indo...
a lugares de luxo. Só isso.
Há milhares que aceitam, todo dia.
Ari...
mas vale a pena?
Vou ficar com todo o dinheiro dele.
Esse cara fodeu minha vida.
Ele me fodeu!
Tomo quatro calmantes por dia
só para suportar sua presença.
Ele me estuprou.
Ele me estuprou!
Quando estiver a meu lado
e depender somente de mim,
eu lhe direi que filho da puta que é
por todo o dano que me fez.
As chamadas feitas pelo suspeito
foram registradas
por estas três repetidoras, situadas aqui,
aqui e aqui.
Exceto a que fez
da delegacia de Canillas.
Você tinha razão. É um raio muito amplo.
Gómez, peça à Telecomunicações
para triangularem o sinal
para limitar
a área de atividade do suspeito.
Seria mais fácil
se Ángel estivesse aqui.
Ele é o único que conhece
a localização exata do esconderijo.
A inspetora estava à beira do abismo,
equilibrando-se para evitar cair,
definitivamente.
Pensando no ridículo e absurdo
de ter passado de inspetora a suspeita
em poucos minutos.
Resolveu fazer o que sua mãe
lhe dissera tantas vezes.
Perseguir os bandidos.
Legendas:
Marcia V. A. Torres