Parem as máquinas
e apaguem os registros.
E retirem os  hard drives .
Vamos levá-los.
Falta pouco para chegar a um bilhão.
Só imprimir e cortar algumas folhas.
Quanto tempo, Sr. Torres?
-Onze minutos.
-Onze!
Está arredondando, Nairóbi.
Acha que isso é um programa de TV?
Faça a mala. Eu cuido disto.
Se digo que é um bilhão, é um bilhão.
Se digo para parar, pare!
Sabe por que sou o chefe?
Porque você tem merda na cabeça.
Quer ficar nesta ratoeira
para chegar a um bilhão?
Sabe do que isso me lembra?
Uma mãe...
que deixa o filho,
um bebê, e vai vender comprimidos.
Bem, é presa, e tiram seu filho.
Sob meu comando,
isso não acontece, Nairóbi!
Não. Claro que não.
Sob seu comando,
planejamos casar-nos com reféns.
O quê? Vai casar na praia,
vestido de branco?
E você, que pensa saber tudo,
sabe o que essa mulher sente por você?
Nojo! Eu ouvi no banheiro.
O único consolo que lhe resta
é ficar com seu dinheiro.
Para aguentar você até que morra.
E, quando estiver morrendo,
dizer na sua cara que,
a cada vez que a estuprava,
porque a está estuprando,
ela corria para vomitar.
É o que lhe resta.
Cuspir em você, em seu leito de morte.
É nisso que a transformou.
Torres,
desligue as máquinas.
Srta. Nairóbi...
Desligue as máquinas, Torres.
Está bem.
Coronel.
Temos a ligação para Raquel.
Feita do telefone de Ángel.
-O quê?
-Do Subinspetor Rubio.
Chame o hospital
e descubra se ele acordou.
Se acordou, mande três homens, rápido.
A vadia pode ir lá
a qualquer instante.
Pronto.
Timers  e células ativados.
Isso manterá a polícia ocupada.
Terão de desativar um por um.
Qual é seu plano amanhã?
Amanhã?
Amanhã estarei navegando
em um cargueiro.
Tomando sol com as tetas ao vento.
As tetas ao vento?
Não quero marcas.
Vai ficar lá, tetas ao vento,
com marinheiros solitários,
que não veem mulher há três meses?
Por quê? Acha que não sei me defender?
Ou quer me defender dos olhares?
Não é isso.
Não?
Essa é nossa última viagem.
E não sei que porra vai fazer ao chegar.
Não sei se vai zarpar
em um jet ski, atirando,
ou que porra vai fazer. Não sei.
Quero que fique.
Comigo.
Em meu camarote.
Chegamos a uma parede de tijolos.
Segure.
Abra essa parede.
Leva aos esgotos.
É por onde vamos sair.
Mexa-se.
Tome.
Viu todas essas bombas?
Porra.
Vinte anos de minha vida.
Vinte anos.
Jesus, dê-me o malho.
Estamos a 200 m da saída.
Tempo estimado, seis minutos.
Vamos.
Positivo. Avisaremos
sobre movimentos sísmicos.
Berlim,
pare tudo agora.
Nairóbi, vamos.
Ainda há dinheiro lá.
Temos excesso de peso. Pessoal,
foi um prazer roubá-los,
mas é hora de aproveitar
bem-merecidas férias.
Dra. Sánchez, solicitada no quarto sete.
Dra. Sanchez...
Raquel.
Como você está?
Está vendo.
Que bom que saiu dessa.
Quero me desculpar...
Nada de desculpas.
Embora ter me chamado
de otário e palhaço
foi a coisa mais humilhante
que já ouvi na vida.
Não consegui descansar tranquilo
no coma.
Sinto muito.
Por que a tiraram do caso?
Porque acham que pertenço ao bando.
E pertence?
Não.
Mas tinha uma relação com o cara, não é?
Sim.
Está apaixonada?
Vou lhe dizer onde está o hangar.
Dali, o cara controla todo o assalto.
Ou para limpar sua reputação,
resolver o caso e ganhar deles.
Já sei onde é o hangar.
Mas não vou lhes dizer.
Por quê?
Porque não sei quem são os bons
e quem são os maus.
-Parada!
-Mãos para cima!
Mãos para cima.
López.
Arenas.
Gómez.
Sabe que há leis em nossa ilha?
Deve andar nua o dia todo.
Menos eu, que posso usar sunga.
Vá pôr explosivos no armazém.
Tóquio!
Para baixo!
Andem!
Minha arma!
Pegue esta, porra!
Vamos!
O que fazemos, porra?
Malditos escudos blindados!
Temos de atirar nos pés.
Cubra-me!
Filhos da puta!
Lobo, informe!
Acertaram agentes, senhor!
Eu cubro você!
Evacuar os feridos! Vão!
Evacuar feridos e seguir!
Se sairmos dessa,
juro que não pego mais em arma.
Fala sério?
Nem em rifle de brinquedo.
Vamos! Com tudo!
E temos de comprar coisas
para nossa ilha, certo?
-Cortinas, sofás...
-Disse "nossa ilha"?
Filhos da puta!
Vamos! Com tudo!
-Porra!
-Lobo, agora!
-Estão vindo!
-Vamos!
-Porra!
Vamos!
Porra!
-Em frente!
-Vamos.
Firmes!
Vamos até a porta!
Parem! Não atirem.
-Aníbal.
-O quê?
Protejam-se.
A insígnia.
De noivado?
Agora!
-Amo você!
Tóquio!
Tóquio.
Está preso! Não se mexa.
-Rio! Rio.
-Não se mexa!
Não! Não atirem!
Afaste-se dela!
-Mãos ao alto!
-Rio, abaixe-se!
Merda!
Corra!
Lobo, Ruiz! Como estão?
Ruiz, porra! Vamos levar Ruiz!
-Rio! Denver!
-O quê?
Pegue a Browning.
Vamos para o cofre.
-Vamos!
-Vamos, porra!
Estão atacando!
Em formação, avançar!
Venham, vamos pegá-los!
Sim, senhor.
Vou passar.
O CNI assumiu o controle.
É o Coronel Prieto.
Ángel, como vai?
Bem, na verdade, já estive melhor.
Estou curioso.
Por que chamou a Inspetora Murillo
ao acordar?
Porque somos amigos.
Sem essa.
E por que ela foi ver você?
Veio porque somos amigos.
Ela o fez de babaca na frente de todos
e quase acaba com sua carreira e sua vida.
Por isso, pare de encher meu saco
com isso de amizade.
Vou repetir, Ángel.
Por que ligou para Murillo?
Porque ela é minha amiga.
Você esteve no esconderijo
do tal Professor.
Sei que pegou uma colher lá
e a entregou à técnica para análise.
Dê-nos o endereço.
Não me lembro.
Não me lembro de porra nenhuma.
Sei.
Sabe que toda informação que oculte
pode contar como obstrução.
Pode acabar partilhando a cela
com os ladrões,
ou com sua amiga.
Dê-nos o endereço.
Prieto...
você, sim, sabe tratar alguém
que acaba de sair do coma.
Vamos!
Ninguém fica para trás! Vamos!
Ponham as máscaras!
Eles entraram.
Levem a Browning à sala três!
-Denver foi fazer isso.
-E os reféns?
Entregamos todos.
Todos fora de ordem. E de joelhos, agora!
Vamos!
Nem todos.
Ariadna vem comigo.
Vamos, Helsinque!
Estão no museu.
Posições!
Quero ver as mãos.
Todos, mãos ao alto!
-Não atirem.
-Somos reféns!
Tirem as máscaras!
São reféns.
São reféns. Fora daí!
Ao protocolo de resgate.
Liberamos os reféns.
Suárez, seguiremos o plano.
Vamos ao porão.
Temos de fazê-los saírem pelo túnel.
Vocês dois, com eles.
O resto, comigo, para o porão. Vamos!
Temos Alison Parker.
Chame o embaixador.
Contem e identifiquem os reféns.
Coronel, vamos para o porão.
Vão.
Que diabos é isso?
Avancem com o TEDAX.
O porão tem explosivos.
Canalhas.
Pode desativar?
Sim, mas preciso de tempo.
O detonador pode estar perto do RDX.
Pode haver disparadores.
Os homens detectaram
movimento no túnel, senhor.
Chegando ao objetivo.
-Estão do outro lado da parede.
-Cinco. Cinco ladrões.
Espere.
São seis ladrões.
São eles.
Estão prestes a sair para o esgoto.
Agentes do subsolo, preparar.
Eles se aproximam.
Entendido.
Pegamos vocês, filhos da puta.
Em seis segundos,
cinco,
quatro,
três,
dois,
um.
Parados.
Firmes.
Mãos para cima!
No chão!
Não atirem!
-Não atirem!
-Apaguem a luz!
Não atirem!
Sou Arturo Román!
São reféns. Não atirem!
Confirmado. São reféns.
Não!
Talvez eu nem sempre entenda as mulheres.
Talvez por ego.
Mas com você é diferente.
Sei exatamente o que sente.
Sei que, mesmo sem dinheiro,
viria comigo, porque está apaixonada.
-Não é verdade?
-Sim, claro.
Por isso, quero que saiba
que também a amo.
Berlim, depressa!
E, no pouco tempo que nos resta,
isso vai ser como fogos de artifício.
Maravilha de brinquedo.
Maravilha de brinquedo, Helsinque!
Nairóbi, como está?
Trincheira no lugar.
Falta o último lote de dinheiro.
Helsinque! Vamos!
Vamos! Depressa!
Coronel, eles têm outro túnel.
O quê?
Estão levando o dinheiro para o cofre.
Nós vimos.
Estão tirando por um buraco no chão.
Venha.
Há quatro cofres,
dois de cada lado do corredor.
Sabe me dizer qual é?
Pode apontar no mapa?
O cofre número três.
Tem certeza, Alison?
Sim.
Suárez! Suárez, está ouvindo?
Sim, senhor.
Mudança de plano. Cofre três.
Máxima prioridade.
Repito, máxima prioridade. É o túnel.
Certo, coronel.
Para o cofre três! Vamos!
Sabem para onde vai o túnel?
Elas não sabem, mas eu, sim.
Vão levar o dinheiro para o hangar
onde trabalha o Professor.
Essa é a rota de fuga.
Tragam a Inspetora Murillo, já!
Gómez, precisamos de Murillo aqui.
Agora, imediatamente!
Vai buscar seu filho quando sair?
Não.
Por enquanto, não.
Não tenho planos.
Podemos morar juntos.
Helsinque.
Vamos sair. Já!
Estão no porão.
Vamos!
Sair já.
E Denver?
Indo para o hangar. Vão!
É uma ordem.
Berlim! Vamos!
Berlim, estão na escada.
Em cima de vocês.
Entendido.
Já sabem onde estamos. Vão.
É agora ou nunca.
Helsinque, leve Nairóbi.
Eu seguro as pontas.
Segura as pontas?
Já disse, vão!
Se entrarem no túnel, todos morrem!
O que é isso, Berlim?
Alguém tem de ficar, Nairóbi.
Não.
-Estão em nossos calcanhares!
-Vamos todos sair juntos!
Nairóbi,
concordamos que sou machista, certo?
Mulheres e bichas, primeiro.
-Vamos!
-Odeio você!
Venha!
-Vamos!
Vamos.
Quero todos em seus postos, vamos!
Espere!
Aonde vai, querida?
Combinamos que você e eu
ficaríamos aqui, juntos até o fim.
Berlim, por favor.
Não! Deixe-me sair!
Deixe-me sair, porra!
-Quieta!
-Foda-se, canalha!
Canalha! Filho da puta!
Nós somos a resistência.
Dá pena vê-la.
Onde é o hangar?
Não sei.
Não só sabe onde é como sabe muito bem
que sei que sabe.
Por isso, poupemos essa parte.
Fogo pesado, abriguem-se!
-Temos de voltar.
-Não, Nairóbi. Não.
Não dá tempo. Vamos.
Ariadna, carga!
Carga!
Agora!
Carga, vamos!
Este é um processo por custódia legal.
E foi apresentado pelo herói do caso,
o policial que conseguiu identificar
o cérebro da operação.
Seu ex-marido.
Aguentem!
-Carga!
-Agora!
Somos Romeu e Julieta!
Somos Bonnie e Clyde!
Somos
os Amantes de Teruel!
Pede a custódia de sua filha.
E, assim que o juiz a declarar culpada
de qualquer das acusações contra você,
será concedida, automaticamente.
E, se seu ex-marido realmente
maltrata mulheres, como diz,
sua filha terá problemas.
Carga!
Agora!
Filho de uma puta, desgraçado,
cafajeste de merda!
O Serviço Secreto
pode retirar as acusações.
E eu sou o Serviço Secreto.
Não peça garantias
além de minha palavra,
porque a oferta desaparece
se os ladrões conseguirem escapar.
O que pode acontecer em poucos minutos.
Vamos.
Escolha. Sua filha,
ou um cara que nem conhecia
há uma semana.
Lobo, não podemos deter a metralhadora!
Temos que liquidá-los!
Granada!
-Carga!
-Agora!
Cubram-se!
Cuidado, vamos!
Vamos!
Cubra-se!
Está aqui. Finalmente, está aqui.
E Berlim?
Ficou lá dentro.
Como assim?
Eles estavam em cima de nós.
Ele resolveu proteger o túnel.
Salvou nossas vidas.
Limpo. Em formação!
Surpresa!
É ele! Abaixem-se!
Não tem muito tempo.
Raquel, não vai perder só sua filha,
vai atirar toda sua vida fora.
Diga o endereço.
Diga o endereço!
Alcantara, 33.
Alcantara, 33. Quero todos lá!
Andrés!
Professor?
Fogo!
Estou um pouco ocupado no momento!
Entre no túnel.
Negativo!
Andrés,
vamos explodir o túnel.
Tem de sair daí.
Estão aqui. Tarde demais.
Em frente!
Vão agora!
Não vou embora sem você.
Carregador!
A velhice não é para mim.
Pode me imaginar babando,
ou perdendo o controle do esfíncter?
Não. Aquilo requer coragem.
Prefiro isto.
Saia, por favor.
Sergio!
Não me encha.
Prometeu não ficar perto
se as coisas ficassem feias. E ficaram.
Helsinque,
exploda o túnel.
Não.
Abaixem-se!
Helsinque, é uma ordem.
Soldado, exploda o túnel!
Não. Não faça isso!
Helsinque, é uma ordem.
Soldado, exploda o túnel!
Não, Helsinque.
Eu o amo muito, irmãozinho.
Não esqueça.
Professor!
Helsinque! Andrés!
Andrés, por favor!
Passei a vida
sendo um pouco filho da puta, mas hoje...
quero morrer com dignidade.
Vamos! Com tudo!
Professor.
Abram!
Fonollosa, abatido.
Repito, Fonollosa foi abatido.
Professor,
ouça.
Temos que ir.
Coronel, unidades a caminho
de Alcantara, 33.
A 300 m do objetivo.
Troquem de roupa.
Entrando na Rua Alcantara.
Coronel, chegamos.
Estamos no hangar.
Prontos. Melero, Sanz,
à esquerda. Ribero, comigo.
Melero?
Limpo.
-Sanz?
-Limpo.
-Ribero?
-Limpo!
Confirmado, coronel.
Não há ninguém.
O hangar está vazio
QUARTA-FEIRA - 18H28
128 HORAS
FIM DO ROUBO
UM MINUTO ANTES
DOIS MINUTOS ANTES
CINCO MINUTOS ANTES
SETE MINUTOS ANTES
Professor!
365 DIAS DEPOIS DO ROUBO
Faz um ano desde o assalto
à Casa da Moeda da Espanha.
O que é considerado
como o maior roubo da história
ainda sem explicação.
Também não se conhece
o paradeiro dos ladrões,
que escaparam
com mais de um bilhão de euros.
Embora as autoridades
tenham condenado o roubo,
grande parte do público ainda vê
a ação como um ato legítimo,
uma forma de protesto
contra a ordem estabelecida,
gerando intensos debates
nas redes sociais.
Um dos casos mais notórios
foi o da inspetora encarregada,
Raquel Murillo, que deixou a força
após polêmicas declarações à imprensa,
nas quais exibia sua desaprovação
ao modo como o Serviço secreto
Nacional lidou com a crise.
Vamos embora.
-Você e eu, em um país do Caribe.
-Isso é tão louco que...
que não imagino outra coisa.
Escolha uma.
Palawan.
DENPASAR
Fruta?
Com licença.
Você tem carregador?
Carregador, por favor. Para celular.
Bateria...
Se for importante...
pode usar o meu.
Legendas:
Marcia V. de A. Torres