Veja, as canetinhas de Paula,
com tampas mastigadas, como você fazia.
Obrigada, mamãe. Dê-me.
Bem, no dia do primeiro encontro,
cheguei 25 minutos antes.
Liguei para ele. Ele disse
-que estava saindo naquele instante.
-Até logo.
Nós nos encontramos
aqui, no Hanoi.
Caminhamos,
e não levou mais de cinco minutos.
Justo quando arranja
um bom homem...
Por que quer saber
quanto tempo ele levou?
Para saber a que distância
estava da cafeteria.
Nesse espaço de tempo,
só poderia percorrer 500 m, no máximo.
Mais ou menos...
O esconderijo dele está nesta área.
Tinha de passar por uma dessas ruas.
Alguma câmera de segurança o gravou.
Tenho de reduzir isso. Dê-me outra.
Vou verificar as gravações
nessa área para reconstruir a rota.
-Tem certeza do que está fazendo?
-Mãe,
-vou encontrá-lo, de algum jeito.
-Tenha cuidado, filha.
Temos um ferido, estado grave.
Três balaços no abdome,
e está assim há algumas horas.
Onde está ele?
Ainda demora até o extrairmos.
Não sei quanto tempo.
E a polícia está em minha pista.
É seguro para eles?
Sim. Já sabem
e estão de acordo com sua parte.
A sua será de dez milhões.
Preciso de um kit
para laparotomia abdominal,
um respirador volumétrico
e material cirúrgico.
Você consegue?
Cuidarei disso.
QUARTA-FEIRA - 9H36
14 HORAS DESDE O TIROTEIO
Bom dia. Inspetora Murillo.
Preciso dos filmes das câmeras
de segurança de 23 de outubro.
-Tome.
-Obrigada.
Até logo.
Obrigada.
Já conseguiu descobrir algo?
Comecei a traçar
a rota que ele fez até a cafeteria.
Veja. Isto delimita a área
a este triângulo.
Se ele foi ao Hanoi por aqui,
significa que o esconderijo é nesta área.
Tenho de sair de novo, mamãe.
A maior parte das chamadas
foi feita desta área.
O Professor deve ter usado essas ruas.
Verifiquem os vídeos de segurança
desta área.
Peça um mandado ao juiz.
Aqui é da Central.
Contei ao menino.
O quê?
O que fiz com você.
Que a abandonei na rotatória de Martorell.
Voltei a essa rotatória,
porque...
sonhei que você limpava para-brisas
naquele semáforo.
Peguei o carro...
e dirigi...
horas e horas...
porque queria reparar meu erro.
Não fale.
-Descanse.
-Mostrei sua foto
a todos que passavam por ali.
E agora...
seu filho...
disse que me odeia.
Seu filho...
adora você.
Não importa o que diga
no calor do momento.
Sei que não odeia você.
Mas eu mereço.
-Tirei a mãe dele.
-Não.
Não. Agiu muito bem.
Tem um filho maravilhoso.
Forte.
Gentil.
Ele é assim...
graças a você.
Fiz o que pude, querida.
Ele é um pouco maluco, não é?
Nunca...
fui tão feliz...
como quando a conheci.
Se eu tiver de ir a algum lugar agora...
gostaria que fosse aquele,
o festival da vila.
Dançar com você,
juntos...
com as luzes.
Com as luzes coloridas.
Amo você.
Perdão. Perdão.
Perdão.
Sinto muito.
-O que está fazendo?
-Ouça!
Está ouvindo?
São eles! Quanto acha que falta?
Trinta ou 40 centímetros.
-Vamos!
Professor!
Estamos aqui!
Estão aqui!
-Estão bem aqui!
-Mais uma!
Professor!
-A tinta vai passar para a parede.
-Mãe.
E a chave de seu carro?
Não uso o carro há muito tempo.
Pois é hora de dar uma volta.
Professor!
-Denver!
-Monica.
Diga a meu pai que aguente.
Estamos quase lá!
-Denver. Suba.
-Está quase!
-Escute.
-Monica, não vou!
-Denver! Suba.
-Não vou... O quê?
Tem de subir agora.
Não vou subir agora.
-Denver. Denver, pare!
-Não vou subir agora!
Não!
-Estamos tão perto, Monica.
-Eu sei.
Ouça. Tem de subir agora.
Entende? Olhe para mim.
Se não subir agora,
vai se arrepender pelo resto da vida.
Suba.
Vamos.
Vamos!
Estou aqui, papai.
Só tem de aguentar um pouco mais.
Vamos conseguir.
Não é, Rio?
Estávamos cavando como loucos.
Dá para ouvir os sérvios do outro lado.
Está tudo bem.
Papai...
-O quê?
-Aquilo...
Aquilo que eu disse
de odiar você...
jamais poderia sentir isso por você.
Não posso odiar você.
Tudo bem.
Fez o que tinha de fazer com mamãe.
Não posso odiar você.
Monica.
Sim?
Eu lhe dou 300 milhões, se ficar com ele.
Esse cara é dor de cabeça.
Eu o trouxe aqui...
-mas agora vou de férias.
-Claro que sim.
Cuide dele.
Senhores.
Não me apresentei.
Agustín Ramos.
Foi um prazer.
Amo você.
Também amo você, papai. Muito.
Não vou deixar você ir.
Rio, traga todos os explosivos.
Vou arrebentar esse túnel.
Não.
Se explodir o túnel,
vai enterrar a todos nós.
Mas, papai...
Tem de continuar.
-E lembrar.
-O quê?
Nada de retrovisores.
Está bem.
-Mas não sei se posso...
-Amo você.
Também amo você.
Foi pela ausência de seus lábios
Que chorei pela primeira vez
E amaldiçoei ter te conhecido
Por não poder deixar de amá-la
Você, minha esposa, eu quis tornar
E, sem amor, procurei a sorte
Saquei uma pistola
E o destino trouxe a morte
María, minha vida, meu amor
Prometi
Que eu voltaria
Mas não voltarei
Fui pego pela polícia
María, minha vida, meu amor
Não deixarei de amar você
Os abraços que perdi
Você não me verá mais
Todas as lojas da área dizem o mesmo.
Murillo recolheu imagens das câmeras,
cruciais para a investigação.
Prova irrefutável
de que colabora com os ladrões.
Temos de ativar o protocolo
de intervenção. Imediatamente.
-Reúna os melhores homens.
-E quanto aos reféns?
E Alison Parker, e a lei internacional?
E a segurança pública?
Coronel, eles têm armas de calibre grosso,
os acessos controlados com explosivos.
Reféns de macacão e máscaras.
Não conseguiremos distingui-los.
Entrar será uma carnificina,
e o senhor sabe.
E o que sugere?
Deixar os delinquentes escaparem,
de mãos dadas com Murillo?
Sim. Deixá-los sair
e pegá-los quando estiverem fora.
Sabe a que nos levou a segurança pública?
Quer que lhe diga?
Tornou-nos motivo de riso.
Não só na Espanha. No mundo todo.
Os jornais do mundo acompanham o assalto
como se fosse a Copa do Mundo.
Gosta de sair na TV com a legenda:
"Os idiotas da polícia espanhola
deixaram uma presidiária fugitiva
entrar de motocicleta na Casa da Moeda"?
De motocicleta!
-Gosta de ser o idiota dos colhões?
-Com licença.
Não pedi sua opinião.
O governo acaba
de dar a ordem para intervir.
Esses filhos da puta estão lá
há 125 horas.
E, se, por um acaso, escaparem,
o descrédito deste país será total.
-Com licença.
-O quê?
A Procuradoria emitiu ordem de detenção
da Inspetora Raquel Murillo.
A partir de agora,
a ordem é de busca e captura.
Devemos fechar?
Assim, sem mais?
Deveríamos...
dizer algumas palavras, ou algo.
Pai nosso, que estais nos céus,
santificado seja Vosso nome.
Seja feita Vossa vontade,
assim na terra como no céu.
-Venha a nós o Vosso reino.
-O quê?
Pulou um pedaço.
"Santificado seja o Vosso nome.
Venha a nós o Vosso reino."
Que porra importa isso?
Se quer rezar, tem de ser direito.
Acha que Deus está ouvindo
para saber se eu disse direito?
O pão nosso de cada dia nos dai hoje.
Perdoai as nossas ofensas,
assim como perdoamos
a quem nos tem ofendido.
Não nos deixeis cair em tentação,
mas livrai-nos do mal.
Amém.
Há momentos na vida
em que você deveria ter
uma porra de um controle remoto,
para poder pará-los.
Mesmo que só por cinco minutos.
Mas às vezes as coisas acontecem
com irreverente obscenidade.
Nada se pode fazer para remediá-las.
Por um lado,
acabávamos de enterrar Moscou.
Por outro,
estávamos abrindo o caminho
de nossa liberdade.
LOCAL DISPONÍVEL
FONE: 683513643
QUARTA-FEIRA - 15H35
125 HORAS DE ROUBO
-Onde ele está?
-No armazém.
Sinto muito.
Venha cá.
A do telefone.
Olá.
Pode chamá-la de Estocolmo,
se quiser.
Não é apenas choro, não é?
Continue.
Vá.
Novecentos e oitenta e quatro
milhões de euros.
-Coronel, os homens estão prontos.
-Ótimo.
Há novidades no túnel.
O georadar indica que estão
a poucos metros do sistema de esgotos.
Temos uma unidade especial
nos esgotos.
Entrando no coletor principal.
Distância do objetivo, 300 m norte.
Positivo. Adiante.
Suárez.
Vamos realizar a operação juntos.
Usaremos tática de envolvimento,
flanqueando-os,
para os forçar a entrarem no buraco.
Um sanduíche.
Empurrá-los do interior para que saiam
e esperar para pegá-los em uma esquina
do esgoto. Não poderão retroceder.
Estarão em uma ratoeira
da qual não poderão sair.
Agora, só nos resta achar
a Inspetora Murillo
com seu namoradinho.
Tenente.
-Unidade! Preparada?
-Senhor! Sim, senhor!
Que todos transportem o dinheiro.
-Temos de sair já!
-Certo.
-Unidades de assalto vão entrar.
- Vamos em frente.
Já entramos.
Filho da mãe!
Juro que vou acabar com você!
Quando eu sair,
vou enfiar um processo em você
por crueldade, tortura e crimes
contra a humanidade, canalha!
Arturito,
vamos para o túnel.
Sua missão muito importante. Sim?
Era falso.
Era falso!
Levante-se.
Devagar.
Vire-se!
Agora, virá comigo à delegacia.
Não mova um único músculo,
porque desta vez eu atiro.
Sabe por quê?
Porque fui passear no campo.
Tive tempo de pensar
e de me arrepender
de não matar o maior filho da puta
que já conheci.
-Raquel.
-Não vou matar você agora,
porque quero ver você
passar 30 anos na prisão. E lá,
pode perguntar a quem quiser
que roupa estão vestindo.
Não se mexa.
Parado!
Não se mexa!
Fique onde está!
MOSCOU. AGUSTÍN RAMOS DOS HERMANAS.
1º DE MAIO DE 1964
Nasceu no Dia do Trabalho.
Todo aniversário, desde que começou
a trabalhar na mina, ele dizia
que a festa já estava organizada.
Uma boa escavação.
E que as balas de borracha
eram seu presente.
Este ano, foram balaços.
Acho que, se você nasce do lado errado,
morre do lado errado.
Como é seu nome?
-Não, Monica.
-Preciso saber seu nome.
Porque vou sair daqui com você.
Pela porta de trás, pelo túnel,
ou com uma metralhadora.
Não quero me separar de você.
Se tiver de aprender a atirar, aprenderei.
Além disso...
esta criança...
Esta criança vai precisar de um pai.
Vamos, diga seu nome.
Ricardo.
Aqui, a Equipe do Subsolo.
Estamos avançando pelos esgotos.
-Que barulho é esse?
-Parados.
É o metrô. Linha seis.
Está passando sobre nós.
Prosseguimos.
Vamos, senhores! Sem esmorecer!
Vamos garantir que a mágica dure
até o final!
Lá dentro, teremos sinal
de rádio e vídeo por satélite.
E evitaremos os inibidores de frequência .
O esquadrão de bombas
abrirá uma fresta na porta de carga.
Trezentos gramas de explosivo.
Sabem o que isso significa.
Portanto, Lobo, Ruiz,
vocês darão cobertura, se necessário.
Os demais entrarão em fila indiana.
Ninguém ficará para trás.
Vamos!
Senhores, vamos encontrar confusão.
Portanto, fiquemos unidos! Juntos!
-Entendido?
-Sim, senhor!
A única instrução
é não disparar primeiro,
se usarem máscaras.
Claro, responderemos com fogo
contra quem abrir fogo contra nós.
A única instrução é que não há ordem
para nenhum desses filhos da puta
sair vivo. Está claro?
-Está claro?
-Sim, senhor!
-Estamos prontos. Então, vamos!
-Vamos!
Rio.
-Rio, está aí?
-Sim.
-A frequência é em código.
-Quanto tempo para decodificar?
No mínimo, duas horas.
Perfeito. Instale as cargas explosivas.
-Passe o comunicador a Berlim.
- Agora mesmo.
Venha, por favor.
-O que é?
-Não me sinto bem.
O que tem?
Sinto muita dor no peito.
Pode ser ataque de ansiedade.
Quer um calmante?
Seria muito mais fácil para mim
se nada disso acontecesse.
Foi a única...
a única fissura real em um plano perfeito.
Um plano que era
perfeito, mas não é mais. Sabe por quê?
Porque, mesmo que tudo isso corra bem...
Mesmo que tudo isso corra bem, eu...
estarei fodido.
Porque não a verei mais.
Acha que estava em meus planos
me apaixonar pela inspetora encarregada?
Não quero mais ouvir você.
Não quer me ouvir?
Por que não quer me ouvir?
Porque sou um dos maus?
Você aprendeu a ver tudo
como bom e mau.
Mas o que estamos fazendo
parece correto para muitos.
No ano de 2011, o Banco Central Europeu
fez 171 bilhões de euros
do nada.
Como estamos fazendo.
Só que mais.
Cento e oitenta e cinco bilhões, em 2012.
Cento e quarenta e cinco bilhões de euros
em 2013.
Sabe aonde foi parar todo esse dinheiro?
Nos bancos.
Diretamente da Casa da Moeda
para os mais ricos.
Alguém disse
que o Banco Central Europeu era ladrão?
"Injeção de liquidez", chamaram.
Tiraram do nada, Raquel. Do nada.
O que é isto?
Isto não é nada, Raquel. É papel.
É papel, está vendo?
É papel.
Estou fazendo uma injeção de liquidez,
mas não para os banqueiros.
Estou fazendo aqui,
na economia real.
Com esse grupo de...
de desgraçados, que é o que somos, Raquel.
Para escapar de tudo isso.
Você não quer escapar?
Ángel está ligando para você.
Está chamando. Significa que ele acordou?
Se está consciente, estão...
Ele vai falar, e estarão aqui
em cinco minutos, porra!
Está bem. Desta vez, vou atender.
E você vai falar.
Mas sem fazer besteira, por favor.
Você vai atender
e vai se assegurar
de que ele acordou.
Certo?
Por favor.
Não! Não atenda.
Não atenda.
Está grampeado.
Você tem outro?
-Quem fala?
-Raquel.
Raquel Murillo.
Ángel acordou.
Não queria ligar para ninguém,
até falar com a senhora. Vou passar.
Raquel...
Como você vai?
Calma. Vamos.
Calma.
Vamos, Raquel.
-Como você está?
-Eu?
Tão chapado que não sinto nem a bunda.
Ouça.
Vi na TV que...
que a substituíram na investigação.
Sim.
Não diga a ninguém que acordei. Está bem?
Preciso que venha me ver, antes.
Está bem.
Registramos uma chamada
para o celular de Raquel Murillo.
Mas não houve comunicação.
Localize a fonte, imediatamente.
Quero o titular do celular e a antena.
Agora.
Tem de me deixar falar com Ángel.
Se não, em 15 minutos,
ele vai falar com a polícia.
Vai dizer onde você está.
Posso impedir que o faça.
É a sua única chance.
Trata-se de evitar
que seu plano perfeito vá à merda.
-Deixe-me pensar, por favor.
-Não há nada para pensar.
Sergio.
Estou com você.
Há um minuto estava gritando
e mordendo como um animal.
Posso confiar em você?
Venha. Chegue mais perto.
Legendas:
Marcia V. de A. Torres