AGOSTO 1944
- Art Subs -
9 anos fazendo Arte para você!
Legenda
- Murrice -
- Francofonia -
Legenda
- Hawkeye147 -
- Spa -
Legenda
- jfbruna -
- Durenkian -
Revisão
OS MENINOS
QUE ENGANAVAM NAZISTAS
Tudo igual.
Ainda assim,
tudo parece ser menor.
A menos
que tenha sido eu que cresci.
Mas quanto tempo já se passou?
2 anos e meio?
Bom, é para hoje
ou para amanhã?
- Esta é a minha preferida.
- Vai, joga logo!
Me deixe em paz,
estou me concentrando.
- Merda.
- Perdeu de novo.
Você é ruim demais.
Vamos, estamos atrasados.
Vai, fique com sua bolinha.
Mas pare de choramingar.
Vamos, se mexa.
- Estamos atrasados.
- Não estou choramingando.
Isso mesmo, tem razão.
Estou inventando.
Não estou choramingando.
Não é apenas devido
à superioridade tecnológica
que o exército de Hitler
avança rapidamente.
Desculpe pelo atraso, senhor.
Guillome, venha me ver
após a aula.
Não por causa
da superioridade tecnológica,
mas sobretudo graças
à moral do povo alemão,
que acredita que está
destinado a dirigir a Europa.
Isso não é de ontem.
Já sob o comando de Charles...
Zerati!
Traga aqui esse papel.
Vamos, garoto.
"Gosto de minhas amantes,
incluindo a dos outros."
Muito engraçado.
Mas cheio de erros.
Você escreveu isso,
Zerati?
Ele é burro que chega
para passar o bilhete,
mas não o suficiente
para escrevê-lo.
Silêncio!
Calem a boca.
Agora, vocês copiarão, os dois,
50 vezes o lema do Marechal.
E não esqueça do "s"
no fim de "as".
Vamos, Zerati.
Sente-se.
Toma essa!
Toma!
Quer mais uma?
Te peguei.
Bem na bunda.
Toma isso!
Você vai ver só!
- Defenda-se!
- Vai acertar um soco em mim?
Tá sonhando, pirralho.
Olha, tive uma ideia.
Por que ele tinha uma escolha,
talvez?
Corte de cabelo?
Albert!
Cuide deste senhor.
- Bom dia.
O que posso fazer
pelos senhores?
- Eles não viram a placa.
- Cortar o cabelo.
EMPRESA JUDIA
Com prazer.
Sentem-se.
Por favor.
Podem sentar.
Eu pegarei seus casacos.
Quer a nuca
totalmente raspada?
Por favor. E a divisão
à esquerda para meu colega.
- Claro, sem problema.
- Ele não fala bem francês.
- Só entende um pouco, não é?
- Sim.
Mas o senhor
fala francês muito bem.
Nem tanto. Mas sabe,
eu gostaria de melhorar.
É só questão de tempo.
Depois eu volto.
Até a próxima, Sr. Lévi... yard.
Sr. Léviyard.
Não faz mal, fica
por conta da casa, Sr. Léviyard.
Os dois garotos são seus?
Sim.
Os mais velhos também.
Esses malandrinhos
estão sempre prontos
a dar o golpe número 400.
Ah, a guerra...
Um negócio terrível, não é?
Depende para quem.
É por causa dos judeus.
Pronto, bem raspado.
Satisfeito?
Obrigado.
- Ficou bom?
- Sim. Muito bom.
Saibam, cavalheiros,
que todos nesta barbearia
são judeus.
Eu ia conseguir.
Vamos, para cama.
Não! Para a cama, crianças.
Parem de bancar idiotas.
Que é isso?
Solte do seu irmão! Parem.
- Chega!
- "Jawohl!", bobão.
Chega de jawohl.
Pra cama, já!
- "Jawohl!"
- Chega de "jawohl".
Quer fazer igual ao irmão, é?
Acalme-se, querido.
E seu pai me contou
o que fizeram hoje.
Estão proibidos de fazer isso.
Certo?
Os alemães não vieram aqui
brincar.
"Ja!" "Sehr gut!"
"Sehr gut!"
- Riram daquilo, é?
- Sim.
Você acertou
no nariz do alemão.
Sim.
Você é forte demais, pai.
Não é questão de força.
Você respondeu
porque ainda pode.
Talvez em breve
não possa mais dizer nada.
Sim, talvez.
Mas por enquanto somos
"dignos, justos e orgulhosos".
- Como seu avô dizia...
- Vovô Jacob.
Pra cama!
Ainda não passou da idade
de fazer essas bobagens?
Não.
Não?
Bom, nem eu!
Não...
Parem!
Tem aula amanhã.
Saiam!
Pare!
- Ficou doido?
- Vai, pai!
MAIO 1942
Chorão!
Venha.
Se mamãe te vê fumando,
nós estamos ferrados.
Por que "nós"?
"A estrela judaica
possui seis pontas,
as dimensões
da palma de uma mão
e contorno preto.
É de tecido amarelo
com a inscrição em preto:
"Judeu".
Deve ser usada bem visível
no lado esquerdo do peito,
bem costurada no traje."
- Está vendo...
- Mãe, ouça:
"Penalidades:
As infrações a este dispositivo
serão punidas
com prisão e multa.
Medidas como internamento
em acampamentos de judeus
poderão ser adicionadas
ou substituir tais penas."
Sabe o que isso significa?
Não poderemos mais fazer nada.
Não poderemos mais sair
de casa.
Não dá para ficar aqui,
parados, sem reação.
- Veremos quando seu pai chegar.
- É como uma medalha.
Olha isso, mãe. Vão nos marcar,
como na Idade Média.
Quieto, Henri.
Já chega.
Mãe, me ouça, por favor.
Albert e eu
tomamos uma decisão.
Iremos embora amanhã,
se der.
Para onde?
Não podem ir embora assim.
Acha que é vingança porque
foram incomodados na barbearia?
Não, acho que não.
E mais importante,
esqueça isso.
PREFEITURA DO XVIIIº
ESCOLA DE MENINOS
Ele é judeu também.
Até mais.
- Ele é judeu...
- Cuidado!
Por que está
me olhando assim?
Não sabia
que você era judeu.
- E daí? O que isso muda?
- Muda tudo.
Ah, é?
Muda o quê?
Significa que você
é um judeu.
Judeu sujo!
Isso, foi você que crucificou
o pequeno Jesus.
Isso mesmo,
fui eu que o crucifiquei,
- seu imbecil.
- Imbecil é você.
Ele vai negar sempre
com esse nariz de judeu.
Qual o problema
com o meu nariz?
- É o mesmo de ontem!
- É por causa dos judeus
- que os alemães estão aqui.
- É, é verdade.
- Retire isso.
- Vai sonhando.
Isso é o que você merece.
Bom, pirralhos,
querem brigar?
Quantos aí
querem apanhar?
Olha aí. Outro judeu
causador de problemas.
Quem é o pirralho?
Que é isso?
Parem, já!
Todo mundo em fila!
Entrem! Olha aqui, você!
Você, já na minha sala.
Viu como os afastei
com minha direita?
De jeito nenhum.
Consigo me defender
sozinho!
- É o que pensa.
- Esperem aí, Joffos!
- E então, já melhorou?
- Esquece.
Deixa eu ver sua estrela.
Toma. Troco pelo meu saquinho
de bolinhas de gude.
Que história é essa?
Sua estrela.
Troco ela pelo meu saquinho
- de bolinhas de gude.
- Tem certeza, Zerati?
Sim, já disse.
Gosto da sua estrela.
Além disso, olha,
está cheio.
Bom.
Tudo bem.
Mas já vou avisando,
tome cuidado.
Não é apenas uma estrela.
- Também é um alvo.
- Não se preocupe.
- Obrigado. Tchau, até amanhã.
- Até amanhã.
- Devolve aqui!
- Fez ótimo negócio, chorão.
Venha, rápido.
Vão brigar com a gente, de novo.
- Oi, pai.
- Bom dia, pai.
Rápido, sua mãe está
esperando vocês.
Mãe! Hoje não tenho
lição de casa.
Sentem-se, crianças.
Vamos, comam.
Vai esfriar.
Algum problema?
Contarei uma história
que aconteceu
com vovô Jacob e eu.
Há muito tempo, na Rússia,
na nossa aldeia,
houve revoltas
contra os judeus.
Levava o nome
de "os pogroms".
Tornou-se muito difícil
continuar lá.
Então, meu pai
veio falar comigo.
Ele me disse que eu teria
que ir embora, sozinho,
para salvar minha vida.
E foi o que fiz.
- E hoje...
- É nossa vez?
Sim.
Quando?
Hoje à noite.
Henri e Albert foram hoje cedo
para a zona livre.
Esperarão vocês em Nice,
na casa de um amigo
chamado Solevin.
E por que não vamos
juntos?
É muito perigoso.
Chamaríamos a atenção.
É melhor que nos separemos.
Ninguém desconfiará
de dois garotinhos.
- E vocês?
- Partiremos amanhã.
Precisamos fechar tudo.
E na semana que vem,
nos encontramos em Nice.
Está bem?
Prestem atenção.
Vocês passarão
para a zona livre em Hagetmau.
Dá uma bela volta,
mas é a rota mais segura.
Lá, encontrarão um coiote
que trabalha num restaurante
com persianas azuis.
Cuidado,
pois há muita fraude.
Essa lista tem as estações,
as passagens,
os pontos de checagem
e onde nos encontraremos.
Decorem.
Ninguém poderá vê-los
com esses papéis, nunca!
- Entenderam?
- Vou esconder na mochila.
Aqui tem 200 mil francos...
Para os trens e ônibus.
Sairão da estação de trem
de Austerlitz
em direção a Irun.
Marcou isso?
Sim, marquei.
Me dê isso.
E o mais importante:
jurem que jamais
dirão a ninguém
que são judeus.
Sob nenhuma circunstância.
Eu sei que devemos ter orgulho
de quem somos.
Mas atualmente não é possível,
é muito perigoso.
E isto não é covardia.
Eu juro.
Eu prometo.
Jo.
Você é judeu?
Não.
- Você é judeu?
- Não.
Nunca responda quando falarem
com você em iídiche.
Diga que você é judeu.
Eu sei que você é judeu.
Diga a verdade.
- Pare!
- Sei que você é judeu!
- Você é judeu?
- Não.
- Sim, é judeu.
- Não! Não sou.
- É judeu!
- Não!
- Eu sei que é judeu!
- Não, não sou!
Perdão, Jojo.
Perdão.
É melhor levar um tapa que dói
do que perder a vida
por medo de levar um.
Você entende, Jojo?
Eu não sou judeu.
- Vamos, venha.
- Vamos.
Vamos. Vista-se, querido.
Venha cá.
Venha.
Vamos.
Eu amo vocês.
Vamos lá.
Nada de besteira, viu?
Não se preocupe. Vou te comprar
uma tonelada de bolas de gude.
Verdade?
Vá sonhando, idiota.
Vamos, venha.
Vai dar certo.
Trem com direção a Dax,
partida iminente.
Por favor, afastem-se
da borda da plataforma.
Não tem mais espaço.
O pequeno...
Deixe os pequenos subirem.
Apertem-se mais.
Com licença.
Desculpa. Obrigado.
Desculpa.
Está cheio.
Com licença.
- Com licença, podemos sentar?
- Claro.
- Obrigado.
- Com licença.
- Acha que estão todos fugindo?
- Como vou saber?
Não sei.
Vamos até Dax.
É lá que vamos descer.
Pronto, partimos.
Nossa primeira noite
sem nossos pais.
Para fugir do que,
exatamente?
O que está acontecendo?
Jo. Jo, acorde.
Nós temos um problema.
Querido, rápido!
O que está acontecendo?
Aonde eles estão indo?
Não sei. Muitos pularam
antes do trem parar.
Pular antes que pare.
Rápido!
Entrem.
Documentos!
Não temos os documentos,
padre.
Se parecer que estão com medo,
vão perceber. Então sorriam.
Comam isso.
Siga-nos.
- Siga-nos.
- Fique calmo.
Documentos.
Não entendo alemão.
Algum problema, senhor?
Documentos!
Ande.
Obrigado.
Documentos!
Sim, emagreci bastante,
mas sou eu.
"Gott mit uns".
"Deus está conosco."
Isto é bom.
Com todos nós, por sinal.
Certo, crianças?
As crianças estão comigo.
Bem, obrigado.
- Documentos.
- Vamos indo.
Você vem conosco.
Deve haver algum engano!
- Me solte.
- Venha.
Não, não quero ir com você.
O que eles vão fazer
com ela?
Nada, se preocupem com vocês.
Depressa, vão perder o ônibus.
Um momento, por favor.
Obrigado, padre,
por mentir por nós.
Eu não menti. Todos os filhos
do mundo são meus filhos.
Isto é tudo.
Vão.
Se apressem.
Não confiem em ninguém,
está bem?
E sorriam um pouco.
Vocês não terão maçãs
todo dia.
Andem.
Boa viagem.
Vamos, me siga.
Venha.
Venha, vamos segui-los.
Ainda tenho um lugar
no fundo. Venham.
Vamos, venha.
Você viu? Está cheio de gente
no restaurante.
Está vendo? Também devem
estar procurando um coiote.
A melhor maneira de ser pego,
é ficando aqui.
Estão procurando
um coiote?
Não, tudo bem.
Porque o coiote vem procurar
pessoas aqui a partir das 20h.
Ele se chama Bronchet.
Cobra 10 mil francos por pessoa.
- 20 mil francos?
- Bem, sim.
Comigo seria mais barato, mas...
Vocês não estão
procurando um coiote.
Quanto cobra por passagem?
Apenas para sabermos.
Digamos que...
mil por cabeça.
- Sem pechinchar.
- E pechinchando?
- Tchau, parisienses.
- Está bem, aceitamos.
Muito bem!
Então, me deem
a metade agora
e a outra na chegada lá.
Negócio fechado.
Bom...
Vou continuar minhas entregas,
dar uma bimbada...
E nos encontramos ali,
na esquina, ao anoitecer.
- Não vamos agora?
- Não.
Agora é muito perigoso.
Tchau.
- Meu nome é Raymond.
- Tchau, Raymond. Eu sou Jo.
- Simpático, não é?
- "Tchau, Raymond. Eu sou Jo."
Perdemos mil francos.
Está brincando?
Acabamos de economizar 18 mil.
Está melhor aqui
do que em Clignancourt.
Sim, com certeza.
- Vou dar uma mijada.
- Certo.
Vamos, venha.
Pequena, venha aqui.
Cuidado. Os alemães!
- Peguei você.
- Merda.
"Sua torneira é cortada,
rapazinho."
- "Você é judeu".
- Idiota.
Você se mijou todo.
Chega, venha.
Não, não se limpe em mim.
Já é quase de noite.
O que ele está fazendo?
Não há ninguém aqui.
Ele foi dar uma bimbada.
Não ouviu?
O que isso significa?
Parece desagradável.
Não sei, mas demora.
Esse Raymond nos enganou.
Nosso pai bem que avisou.
Rápido, vamos.
Não se mexa
Abaixa.
Veja.
Estão procurando por toda parte,
nunca vamos conseguir.
- Quero ver papai e mãe.
- Acalme-se.
Não é o momento de desistir.
Vamos esperar mais um pouco.
Está acabado.
E aí, parisienses?
Prontos?
Mexam-se!
Vamos lá.
Vem, baixinho.
Vamos!
Vamos rápido.
Cuidado.
Levante!
Por aqui.
Foi Bronchet
que eles pegaram.
Um dia ia acabar acontecendo.
Ele atravessa uns 12 por vez.
Eles fazem muito barulho.
Por favor.
Estamos perdidos.
Venha. Venha.
Desça.
Estou com minha esposa
e minha mãe.
Nosso coiote nos abandonou.
Por favor, nos ajudem.
Mil por cabeça.
O bebê é grátis, mas...
Não quero barulho dele.
Concorda?
Está bem.
Obrigado, senhor.
"Senhor"?
Ele é engraçado.
Vamos!
Venham!
Vamos, podem passar.
Vamos.
Estão vendo aquele celeiro?
Está aberto.
O fazendeiro está ciente.
Entrem
e podem dormir na palha.
Obrigado.
Estamos na zona livre,
lá?
"Na zona livre"?
Já está nela há 10 minutos.
- É isso? Tão fácil assim?
- Parece desapontado.
- Bem...
- Eu te disse.
Comigo é sem perigo
e sem alemães.
Na zona livre, do que
exatamente estamos livres?
Durma.
Estamos livres
para ser judeus?
Estamos livres para dormir,
bundão.
Vinte quilômetros a pé
Isso gasta, isso gasta
Isso gasta os sapatos
Vinte e um quilômetros a pé
Isso gasta, isso gasta
Isso gasta os sapatos
Vinte e dois quilômetros a pé
Isso gasta, isso gasta
Isso gasta os sapatos
Vinte e três quilômetros a pé...
- Está mancando?
- Não é nada.
- Está doendo, dá pra ver.
- Não é nada, já disse.
Deixe de besteira,
deixe-me ver. Sente-se.
Merda.
Não dá mais
para andar assim.
Não vale a pena insistir.
Vamos!
Não podemos ficar aqui.
Pegue sua bolsa.
Vou levá-lo nas minhas costas.
Vamos lá.
Você está fedendo a chulé.
E você fede a bunda.
Mas de qualquer maneira,
obrigado.
Normal,
você é meu irmãozinho.
Te levaria até o fim do mundo,
se precisasse.
É.
Desça, você é muito pesado.
- "Até o fim do mundo", não?
- Você está me irritando.
- Com preguiça?
- Não, é meu irmão.
- Ele está muito cansado.
- Vai, suba.
Vamos, entrem.
Vamos lá.
Vamos embora.
- Chama-se Adolf.
- O que vai fazer com ele?
Vamos matá-lo. Com o sangue
faremos morcela.
Depois, rillette
e toucinho.
E é claro, carne.
Vire aí, Adolf.
Olha a bunda.
Acha que só serve para cagar?
- Adolf, "kaputt"!
- Kaputt!
Maurice e eu decidimos
mudar de percurso
e evitar as estradas principais.
Foi ótimo para nós,
viajar com total liberdade.
Nunca isso tinha
acontecido.
Acabamos por nos esquecer
que estávamos fugindo de algo.
Não havia pais,
nem escola.
E principalmente, ninguém
para me dizer o que fazer.
Cuidado, meu jovem.
Isso não é para meninas.
Encontramos todo o tipo
de gente na viagem.
Uns mais simpáticos que outros.
Mas todos tinham medo.
Dava para ver nos olhos.
Apesar de todos disfarçarem.
Olha ali.
Não acredito.
Como é azul o mar!
Olha.
Finalmente chegamos.
Cuidado! Anda.
Menino,
você perdeu o casaco!
Obrigado, senhor.
Uma fotografia?
Vem cá Maria. Não vou comer.
Só mordiscar.
- Então, pronto?
- Sim.
Dois, três.
Aí está.
Os italianos parecem
mais relaxados que os alemães.
Vem, vamos procurar
os nossos.
- Como vai?
- Tudo bem.
Quer nabos ou alcachofras?
Vai levar um quilo de nabos.
Jo.
Olha o peixe fresquinho!
- Olá rapazes, posso ajudar?
- Onde fica a barbearia
do Sr. Levin, por favor.
É ali naquela escada.
- Olá, senhora. As crianças!
- Bom dia.
- É formidável.
- Albert!
Albert!
Entrem.
Minha senhora, veja.
Parece que a alegria acaba
mais rápido do que a tristeza.
Finalmente estávamos
todos juntos.
O resto deixou de existir.
O Jo ainda precisa
do pai e da mãe.
Principalmente do pai
para secar o cabelo.
Vai ficar com frio.
Tudo bem querido?
- Nunca mais me deixem sozinho.
- Nunca mais. Prometo.
Nunca mais.
- Fiquei com medo.
- Nós também ficamos.
Quando tiver filhos,
vai entender.
Estou tão orgulhoso de você,
menino.
Tão orgulhoso.
Estarei sempre junto.
Estarei sempre
no coração de vocês.
Para sempre.
Está doido!
Vai. Cuidado, querido.
Cuidado!
Não! Não!
3 MESES MAIS TARDE...
Merda.
Podia me ajudar
ao invés de ficar rindo.
Tenho coisa melhor a fazer.
Meninas, o que vamos fazer?
Podemos ir à praia.
- Só isso?
- O resto caiu.
Se não entendeu isso,
desista do comércio.
Amanhã preciso de tomates.
- Impossível.
- E por quê?
Na segunda,
os soldados italianos
me dão azeite de oliva,
que eu troco por sabão,
que é trocado por açúcar,
que é trocado pela farinha
que te dou pelos cigarros.
Então, segunda não,
só mais tarde na semana.
Acaba com minha
organização.
- Não entendi nada.
- Se não entendeu,
desista do comércio.
E cinco. O que vai fazer
com este dinheiro todo?
Tenho uma ideia.
Ciao, Marcello.
Ciao!
Muito comprido atrás,
vá cortar com Albert.
Roman, sabia que Jo vai
acabar comprando o Excelsior.
- Esteve outra vez no mercado?
- Sim.
- E a escola?
- Hoje é quinta-feira, pai.
- Não vá largar a escola.
- Não, não vou.
Não é possível.
Pare de falar iídiche.
Quantas vezes já repeti?
Relaxe, Roman.
Aproveite este lindo sol.
Olhe estas duas cigarras.
A guerra ainda não acabou.
- Nunca se sabe.
- É tudo preto para você.
Sim, é tudo preto.
Não disseram nada.
- Não disseram nada.
- Bando de ratos.
É, mas desconfio.
Contam histórias
atrozes dos campos.
- Aqui não tem risco.
- Os italianos são soldados,
não assassinos.
Diga a ele, Marcello.
É verdade. Não matamos
crianças nem mulheres.
As mulheres você não mata,
só parte o coração delas.
Quer o quê? Adoro
o encanto das francesas,
com aquele ar severo,
me excita. Agora, jogue.
Esta é nossa e esta também,
ganhamos. Como é que se diz?
Parabéns, pai.
Espere, já vou.
O que houve?
Mussolini foi preso.
Roma está um caos.
- O que vai acontecer?
- Para vocês não sei, mas nós
regressamos amanhã à Itália.
Acabaram as férias.
Quer dizer
que a guerra acabou?
Não. Quer dizer
que os alemães vêm aí.
Não diga nada à sua mãe.
Não vamos estragar a surpresa.
Está bem.
- Mais bolo.
- Nada de bolo. Já chega.
O que é? É para mim?
Sério?
Sim.
O que será isto?
Ficou doido,
não devia.
Não fui eu,
foram os rapazes.
Foram vocês?
Jo!
Não é para você,
é para mim.
Tenho tanta saudade
de ouvir você tocar.
Mas já não lembro mais,
querido.
Claro que lembra, toque.
Vai.
Foi o pai de vocês que me deu
meu primeiro violino.
Certo? Eu tocava,
e você recitava poemas.
- Poemas?
- Que tipo de poemas?
- Poemas de amor.
- Não é pai?
- Isso mesmo.
- Queremos ouvir um. Sim.
- Não.
- Sim, só um. Apenas um.
Não insistam.
Primeiro, não lembro mais.
Segundo, quero ouvir
sua mãe tocar.
Toque, querida!
Policia! Abra!
Escondam-se.
Crianças, escondam-se.
- Olá.
- Não abra!
Sra. Joffo? É uma notificação
para Henri e Albert.
- Não sou a Sra. Joffo.
- Não é Rua Pairolière nº 6?
- Rápido, vá se esconder.
- Não temos escolha, vão entrar.
- Não vou deixar você sozinho.
- Pare!
Já cansei disto tudo.
Esconda-se.
Pense nas crianças.
É a polícia!
Vai, suba.
- Leve.
- Abra! É a polícia!
Ouvimos vocês.
Está bem, já vou.
O que estão fazendo?
Silêncio.
Sim?
Henri e Albert Joffo
moram aqui?
Sim. Mas não estão.
Sou pai deles. Posso ajudá-los?
Tenho uma convocação
para eles do STO,
Serviço de Trabalho Obrigatório.
Esperam por eles
amanhã, nesse endereço.
Muito bem. Será entregue.
Boa noite.
Espere, espere.
Espere!
Era o senhor
tocando violino?
Não.
Estava descansando.
Está de brincadeira?
- Não.
- Está sozinho em casa?
Sim. Não sei,
estava dormindo.
Os seus documentos.
Mexa-se!
Chega.
Vamos embora.
Senhor.
Era música judaica
que ouvimos, não foi?
- "Judaica"?
- Sim, judaica.
Era ou não?
- Não sei.
- Algum problema, querido?
- Olá, senhor.
- Ele pergunta como eu dormia
com você tocando violino.
Também me pergunto.
Espere, era a senhora
que estava tocando?
Sim, era eu. Está vendo?
O senhor não gosta de música?
Não. Ele diz que não gosta
é de música judaica.
Entendi. Eu sou russa
e tenho orgulho disso.
Meu sobrenome de solteira
é Markoff.
Sou descendente dos Romanov,
a família imperial.
É um insulto quando dizem
que toco música judaica.
Sim. Entregue as notificações
do STO ao Henri e ao Albert.
- Sim.
- Tenham um bom dia.
- Obrigado.
- Minha senhora.
Precisamos ir embora daqui.
MOISSONS NOUVELLES
ACAMPAMENTO PARA CRIANÇAS
Um, dois. Um, dois...
- Um, dois. Um, dois.
- Há muitas atividades.
Aqui, pegue a mochila
do seu irmão.
Agora, você é o chefe.
Vocês prometeram que ficaríamos
juntos. Mentirosos!
- Já cansei. Ficarei com vocês!
- Meu querido, se acalme.
Não podemos fazer nada,
é assim.
Temos de ir,
se pudéssemos
ficaríamos com vocês.
Não temos escolha.
Não quero mais
que a gente se separe,
nunca mais.
Quero voltar para Paris.
Pare Jo,
para nós também é difícil.
Não quero ficar aqui,
papai.
Quero ficar com vocês.
Já chega Jojo.
Pense um pouco.
Se começássemos todos a chorar,
o que adiantaria.
Não podemos ficar juntos.
É perigoso demais.
Precisa olhar para frente,
não pode se virar para trás.
Vai, precisamos ir agora.
Nos veremos em breve.
Voltaremos
a nos encontrar em breve.
Vai, venha.
Venha.
Vá.
É verdade que aqui é
um campo de colaboradores?
Moissons Nouvelles é
um campo governamental
para menores.
Mandado construir por Pétain.
Mas não se preocupem.
A maioria das crianças
que vive aqui
não é católica,
na verdade.
E vocês responderão
como eles.
Vocês são católicos,
não é?
- Claro, senhor.
- Sim.
Aprendam por si próprios
em quem não confiar.
É bastante evidente.
Gérard vai
lhes mostrar o Campo.
Sigam-me, bichinhas.
Hasteamento da bandeira
às 6h.
Um presentinho.
- Para que serve?
- Limpar suas orelhas.
Subam para o dormitório.
Precisam tomar cuidado, aqui.
Nunca digam que são judeus.
Não somos judeus.
Não achei que fossem.
Ninguém aqui é.
Não entendeu?
Não há judeus aqui,
bobão.
Não se preocupe.
Estamos entre os nossos.
Mas, cuidado com Gérard
e sua gangue ali.
É um babaca de verdade.
Muito bem, entendido.
Vai, sai da frente!
- E ele?
- Ele é Ange.
É estrangeiro,
veio da Argélia.
Falam de mim, ou estou sonhando?
Oi, novatos.
- Oi!
- Veio da África?
Da África? Acha que vim da selva
com elefantes. Sou de Argel.
E por que está aqui?
Na verdade, veja...
Estava no meu irmão em Paris,
e nesse meio tempo os ingleses
desembarcaram na Argélia.
- E daí?
- Dai, fiquei preso na França.
Como meu irmão achou uma garota,
me largou aqui.
Deve sentir saudade
de seus pais.
Não, na verdade,
é o contrário.
Meu pai vive me perseguindo
e me chamando de burro.
Burro pra cá,
burro pra lá...
Eu estava de saco cheio.
Entenderam, bobalhões?
Vai, burrão!
Sigam-me!
Cabeça levantada, Henri!
SETEMBRO 1943
Um, dois. Um, dois.
Os alemães
estão em toda parte.
Têm de cumprir
a cota em judeus
para os campos de trabalho
na Alemanha.
Nice está em pânico.
Estamos melhor aqui.
- Por quê? Você é judeu?
- Eu? Não. Por quê? Vocês são?
- Não.
Eu sou.
Brincadeirinha.
O olha, temos muita sorte!
Sou eu, o melhor.
Cuidado!
O que houve?
Ele é maluco?
Quase caiu na gente.
Merda!
Desculpem, com a lama,
ele não freou.
A direção estava certa.
Não faz mal, crianças.
Comerão purê.
Purê para você!
Aqui!
- Vai, acertem nele.
- Vai.
- Quer purê, é?
- Vai, acerta!
- Purê de você.
- Vai!
- Parem.
- Pare!
- Toma essa!
Não!
Segura ele!
Por aqui.
Mexam-se.
Vamos lá!
O que foi?
Você ouviu o novato?
Os alemães procuram judeus
em toda parte.
Vão vir aqui,
de repente.
E daí?
Somos católicos, não?
É... Joseph Joffo,
morador de Clignancourt?
Do bairro judeu.
Acha que isso não chega?
É só olhar sua 'torneira'
para confirmar.
A 'torneira'.
Não sou mais criança.
Como chama isso?
O 'cajado'.
Quem te contou essa?
- Ange.
- O argelino?
Sim.
Só precisamos dizer
que somos de lá também.
De Argel?
Isso.
Contar a mesma história dele.
A viagem, o desembarque
e tudo mais.
Sim.
É uma boa ideia.
Não vão poder conferir.
Você não é tão burro,
afinal.
Joffos!
Levantem a bunda da cadeira!
Vamos argelino,
mostre o que tem na barriga.
Próximos!
Joffos, mexam-se!
Se contarmos a mesma história,
moramos onde?
- Rua Jean-Jaurès, no. 10.
- Por quê?
Porque sempre há uma
rua Jean-Jaurès.
Confirmamos o resto:
a casa, a barbearia.
Nosso pai é barbeiro,
nossa mãe toca violino.
Assim, não vão
nos confundir.
Vai, vai!
Você também não é burro.
Vamos!
Vamos, siga.
Vamos acelerar!
Vamos!
Vamos ensaiar.
Onde ia à escola, garotinho?
Rua Jean-Jaurès.
Um pouco mais abaixo...
Como se chama sua mãe?
Anne... Marie.
- E seu pai?
- Romain.
Está bom.
Venha, vamos.
Tenho saudade deles.
Eu também.
Não é normal,
não ter notícias.
Talvez desconfiem do telefone.
Quero vê-los.
- Não sabemos onde estão.
- Não importa, quero vê-los.
Acelerem mais isso,
vai!
Meninos, me digam,
vocês têm família em Nice?
- Não. Vamos passear.
- Passear...
Vão à Promenade des Anglais
ver as garotas, é isso?
Sim, é isso.
Para de bobagem,
o que ele vai pensar?
Não tem vergonha nenhuma
nisso, sabe?
Logo, logo, elas vão olhar
para vocês, acreditem.
Bonitão assim.
Cuidado!
Essa foi uma boa sensação,
não é?
Vamos lá!
Vamos ver as garotas!
Aqui não é o mercado.
Levo dois minutos.
Esperem, eu já volto.
Esperem aqui.
Conto com vocês.
Não é engraçado.
Vamos, abra.
- Como faz?
- Não sabe abrir uma porta?
Não cansou
de esperar esse idiota?
Não.
Já faz tempo que ele entrou.
O que faz lá?
Ele disse para esperar.
Vai, fique aí.
Me espera aqui?
Não saia, de jeito nenhum.
Vou ver
o que ele está fazendo.
Direi a ele que vamos a pé
ao mercado.
Jo.
Tudo bem?
- Tudo bem, tudo bem.
- Levante.
Tinha me prometido
não sair de lá.
Desculpe.
Crianças...
Não digam nada.
Martha Meyer.
Rápido.
Louis Dreyfuss.
Gabriel Goldman.
Doris Epstein.
Mordecai Goldman.
Adèle Abel.
Gabriel Abou.
Levin Saul.
Sou Levin.
- Você viu nossos pais?
- Não.
Normalmente, começo perguntando
nome, sobrenome e religião.
Mas aqui, estou perdido.
Para que todos esses
documentos falsos?
Você é judeu?
Não.
Não é judeu?
Então...
É da Resistência.
Não.
Eliminamos todos da Resistência,
na hora.
São as ordens.
Ele é da Resistência.
A não ser que seja judeu.
Não.
Sim, sou judeu.
Era o que queria saber?
Sou judeu.
E sou da Resistência, também.
Sou judeu e da Resistência.
Me mate se quiser.
Isso não vai mudar nada.
Com isso não ganharão a guerra.
Já perderam a guerra.
Sou judeu, e da Resistência.
E vá à merda!
Pare!
Ele é da resistência.
Próximo.
Nome, sobrenome, religião.
David Cohen, judeu.
Próximo.
Nome, sobrenome, religião.
Escute, não temos nada
com isso.
- Somos da Moissons Nouvelles.
- Nome, sobrenome, religião.
Maurice Joffo, católico.
Somos
da Moissons Nouvelles.
Saímos com Ferdinand
para fazer compras.
Foi um erro.
- Não temos nada com isso.
- É seu irmão?
Sim, é meu irmão Jo.
Jo... de Joseph?
Sim.
Nossa mãe se chama Marie.
Certo.
Então não são judeus?
Não.
Eu já lhe disse.
Pare! Somos argelinos!
Argelinos católicos!
De novo.
É judeu?
Não.
Não!
Pare!
Me larga.
Leve para exame médico!
- Disse que são católicos?
- Sim.
Na Argélia, fazem isso
por precaução.
- Por conta das aderências.
- Isso, senhor.
Eles cortam o cajado
de todo mundo.
Dos argelinos, dos católicos,
todo mundo.
Até dos judeus?
Isso eu não sei.
Não há judeus por lá.
Nunca vi nenhum.
Palavra de honra.
Sentem-se.
Meu nome é Rozen.
Sabem o que significa?
Não.
Que você é rosa?
Não, que sou judeu.
Então podem contar a mim.
Que vocês também
são judeus.
- Você é judeu, mas nós não.
- Somos argelinos.
É por isso que temos
o cajado cortado.
Então, judeu ou não,
o senhor sabe o que deve fazer.
Wache!
É cirúrgico, e não religioso.
Vão.
Próximo.
Sempre me perguntarei
por que o médico fez aquilo,
por que nos salvou,
enquanto todos os dias
devia condenar centenas.
Na Rua Jean-Jaurès,
como já disse.
O nome da escola?
Escola primária de Argel.
Escola Jean-Jaurès,
eu acho.
- Isso é tudo?
- Acho que sim.
Posso estar equivocado,
mas é a escola.
Tem amigos nessa escola?
Tenho muitos.
Zerati é meu melhor amigo.
Ele é bom
com bolinhas de gude.
Zerati...
Zerati. Ele é bom
com bolinhas de gude.
- Você joga o que na escola?
- Muitas coisas.
Pique-pega... polícia e ladrão,
tem muitos.
bolinha de gude...
Existem vários:
A pata, o pacote, o carrapato,
o buraco, a pirâmide...
O que foi que eu fiz?
Escute aqui, baixinho.
Sei quando alguém
diz a verdade ou não.
E você está mentindo.
E seu batizado
onde foi?
Na grande igreja de Argel
em Paris?
Não. Aqui em Nice,
no Buffa.
Minha mãe preferiu
que fosse aqui com a família.
Isso é bom.
Será fácil verificar.
Um laissez-passer de 48h!
Você tem 2 dias para trazer
as certidões de batismo.
Se não retornar
em até 48 horas
colocarei seu irmãozinho
no próximo trem.
Entendeu?
Não sabia o que dizer.
Não conheço nenhuma igreja
em Argel.
Se achar que não consegue,
não volte.
Um vivo é melhor
do que dois mortos.
Não diga isso.
Voltarei com documentos falsos.
É uma missão impossível.
Salve-se você,
é melhor assim.
Cala a boca.
Eu vou voltar.
- Jo, o que houve?
- Estou cansado.
Já tem uma semana.
Estou cheio dessa baboseira.
- Quero que acabe.
- Escute aqui.
Nada está perdido
quando se tem esperança.
Aguente firme, Jo.
Maurice Joffo!
Ouça.
Eu vou voltar.
Entendeu?
Venho buscar você.
Prometo.
- Mamãe.
- Não, me deixem!
- Mamãe!
- Me soltem!
Mãe!
Papai...
Me soltem!
Jo.
- Jo.
- Pai?
Não, Joseph.
Pai, não contei.
Não contei a ninguém.
Não diga nada. Você delirou,
mas está a salvo.
A sulfonamida fez efeito.
Dr. Rozen?
Você tem sorte.
Meningite geralmente
não perdoa.
Cadê meu irmão?
Maurice!
Estou aqui há quanto tempo?
Dois ou três.
Não importa.
O importante
é que você saiu dessa.
É, é isso.
Assim estarei bem
para entrar no trem.
Ouça bem, Joseph.
Quem vai partir sou eu.
Sou eu quem vai entrar no trem
com os outros.
É melhor assim.
Sabe, Joseph.
Às vezes, na vida,
fazemos coisas
das quais não nos orgulhamos.
Aqui!
Esta aqui
você segurou firme na mão...
Desse jeito.
Durante o delírio.
Você parece ter se apegado.
É tudo o que me restou
de antes.
Se continuar lutando,
mantendo a vida
bem segura assim,
você sairá dessa.
E para que viver?
É questão de sorte.
É estúpido.
Estú... É injusto.
Joseph...
A morte rejeitou você
duas vezes.
Isso significa que tem
um bom motivo para viver.
Então faça algo da vida.
Tenha orgulho.
Anda, você me deve isso.
Adeus, Joseph.
São falsos.
Não são, eu asseguro.
O arcebispo é testemunha.
São certidões genuínas.
Não acredito em você.
Por quê?
Sei reconhecer a verdade
quando a vejo.
E, quando olho para você,
sabe o que vejo?
Fui no Buffa
e consegui duas certidões
que dei aos alemães.
Alertei Subinagui também.
Eles virão nos buscar.
E...
mamãe e papai?
A salão está fechado.
Não faz mal.
Nós sairemos daqui
e um dia os encontraremos.
Por que essa insistência
com duas crianças?
São judeus.
- Ponho minha mão no fogo.
- É uma obsessão.
Pense o que quiser,
não vai mudar nada.
Eles estão mentindo.
E você também.
O arcebispo não deixará
levar duas crianças
baseado numa suposição.
Ele recorrerá à Roma.
Não vai querer
o pontífice na sua cola, vai?
- Especialmente agora.
- Isso nós veremos.
Muito bem!
Os dois irmãos aí,
vão buscar tomates na horta.
Não entendo por que ainda
não nos liberaram.
Venha.
Está vendo essa horta?
É muito fácil
escapar por ela.
Tem mais ali.
Aqui?
Muito fácil mesmo.
Maurice, veja...
Você garante
a inocência deles, não é?
- Você viu?
- Vi.
Vamos?
Vamos no "três".
Um...
Dois...
Três, vamos.
Cuidado!
Tem um soldado.
É uma armadilha.
Obrigado, padre.
Salvou nossas vidas.
Sr. Subinagui!
Bom dia, crianças.
Obrigado, padre.
Foi muito corajoso.
Só fiz o meu dever
dominicano.
Vão em paz, crianças.
Vamos,
não dá para brincar aqui.
Jo.
Adeus, padre.
Vá.
Que cara é essa?
Pai!
Cadê mamãe?
Está com a irmã dela
e seus irmãos, em Savoie.
Fiquei para encontrar vocês.
O que foi isso?
Melhor um tapa dolorido
do que nunca mais ver você.
Papai prometeu
que nos encontraríamos em Paris
quando a guerra acabasse.
Por ora, era perigoso demais
ficarmos juntos.
Maurice?
Jo, acorde.
A mãe de vocês
está ao telefone.
Oi, mamãe.
Sou eu.
Meu Jojo, tudo bem?
Vocês precisam
sair daí já.
Seu pai teve a mesma doença
que vocês.
Meningite?
Pior que isso.
Alô?
Entendi na hora que ela falava
da prisão de papai,
mas eu não tinha
mais lágrimas.
A raiva as havia substituído.
Novamente,
precisávamos fugir.
Posso carregar você,
se quiser.
Prefiro morrer.
Sou o irmão mais velho.
Quem carrega sou eu.
Havíamos perdido contato
uns com os outros.
Mas não importava.
Se Maurice e eu
chegássemos lá,
ver nosso pai importava
ainda mais.
Tudo ficaria bem.
Precisávamos acreditar.
RUMILLY, HAUTE-SAVOIE
MAIO DE 1944
Enquanto esperávamos
o fim da guerra,
Maurice e eu
encontramos um trabalho.
Como mamãe havia mandado.
Qualquer trabalho.
Enquanto ele trabalhava
no maior restaurante local
eu entregava jornais
para o dono da livraria.
Um limpa-botas nazista.
Já percebeu, Joseph?
Saídas que não ensinarão
na escola pública...
Porque a escola virou pública,
como uma fêmea...
O que caracteriza
os grandes homens
é ter um ideal.
E não há muito a ser feito, não!
Há apenas um: a Europa.
E eles são três,
meu caro Joseph,
aqueles que fizeram
a Europa.
Luís XIV,
Napoleão Bonaparte
e Philippe Pétain.
"Eu cumpro as promessas,
mesmo que sejam de outros."
Isso mesmo.
Muito bem, pequeno Joseph.
Meu filho.
Aqui. Parabéns.
Veja só.
Está fazendo um bom trabalho
na milícia.
20 MIL JUDEUS
DEPORTADOS PELA MILÍCIA
É apenas o começo.
Aos franceses, a França.
Espere um pouco,
garoto.
Você mora sob meu teto
e trabalha aqui a quase 6 meses,
então você é um pouco
parte da família. Não é?
Sim, senhor.
Deve ter saudade
de seus pais
estando tão distantes,
na Argélia.
Sim, muita.
A partir de hoje,
não só você jantará conosco,
mas sobretudo, irá,
a partir de domingo,
compartilhar o que nos é
mais importante e caro:
a missa.
Você não foi muito assíduo
na missa.
Está na hora
de educar você na fé cristã.
Sim.
Obrigado, Sr. Mancellier.
Jornal!
La Gerbe! Le Dauphinois!
Je Suis Partout!
Je Suis Partout! Olha o jornal!
Quem quer o jornal?
Vamos ver, menino.
Ah, não!
Obrigado.
La Gerbe! Le Dauphinois!
Je Suis Partout!
La Gerbe!
Olha o jornal!
Le Dauphinois! La Gerbe!
Je Suis Partout!
Bom dia, Sra. Loca.
Desculpa!
Meu freio não funciona.
Quero um La Gerbe.
- La Gerbe?
- Isso.
Obrigado.
Tenha um bom-dia.
O jornal de Vichy,
Sr. Julien?
La Gerbe ou
Je Suis Partout?
Quase mortos.
Tome, fique com seu jornal.
Mancellier continua idiota?
Sempre.
Sempre?
Bom dia!
Aqui está o jornal.
Jo!
O pinguim a aperta
em seus braços.
- O pinguim a aperta
- O que é isso?
em seus braços.
Mensagens codificadas
para a Resistência.
O fantasma
não está conversador.
Bom, eu vou indo.
Mancellier vai gritar comigo.
Espere.
Me conte, como vai
a filha do colaborador?
Por que está
me perguntando isso?
Continua apaixonado
pela sua pequena Françoise?
Porque, faz quanto tempo,
5 meses que você
olha para ela?
Vai falar com ela,
ao menos?
Estou progredindo.
Pronto.
Ele acaba de receber...
E você? Sua entrada
na Resistência está progredindo?
Não comece.
Alguém te envia
mensagens codificadas?
Da parte do Sr. Jean...
Sim.
"Françoise tem perna peluda.
Françoise..."
Você só enche o saco!
A milícia!
Maurice, esconda tudo!
Você!
Vai enviar as mensagens.
Espera.
- Vamos lá!
- Começa, começa!
Entregue isso ao Sr. Jean
na fábrica.
Ninguém se mexe.
Você fique aqui.
Vai! Mãos ao alto!
- Suba, rápido!
- Você! Reviste-o!
Mostre aí.
O que tem aí dentro?
O que está
escondendo aí?
Tire a mão.
O que é isto?
Esvazie os bolsos.
- Eu?
- Sim, você!
Sinto que está escondendo algo
atrás dessa cara de boboca.
Suma daqui.
E não volte, entendeu?
E então?
O que fazem aqui?
Com que direito invadem
a casa das pessoas, assim?
Quem é ele?
É entregador de jornais.
Quer falar com o Sr. Jean.
O que tem a dizer
a ele?
Foi Paul do Hotel do Comércio
que me deu algo para ele.
E como era
esse tal de Paul.
Grandão, óculos redondo
e o cabelo penteado assim.
Os milicianos atacaram.
Me dê essa mensagem.
Preciso dá-la ao Sr. Jean,
ninguém mais.
Eu sou o Sr. Jean.
Dá logo.
Vai, me dê.
É ele, pode entregar.
Me substitua.
Você, me siga.
Feche a porta.
"Tem água no gás.
O camelo dos Alpes
cresceu."
Há muito esperávamos
por isso. Parabéns, criança.
Saiu-se muito bem.
Maryse dirá se ainda
precisarmos de você.
Vai, pode ir.
Cuidado, Françoise.
Está quente.
Sim?
Sim!
Oi, me desculpe
pelo atraso.
Perdeu-se no sótão,
foi?
- Feche a porta, por favor.
- Sim, me desculpe.
O que faz aqui?
- Bem, Sr. Mancellier...
- Nada, cai fora.
Deixe-o sossegado.
Papai o convidou
para a festa do dia das mães.
E aqui está a carne!
- Pronto.
- Joseph, já para a mesa.
Sente perto do Raoul, ali.
Faço um brinde
a todas as mães
e a todas as mulheres
que um dia portarão com orgulho
em seu ventre,
a França de amanhã.
Bom Dia das Mães,
mulheres!
- Obrigada.
"Vocês são a inspiração
de nossa civilização Cristã."
- Quem disse isso?
- O Marechal Pétain, pai.
Exatamente.
E como podemos
tratar como "vendido"
o homem que glorificou
o Dia das Mães?
Deus, dê ao Marechal
e força para resistir.
E a Adolf Hitler.
Se tivéssemos nos aliado a ele
em 1936, com Franco e Mussolini,
a Inglaterra não teria
ido longe,
e a Europa seria nossa.
Fazer o quê...
- E por que não fizemos isso?
- Porque nosso governo apodreceu
em seu âmago
pelos vermes judeus.
Mas Hitler fez um bom trabalho,
não foi culpa dele.
Não nos resta outro caminho.
Trate de se pôr à altura.
Seja como for, vamos exterminar
todos esses ratos.
Podem se esconder em suas tocas,
vão todos morrer.
Enquanto isso,
é nossa vez de beber.
Meu irmão é um idiota.
Ele é antitudo.
Antirrepublicano,
anticomunista,
- anticapitalista...
- Antissemita.
Isso também,
mais que todo o resto.
- Pensa como seu pai, de fato.
- Pois é.
- São iguais, os dois.
- Eu também penso como meu pai.
Quem é seu pai?
Você nunca fala dele.
Bem, é o meu pai.
Vocês são misteriosos,
os dois irmãos inseparáveis.
De fato, ficamos nos perguntando
o que vocês escondem.
Nós quem?
Eu e as amigas.
Françoise!
Escute.
Preciso te contar
uma coisa.
Não tenho esse direito,
mas... para você eu posso
porque...
Porque confio em você.
- Tem certeza?
- Sim...
Continue,
estou escutando.
Eu...
Eu sou...
Sossegue,
eu já entendi.
Vamos.
Venha, rápido.
Rápido.
Mexam-se.
Subam lá no alto.
Você, ali.
Ali.
É o meu irmão.
Apontar.
Fogo!
Liberdade!
Igualdade!
Fra...
Limpem isso.
Ainda bem que você
não entrou na Resistência.
Talvez estivesse morto
como eles neste momento.
Imagine contar isso em casa?
E a Henry e Albert?
- São os ingleses.
- Não, são os americanos.
- Sabe o que isso quer dizer?
- Que os veremos em breve.
Morte à milícia!
Vão pagar por todos
os que vocês mataram.
Morte aos colaboradores!
ENTREGUISTA
Bando de bastardos!
Querem devolver a França
para a Inglaterra? Cretino!
Os ingleses são nossos inimigos
históricos, não os alemães!
Bando de imbecis!
Ignorantes!
Não acredito.
O que vamos fazer,
meu velho?
O que quer que façamos?
É Waterloo, nós perdemos.
Cuidado, Françoise.
Isso corta.
Precisamos protegê-los,
Ambroise.
Vamos levar Françoise
para a casa da minha irmã.
Isso, sua filha, sua mãe,
sua irmã! Eu não ligo!
Sei o que significa
ir embora, sabe?
Todo mundo da minha família
foi embora uma vez.
Meu pai disse:
"Não dá para olhar para trás
ao caminhar,
senão a gente
quebra a cara."
Tenho certeza
que você parece seu pai.
Não pode ser!
Joseph!
O que deu nele?
Miséria...
Paris foi libertada!
Pegue aqui,
Pegue,
Paris foi libertada!
Leiam o jornal!
Eles foram embora!
Eles foram embora, Jojo.
Foram embora.
Eles foram embora,
acabou.
Olhe, eles vão para Paris.
Vá buscar seu irmão.
Meus caros concidadãos
hoje é um grande dia.
Finalmente,
estamos livres!
Dormindo com os alemães!
Traidor!
- Jo!
- Maurice!
- Acredita nisso?
- Não. Finalmente acabou.
Venha,
os ônibus vão para Paris.
- O quê?
- Têm lugar para nós dois.
Vá buscar suas coisas.
Vamos para casa agora!
Não, eu não posso.
Vá você.
Encontro com você depois.
- Tem certeza?
- O que você faria?
Estamos livres, não é?
Sim, estamos livres.
Diga a nossos pais
que logo eu volto e que os amo.
- Vai conseguir sozinho?
- E você?
Vai conseguir
sem mim?
Vai, corra.
Vá encontrá-la.
Françoise!
Não!
Parem! Parem!
Parem!
Ele escondeu um judeu!
- Que história é essa, Jo?
- É a verdade.
Você sabe muito bem
que esse porco
nunca esconderia um judeu.
Eu juro que é verdade.
E quem foi, então?
Eu.
Eu sou judeu.
Eu sou judeu!
E ele sabia?
É claro que ele sabia.
Isso não impede
que ele era um colaborador.
Ele fez isso porque ninguém
teria suspeitado.
Vai, vamos levá-lo.
Vai para a cadeia
esperar pelo julgamento.
E Marcelle, vamos rapar
essa cabeleira.
Obrigada.
Onde está Françoise?
Françoise, espere!
Françoise!
Pai...
Pai!
Mãe!
- Mãe, Jojo voltou.
- Mãe, sou eu!
Jojo!
Maurice, seu irmão voltou!
Pai!
Para!
Pai, você lembra?
Você me disse uma vez
que quando morre um bom homem,
uma estrela se ilumina no céu
e é preciso manter a esperança.
Pois bem, é verdade.
Você está aqui, pai,
e permanecerá para sempre.
EM ABRIL DE 1944,
ANNA, ALBERT E HENRI
FORAM PEGOS EM FUGA
E INTERNADOS NO CAMPO DE DRANCY.
POR FALTA DE TRENS ESCAPARAM
POR UM FIO DA DEPORTAÇÃO.
A CRUZ VERMELHA OS LIBERTOU
ANTES DA CHEGADA DOS AMERICANOS,
EM ABRIL DE 1944.
DESSE MODO,
A FAMÍLIA PÔDE VOLTAR A PARIS.
ROMAN, DEPORTADO PARA AUSCHWITZ
EM NOVEMBRO DE 1943
NO COMBOIO 62,
NUNCA MAIS VOLTOU.
EM 1945, JOSEPH E MAURICE
RETOMARAM
JUNTO COM OS IRMÃOS
A BARBEARIA DO PAI,
PERPETUANDO ASSIM
A TRADIÇÃO FAMILIAR.
AINDA VIVEM EM PARIS
JUNTO AOS FILHOS E NETOS.
- Art Subs -
9 anos fazendo Arte para você!
Curta a gente no Face:
facebook.com/ArtSubs