Anteriormente
em Hunters...
Vi algo grande
sendo transportado.
Míssil?
- Victor Karp. Sou Regan.
- Agente Regan.
O que vai fazer
com meu sangue?
Não se preocupe com isso.
- Preciso ver você.
- Você está bem?
Tenho uns papéis e fotos
de uma caixa em casa.
Sei que Abby não é
quem pensávamos.
Ainda sou a mesma pessoa.
Você não é uma pessoa.
Ela tentou me coagir
a conter Emme.
Posso ligar para o meu pai?
- Ele é seu pai.
- Ele é o que tenho.
A purificação não é
o que parece.
Planejou um ataque
nuclear contra nós.
Não é um ataque.
Estamos tentando
deixar a terra.
Ainda recebe ordens diretas
da Secretária Assistente
Finnerman?
Essa é uma missão
de extermínio.
Atirem para matar.
A Regan está dentro.
- Não podemos confiar nela.
- Ela é minha agente, não sua.
- Não está mais no comando aqui.
- Tire suas mãos de mim.
- Vim libertar vocês.
- Algo está acontecendo.
Soltaram um tipo
de gás lacrimogênio.
Vamos.
Vamos cair fora daqui.
Temente pelo irmão.
Temente pela família.
Pelos seus pertences
e seu sustento.
AFEGANISTÃO, 2009.
Jackson.
Acabou com a unidade toda.
Meu Deus.
A ronda encontrou
traficantes de ópio.
Nessa área?
O terreno é acidentado
para ser uma rota de drogas.
65 Km a oeste.
A ronda capturou o ópio
para trazer mas foram caçados.
Caçados?
Não parece coisa do Taliban.
Não foi o Taliban.
O secretário da defesa quer
que seja lidado com discrição.
É uma perda trágica para eles.
O que você está
prestes a ver...
Isso muda tudo, Truss.
Em que sentido?
Para começar,
sua crença em Deus.
Truss?
Você está bem?
Preciso fazer uma ligação,
já volto.
Muita gente sente
inveja de você.
Irmão Patterson causa
isso mesmo.
Por favor, está sendo gentil.
O cara é um tédio só.
Não sei o que está
acontecendo.
Preciso ligar
para Subsecretário
e explicar minha versão
dos fatos.
Querido, já conversamos
sobre isso.
Passar por cima do chefe
só piora as coisas.
Não posso cruzar os braços.
Tenho saber se meu
time está seguro.
Você e Ruth tem um passado.
Você é parte da unidade.
Ela vai devolver
o comando à você.
Espero que esteja certa.
Normalmente está, então...
Vamos entrar.
Sermão já está acabando.
Será invejado
pela congregação.
Já sou.
>> eXtremeSubs <<
Apresenta
HUNTER
Nagini
COMANDANTE
OnlyHPJ
RESSYNC
Mr. A
HUNTERS S01E12
Pretending to See the Future
Autoridades Federais
relatam que o tiroteio
foi um ato isolado
de um atirador, Jeff Yang.
Yang, 38 anos,
matou 34 pessoas em Ohio.
Obrigada.
Posso ajudar?
Olá. Vou precisar...
FORA DA CIDADE DE KANSAS,
MISSOURI
Não tão óbvio.
O melhor sinal que
achei com esse dinossauro
sem ter que entrar.
Relaxa,
não vão nos encontrar.
É fácil para você falar.
Finnerman não tentou
matar você.
Está hackeando UET?
Vendo se acharam
o local do lançamento.
E avisar os Hunters.
Não fala sério.
Abby disse que a purificação
não é um ataque.
Eles estão tentando
ir para casa.
Abby mente.
Sempre mente.
- Não é confiável.
- Nem a UET.
Jackson saiu.
Finnerman comanda agora.
Ela vai matar todo mundo, Flynn.
Incluindo você,
por me ajudar.
Se planejam
um ataque nuclear,
então milhares
de humanos inocentes morrerão.
Há uma pessoa que sabe.
Victor Karp, o contrabandista.
Preciso de um celular pré pago,
e um creme de pele.
Qualquer coisa
que você encontrar.
Sem problemas.
Musa está ferido.
Leve-o para dentro.
Rápido!
Cuidado!
Na mesa.
Dirigimos direto do hotel,
chegamos o mais rápido possível.
Deveria está curando.
Não entendo.
A ferida é funda demais.
O corpo dele precisa
de remédio.
- Segurem-no.
- Ele via ficar bem?
Ele nos salvou no hotel.
- O que fazia lá?
- Tentava ajudar.
E ajudei.
Vão pagar por isso.
Consegui.
Conseguiu o quê?
Ouvi um número
que karp digitou.
Ouvido de Hunter.
Então onde ele está?
- O número é de Rochester.
- Nova Iorque?
- Minessota.
- Há um núcleo de defesa lá.
Faz sentido.
É um contrabandista
de armas.
Se ele não estiver lá,
alguém que o conhece estará.
Achamos Karp,
acharemos Musa.
Sem correr
no estacionamento.
Não estou correndo.
- Eu sei, você foi bom.
- Entrem.
Os outros estavam correndo.
Certo.
Missionários podem usar
celulares agora?
Está falando sério?
- Não são?
- Mas é claro que sim.
Ele não tem placa de nome.
Pegue as crianças,
fique abaixada.
Certo, todo mundo
para fora.
- Mudança de planos.
- Vamos.
Para fora rapidinho.
Por aqui, tudo bem.
Vamos.
Wila!
Truss!
Vamos.
Vocês estão bem.
Ameaças de segurança
é de nível C.
Hunters planejam
um ataque nuclear,
mas não sabemos de nada.
- Deixa comigo.
- Temos apoio?
Satélites de defesa
e o sistema de alerta matriz
estão monitorando
o espaço aéreo.
Quero atualizações nos dados.
Alguma pista na falha
de hoje cedo?
Agente Regan tentou encobrir.
usando um SO antigo.
Deve ter usado
um computador antigo.
Mas com certeza é ela.
Devo avisar o comandante
Jackson?
Steph, sabe o que aconteceu
com seu antecessor?
Jules vazou informações
críticas
sob supervisão
do comandante Jackson.
Não vamos repetir
o cenário.
Irá reportar
diretamente à mim
sobre paradeiro
da agente Regan.
Somente à mim, entendeu?
Sim, senhora.
- Está tentando me matar?
- Desculpa.
Liana deveria fazer isso.
Quero que ela finalize
as operações.
- Devemos adiar a purificação.
- Não podemos.
Os humanos estão
em cima de nós.
Mas você não está bem.
Não está melhorando.
Fizeram algo comigo
no hotel.
Liberaram
uma arma biológica,
ou vírus, algo no ar.
O humanos querem
meu corpo.
Porque pode se curar
sozinho?
Parece que não posso agora.
Não, para outros propósitos.
O total conhecimento Hunter.
Cultura, língua, tecnologia.
Tudo o que os Hunters são
ou serão está dentro de mim.
Os humanos querem meu núcleo.
McCarthy deve estar
ajudando-os.
Por isso ele desapareceu.
Aquela cobra.
Há traidores em todo lugar.
Talvez entre nós.
Junte todo mundo.
Devo verificar
a lealdade deles.
Você não está bem,
deve descansar.
Agora.
A última ligação foi
à 8 minutos.
O celular vem daqui.
Um centro médico.
Deveríamos ter apoio para isso.
Acha que Jackson
ajudaria a gente?
Ele está fora da UET.
Bom, ajudar você a escapar
não foi muito bom
para a carreira.
Não agradeci você por isso.
Ainda não agradeceu.
Ainda bem que ninguém
se machucou.
Onde está sua família agora?
- Estão seguros.
- Mas você não.
Onde está?
Vou mandar proteção.
Estou em movimento.
Os Hunters tentaram
matar minha família.
Usaram um bomba similar
a que usaram
no Shopping
em Washington.
Eu me precipitei no hotel.
Sim. É verdade.
Quero voltar.
Bom, eu mentiria se dissesse
que não preciso de sua ajuda.
Mas não quero
que me desautorize.
É claro que não.
Eu estava errado.
Vou aceitar tudo
o que for preciso
para vencer essa guerra.
Bom,
estou feliz em ouvir isso.
Lembra da Fazenda Militar?
Abrigo secreto na rota 41.
Te encontro lá,
em uma hora.
Até daqui a pouco.
E Ruth...
- Sim?
- Obrigado.
Só estou feliz que voltou.
Banco do passageiro.
É um dos guardas do Karp.
Karp deve estar
no banco de trás.
Vamos pega-lo.
Vou atraí-los para fora.
Você pega o Karp.
Babaca, vai com calma.
- Está dirigindo muito perto.
- O que é, cara?
- Onde Karp está?
- Meu pai?
É o filho dele.
- Onde está seu pai?
- Ele está doente, olhe.
- Temos que ir embora.
- Saia.
Qual é o número do seu pai?
Ele vai matar os dois...
Pablo, pode não ter notado,
mas estamos
em vantagem aqui.
Pode não ter notado,
mas já estou morrendo.
Me diga o número dele.
Está com o telefone,
descubra.
Seu merdinha.
Quer ver televisão?
Pornografia? Claro.
O que você tem?
Leucemia.
E parei de tomar
os remédios.
Não sou médico,
mas é uma má ideia.
Preciso limpar meu sistema
para o novo tratamento.
É super avançada.
Meu pai me disse que a injeção
vai me curar do câncer.
Injeção... Do quê?
Não sei, mas ninguém
tentou ainda.
Nunca.
Eu sou o primeiro.
Karp colheu meu sangue.
Hunters curam mais rápido.
Não significa que sangue Hunter
possa curar câncer.
Se fosse meu filho
eu tentaria de tudo também.
Pablo,
não queremos que piore.
Me libertem,
isso pode ajudar.
Prometo que vamos.
E poderá fazer
o tratamento e melhorar.
Assim que falarmos com seu pai.
Precisamos de muitos
líquido.
Ativos tangíveis.
Ouro. Dinheiro.
Nos movemos quando
a poeira abaixar
e o mercado voltar
a ativa.
Pablo,
você está bem?
Está quase na hora
do tratamento.
O tratamento está pausado.
- Quem é?
- Não reconhece minha voz?
Estou desapontada, Karp.
Era para Liana ter
matado você.
Fale onde será o lançamento
e seu filho vive.
Quero falar com meu filho.
- Pai.
- Você está bem?
Machucaram você?
Estou bem,
mas são uns babacas.
Onde será o lançamento?
Quero que entregue meu filho...
em pessoa.
Então eu falo.
- Não tenho tempo para isso.
- Não é negociável.
- Envio o endereço do encontro.
- Agora ouça, Regan.
Machuque meu filho e matarei
todo mundo que conheceu na vida.
O que é?
A filha de Lianna pegou
meu filho.
Quer minha parceria?
Me mostre o que tem à oferecer.
FAZENDA MILITAR, MARYLAND.
A cavalaria chegou.
- Que bom ver você, Briggs.
- Igualmente, senhor.
Soube que os merdas
atacaram você.
Retaliação por causa do hotel.
- Bom, é irônico.
- Como?
Você tentou impedir aquilo.
- Onde está Finnerman?
- A caminho.
Não quer arriscar.
Me enviou para cuidar de você.
Ótimo, seria bom uma companhia.
Vamos entrar.
- Trouxe algum remédio com você?
- Só a injeção.
Não me sinto bem.
O que faremos?
Convulsão,
temos que virar ele.
Podíamos usar a injeção.
Não podemos tratá-lo
como rato de laboratório.
Se não fizermos nada
ele pode morrer.
Seremos iguais ao Musa
se jogarmos com a vida dele.
Morto ele é inútil para nós.
Não é mesmo?
Como gosta do seu café?
Preto.
Alguma notícia
do lançamento?
Ainda não.
Ainda procurando.
Isso não é bom.
Estamos sem tempo.
Finnerman deve
ter um plano de contingência.
Ela sempre tem.
Levanta, soldado.
Como soube?
Suspeitei dela quando
a bomba explodiu.
Tive certeza
quando me mandou para cá.
Regan estava certa.
Você é o capacho da Finnerman.
Podia ter me matado
quando cheguei.
Queria ter certeza.
- Não queria matar um inocente.
- Ninguém é inocente.
Minha família é.
Não parece sangue de Hunter.
É sim,
mas fizeram algo com ele.
Tem certeza?
Não. Mas ele já
iria injetar mesmo.
Se não ajudarmos
ele vai morrer.
- Aonde vai?
- Conseguir um sinal de Wifi.
Com o número de Karp
podemos rastreá-lo.
Ver quando ele se aproximar.
Vamos torcer para Pablo melhorar
antes do papai dele chegar.
Ou não conseguiremos
nada do Karp.
Querida, há uma ligação
para você.
Aqui está.
- Alô.
- Emme, sou eu.
Por que não ligou
no meu celular.
Perdi o meu telefone
e não me lembro
do seu novo número.
Desculpa.
- Está bem?
- Sim, e por que não estaria?
- E você?
- É claro.
Só checando.
Não nos falamos desde...
Desde Abby. Nem pode
falar o nome dela.
Não ligo se está
bravo com ela.
Ainda a amo.
É bem confuso.
Um dia ela está morta,
e então ela não está.
E agora ela não é...
alguma coisa.
- Emme.
- Eu sei.
Eu sei.
Parte do meu cérebro compreende
o que está acontecendo.
Mas a outra parte está
triste e sozinha.
E quero que ela volte
para casa.
Mas ela não vai voltar,
não é?
Eu não sei.
Só quero fazer o que é certo.
Precisa acreditar nisso.
Vejo você logo.
Espero mesmo.
Estamos perto...
depois de 30 anos de trabalho.
3 longas décadas
nesse planeta frio,
mas nunca mais.
Trabalhamos duro,
nos sacrificamos tanto.
Nossa hora chegou.
Não deixaremos
nada nos deter.
Sabemos diferenciar
Hunters de humanos.
Essa é a demonstração
de lealdade.
Devemos confirmar
que não há humanos
entre nós.
Só os leais purificarão.
Um de nós.
Agora, todos os outros provem
que são da nossa raça.
- Novidade?
- A febre se foi.
Karp?
Logo ele chega.
O que faremos sobre o garoto?
Enrolamos ele até Pablo acordar.
Se ele acordar.
A purificação não vai esperar.
Então também não deveríamos.
Não temos escolha.
- Oi.
Como você está?
- Me deram a injeção?
- Demos.
Se sente melhor?
Me sinto bem.
Certo, vai com calma.
- Na verdade, parece bem.
- Não o encoraje.
Não, mas eu posso sentir.
O câncer se foi.
Ai meu Deus.
Acabamos de curar o câncer?
Isso é maravilho.
Obrigado! Obrigado!
Claro.
Vou dizer ao meu pai
que me salvaram.
Ele vai dar
o que quiserem agora.
Agora estou gostando.
Isso queima...
Não!
Pablo. Merda!
1, 2, 3, 4.
Não está respirando.
Pablo, não.
Não empurrei não forte.
Merda.
Só há uma saída
para você, Jackson.
Sabe disso melhor
do que ninguém.
Não é pessoal.
Só está seguindo protocolo?
UET começou assim.
Contenção
não importa o custo.
Não tive nada a ver
com a bomba.
Não pense que ser
o capacho dela
fornece qualquer
tipo de proteção.
Não me importo
se eu morrer.
Não tem laços com esse mundo
porque Hunters matou seu amado.
Agora se deixar
minha esposa viúva
vai ser o mesmo que matá-la.
Meus filhos,
meus netos também.
Você odeia Hunters,
mas se me matar
vai ser igual à eles.
Espero que Karp apareça.
Se não,
estará tudo perdido.
Olha, não foi culpa nossa.
Pablo tinha um câncer terminal.
E ele iria tomar
a injeção mesmo.
Mas foi meu sangue
que o matou.
Não.
Você tentou ajudá-lo.
Se for culpar alguém,
culpe Karp.
De onde ele tirou essa ideia
de injetar sangue
de Hunter no filho?
Idiota.
Karp estará armado
até os dentes.
A primeira coisa que vai fazer
será procurá-lo ao chegar.
Quando ele não vê-lo teremos
10 ou 20 segundos para pegá-lo.
Chegou.
Karp
Saia do carro!
McCarthy?
- Mas que droga faz aqui?
- Como está o garoto?
Você falou para Karp que
o sangue curaria o filho dele.
"Poderia curá-lo"
Não sou um médico.
- Seu merda.
- Cuidado agora.
Está carregada.
O que você quer?
Quero o que você quer.
Parar Musa.
Mentira.
Por que essa mudança?
Se misture com alguns viciados
e não será bem-vindos
à família.
Fui chutado pelo time Musa.
Exilado como um sapato velho.
Jogado na sarjeta, sabe.
Mas Victor Karp,
esse tinha visão.
Viu meu potencial.
E eu vi o dele.
Progredimos juntos,
entende?
Eu falo onde é o lançamento.
Em troca, quero imunidade.
Que tal em troca
eu não atirar na sua cara?
Você decapitou um homem.
Não vai conseguir nada.
Ei, Karp!
Onde será o lançamento?
Espere, onde está o seu corpo?
- Seu doente.
- Imunidade.
Ou não dou nada à vocês.
Que se dane.
Ele planeja algo.
Sem Karp,
ele é tudo o que temos.
Tick-tack, tick-tack, ratinho.
Antes da meia noite
a terra vai...
...Boom!
Não confio nele.
Fale a localização.
Se for verdade,
aí conversamos sobre imunidade.
Sabe, há um porém.
Só direi ao Jackson.
Por quê?
Ele é a única criatura
que confio.
Provaram que são Hunter.
Não há como ver
seus corações.
Se sente vulnerável
porque foi atacado.
Foi culpa dos humanos.
Todos aqui morreriam
por você.
- Eu morreria por você.
- É uma boa soldado.
Leal à nossa raça.
Firme.
Diferente de mim.
Você é nosso irmão.
Juntei meu povo
como rebanho.
Mas os levei ao abate.
Eles vão sabotar
o lançamento.
Musa, a UET não sabe
onde estamos.
Estamos seguros.
Não. Não a UET.
Há uma ameaça maior.
Achei que estavam todos mortos,
mas não estão.
Estão aqui.
- Quem está aqui?
- Os Exalted.
Está na hora.
Vamos para casa.
O filho de Karp, Pablo,
desapareceu.
Há uma ligação do telefone dele
em Baltimore.
Minha teoria,
Regan quer Karp, pega o filho,
o mantém como vantagem.
- Suposição.
- Por isso é "teoria."
É bem um sinônimo.
Onde está o telefone
de Karp Junior.
Acha que Regan está
com ele agora?
Agente Regan provou ser
confiável para esta unidade.
Uma questão de controle.
Isso a impede de dar
a coordenadas
de sua posição atual?
Não, senhora.
É meu trabalho.
Os Hunters devem
ser impedidos.
Fazemos o que deve ser feito.
VENHA AO ABRIGO.
PROTOCOLO ECHO.
AFEGANISTÃO, 2009.
Isso é...
É inacreditável.
E de grave ameaça.
Não sabemos de onde
eles vem,
o que querem, quantos são.
Nada sabemos dessas
criaturas.
Exceto que são
Hunters letais.
Massacraram nossos soldados.
Rasgaram suas entranhas.
Viemos lutando lado-a-lado
por 20 anos.
Comunistas, extremistas,
terroristas.
Preciso de
sua ajuda para lutar
contra seja lá o
que isso for.
- Farei o que for necessário.
- Eu sei que fará.
Quem fez isso não saiu ileso,
escapou, mas não foi longe.
- E pastor achou o corpo?
- E testemunhou o ataque.
Se ele vazar pras autoridades,
será difícil de conter.
Não podemos deixar
isso vazar.
Sim, não podemos.
Protocolo Echo.
Briggs me traiu.
Sente-se, Ruth.
Briggs foi leal.
Eu disse que resolveríamos
apelando para
a consciência dele.
Lembra o que é isso, certo?
Fiz o que tinha de fazer.
Minha família, Ruth.
Minha esposa.
Meus netos.
Isso foi uma complicação.
Não foi intencional,
lhe asseguro.
Vestiu um agente
de missionário.
Ele tinha instruções
para evitar civis.
No estacionamento da igreja.
Lamento que tenha sido assim.
Desde o início matamos
inocentes
para proteger um segredo.
Para proteger uma nação.
Não lamento por defender
meu pais.
É meu dever.
E você deveria entender isso.
Mas a que custo?
A qualquer custo.
Nossas vidas.
Nosso futuro.
Nosso modo de vida.
Quanto mais jogamos sujo,
mas me pergunto se vale
a pena nos defender.
Não me venha
com essa baboseira.
Não nos tornamos monstros
combatendo monstros.
Fazemos o que precisa se feito
em defesa de um país.
Como meu pai fez
e o pai dele antes.
O que você nota
como compromisso,
gerações futuras
verão como sacrifício.
Você e eu seremos heróis.
E se tivermos sorte,
o mundo não saberá
o que fizemos.
Heróis não matam inocentes.
Fazem o que precisa ser feito
apesar do custo à
suas consciências.
Vamos encontrar
uma outra forma.
Truss.
Não há lugar para compaixão
contra esse inimigo.
Houve um tempo em você
conseguia tomar
decisões difíceis.
Agora não consegue,
mas tudo bem.
Não há vergonha nisso.
Mas eu consigo
tomar essas decisões.
Só assim venceremos
essa guerra.
Está certa.
Sinto muito, Ruth.
>> eXtremeSubs <<
Lealdade aos Hunters