Anteriormente em Hunters...
Abby Carroll, desaparecida
em menos de 24 horas
após ter a foto enviada
a uma célula Mexicana.
Ela também é casada
com um agente do FBI.
Acha que terroristas
levaram minha esposa.
Ela é professora de piano.
Terroristas que caçamos
não são humanos.
Você é uma deles.
Eu rasguei aquela mulher,
como um animal.
Preciso de um tratamento.
O tratamento
enfraquece você.
Eu preciso de você forte.
Não deixarei
que eles tenham outro.
O bebê não está respirando.
Ajude-me!
Eles levaram minha esposa.
Ou sua esposa é uma Hunter.
Onde eles estão?
Armazém Strieber.
Perto da fazenda.
Unidade 470.
Então, estamos certos
que o corpo é totalmente humano?
Do que consigo observar, sim.
Mas não posso fazer
uma autópsia completa
até o corpo descongelar.
Você quer dizer Abby.
Ela não é
a porra de um corpo.
Ela é minha esposa.
Receio que não consiga
determinar isso ainda, Flynn.
Um corpo humano leva 72 horas
para se congelar.
Então, sabemos que ela morreu
a pelo menos três dias.
E não é possível definir
a hora da morte até a autópsia.
Então, ela pode ter morrido
meses atrás, até anos.
Talvez, a Abby que conhece
não seja humana.
Vocês percebem
o quão ridículo isso soa?
Não tão ridículo...
Se os Hunters tem usado
amostras de tecidos
para assumir
a forma humana.
Não, eles levaram Abby,
uma humana, então,
eles poderiam matá-la.
E depois usá-la...
É apenas uma teoria, Flynn.
- Não há como confirmar ainda.
- É claro que há.
- Descongele o corpo.
- Não podemos acelerar isso.
Pro inferno!
Apenas descongele o corpo.
Descubra...
a quanto tempo
ela está morta.
Coloque alguns
aquecedores aqui.
Por favor,
eu preciso saber.
Se introduzirmos
forças externas de aquecimento,
isso poderia prejudicar o tecido
e afetar os resultados.
Então, nós esperamos.
Foi um dia longo, Flynn.
Vá para casa,
fique com Emme.
Essa é minha esposa.
Parece estar sentindo
pressão aqui.
O arremessador pediu tempo...
Se juntarem a nós,
o caminho dos Orioles...
Quando esteve em casa?
Alguns meses.
Então, como se parece?
- O quê?
- A guerra. Assustadora?
Você viu algo, como
terroristas de verdade?
Já ao menos matou alguém?
Não.
Só um monte de camelos
e outras merdas.
Foi incrível, incrível!
Quer sair daqui?
Eu tenho que ir
ao banheiro feminino.
Depois,
eu acho que podíamos ir.
Você não pode ir agora.
Orioles acabaram de empatar
o jogo.
Deixar o bar agora
é sacrilégio.
Os deuses do beisebol ordenam
que você não se mova.
Abby.
Eu fico contigo.
Flynn.
Garçom,
o que ele estiver tomando.
Whiskey.
Muito... muito whiskey.
Eu não desapareci.
Eu queria tocar piano.
Não tem piano na escola,
então, eu fui procurar um.
Desculpe.
Emme,
tem uma coisa que eu...
Preciso te contar.
Eu te vejo
como minha própria filha.
Algo aconteceu.
Abby se foi.
Eu já sei disso.
Não.
Não, quero dizer, ela...
está morta.
Ela morreu.
Encontramos o corpo dela
ontem à noite.
Você está errado,
não era ela.
- Emme...
- Você se enganou.
Abby não está morta.
Sei disso.
Eu estava com ela ontem.
Como?
O quê? Onde?
Nos vimos em uma cafeteria
na cidade.
Me disse que foi tocar piano.
Eu sei. Eu menti.
Mas só por que estava
com Abby.
Ela não esta morta,
por que diz isso?
Como você... O quê?
Como a encontrou?
Ela te contatou?
Me mandou um playlist
no Spotify.
O quê? Por quê?
Algumas coisas de piano.
Ela lhe falou
onde está ficando?
Ou por que foi embora?
Não.
Só que me ama? Que...
Que está segura, Flynn.
Não preciso
me preocupar mais.
Quero que contate-a.
Diga que é uma emergência.
E que quero vê-la.
Não posso fazer isso.
Prometi que...
Emme, me ouça.
Isso é muito importante.
Se está me dizendo a verdade
e Abby está por aí,
preciso encontra-la.
>> eXtremeSubs <<
Apresenta
HUNTERS
JaCe | Nagini | Roque
Glaubercast | Chicon | Nina
COMANDANTES
OnlyHPJ | Yroan
RESSYNC
Mr. A.
HUNTERS - S01E05
Her Body in My Soul
Toque de novo.
É romeno?
Você é bom, achei que era
polonês.
Romeno, interessante.
Transilvânia,
Nadia Comaneci,
e agora a primeira
mãe alienígena.
Meio aleatório para mim.
- Captou algo daí?
- Um pouco.
Luzes e forma
que não reconheço.
Que não faz sentido.
Mas esse se repete.
O mesmo do Hunter
da Colômbia.
McCarthy e a mãe falaram
muito isso.
Seja lá o que segura eles,
espero que saibam
com o que estão lidando.
Subestimei a força dele.
E a minha.
O teria matado
pelo que fez com o bebê.
Descansem.
Verificamos de novo
mais tarde.
Bom trabalho, agentes.
Vai parecer humano
quando crescer?
Ou um tipo de híbrido.
Não vou deixar que fiquem
com você.
- Sim?
- Está vendo ela?
- Ainda não.
- Se ela aparecer,
diga que rackeou
meu computador.
Sou um hacker, entendi.
Está sendo
condescendente agora?
Não sei dizer.
Emme, tenho que ir.
Flynn, sei que está sofrendo
mas essa sua ausência
não cola.
Vamos interrogar
McCarthy.
Avisa o Jackson que estou
seguindo um suspeito
com uma possível
Hunter fêmea.
Preciso que Jules o identifique.
Um suspeito? Quem?
Recebi uma foto do Carrol.
Richard Seraphin, diretor
de Gerenciamento Global de Bens
na Fundação Monetária
internacional.
Um Hunter com um diretor da FMI?
Melhoraram o jogo deles..
Ele disse
"possível Hunter fêmea".
Puxe a fixa de Seraphin,
passado, finanças,
qualquer coisa.
Ligue para Carrol.
Não vai funcionar.
Só saberemos se tentarmos.
Não entendeu, nada funciona.
Já tentei drogas, álcool, sexo.
Muito sexo.
Nenhuma era
uma escolha segura.
O tratamento é especificamente
para você e suas necessidades.
Não vou ser lobotomizada.
Um cachimbo de crack
não ajuda.
Pode ser menos clichê?
Não preciso
da sua máquina idiota.
- Allison, por favor...
- Não preciso disto.
Sinto muito.
Richard Seraphin, britânico,
52 anos.
Pelo passaporte,
esteve em Singapura,
Sydney e Colômbia
em 22 de maio.
No dia antes do
acampamento de drogas.
Pode ser coincidência.
Ou conspiração.
Mensagem do Carroll.
"Suspeito em movimento,
pela Rua D Noroeste."
- E o número da placa.
- Você e Regan levam a equipe.
Cuidado, não sabemos se Seraphin
é um Hunter ou humano.
De todo jeito,
precisamos dele vivo. Vão!
Certo, entendido.
Não se mexa!
Agente Federal!
Abaixe a arma, mãos no volante!
Tire suas mãos de mim!
Regan?
Estou bem!
Você matou minha esposa.
Não, eu sou sua esposa.
Não seja um herói.
Tenho sua arma.
E isto.
Quem sabe
que você está aqui?
Você a matou.
E depois você assumiu
a forma dela.
- Flynn...
- Eu sei o que você é.
Eu vi um.
Sei o que tem
dentro de você.
Não, não sabe!
Seis anos de casamento,
você não sabe nada sobre mim.
Você contou a UET
que me encontrou?
É claro que sim.
Estarão aqui
a qualquer segundo.
E prenderão você como
prendemos McCarthy.
- Quem é McCarthy?
- Você pode parar agora.
Eu já sei o monte de merda
mentirosa que você é.
Não fale comigo desse jeito.
Ou o quê?
Vai chorar?
Fingir outra besteira.
Você não é minha Abby.
Eu sou tão real
quanto ela era.
Ele é meu.
Vai.
Você não pode ir agora.
Orioles acabaram de empatar
o jogo.
A noite que nos conhecemos
no bar...
Era eu.
"Você não pode ir agora."
"Orioles acabaram de empatar
o jogo."
Quem é o seu namorado
no andar de baixo?
Seu novo alvo?
Quem é ele?
Esse é o correio de voz
de Richard Seraphin.
O que aconteceu lá?
O motorista teve sorte,
conseguiu acertar o tiro.
Um motorista humano?
Todos eles eram humanos.
O que você fez?
Conversaremos sobre isso
mais tarde.
Precisamos prosseguir
com cuidado.
Ele tem amigos
em lugares importantes.
E uma mala
cheia de dinheiro de droga.
Uma combinação perigosa.
Sr. Seraphin,
meu nome é agente Jackson.
Jackson?
Pensei que todos os Jacksons
fossem cantores ou jogadores.
Esteve recentemente
na Colômbia?
Se a Segurança Nacional,
ou seja lá quem vocês sejam,
precisassem falar comigo,
deveriam ter agendado
em meu escritório.
Não estamos no negócio
para agendar reuniões.
Meu advogado talvez
dissesse o contrário.
Precisarei falar com ele
agora.
Não será necessário.
Você esteve
com uma mulher hoje.
Frequentemente
estou com uma mulher.
Ela te deu esta mala.
Está ciente
do conteúdo da mala?
Quem ela é?
O nome dela é Erika.
Uma namorada minha,
uma de várias.
Ela e essa mala de dinheiro não
são nenhum de meus negócios.
É, se estiver lavando dinheiro
para terroristas.
Ah, é isso.
Você não tem
nenhuma jurisdição sobre mim.
Se quiser consultar,
você pode contatar
a Casa Branca.
Precisaremos ter acesso
à qualquer conta
que este dinheiro
estaria destinado.
Todas minhas contas
são seladas.
Privilégio diplomático
com as minhas comunicações.
Eu sofri um ataque criminoso
pelas mãos de seus capangas.
Quando o acesso às minhas contas
for negado,
terei todos nesse prédio
de mãos atadas.
Q.G. da UET, onde é isso?
Por quê? Para invadir lá
e recuperar seu dinheiro sujo?
Farei minha obrigação.
Onde essa merda fica?
Abaixe sua arma e eu te levo.
Para você me levar
para uma armadilha?
Não preciso
de uma armadilha.
UET tem seu amado garoto
em custódia.
Eles rastrearão a ligação
que você fez daqui.
Demorará 30 ou 40 segundos.
Quer mais?
Comece a falar!
Ei, querida.
Trouxe comida tailandesa.
Peguei aquele curry amarelo
que você gosta.
"Lar é onde a Harley está".
Ei.
Estava com raiva.
O que aconteceu
com meu saco de areia?
Acho que estava mais estressada
que imaginava.
Desculpa.
Não, esses braços.
Você nem sabia
da força que tem.
Comprarei um novo, prometo.
É só um saco de areia.
- Sim.
- Não ligo para essas coisas.
Exceto por aquela ali.
No momento, só me preocupo
em estar com você.
Está feliz de estar aqui,
certo?
Claro que sim.
É só que...
É difícil...
estar longe
da minha vida antiga.
As pessoas que conhecia,
tudo o que conhecia.
Às vezes não sei mais
quem eu sou.
Levante-se.
Você é a mulher que salvou
minha vida.
Obrigado.
Certo, comece.
Dê seu melhor.
Vem com tudo, vamos!
É o melhor que pode fazer?
Você não tem ideia.
Sério? Então mostre.
Prove.
O dia que você se mudou.
O bolo.
O que estava escrito?
"Lar é onde a Harley está".
E era chocolate alemão.
Eu mesma assei para você.
Não.
Como saberei que você não pegou
as memórias da Abby
com algum dispositivo
de mente alienígena?
Não podemos fazer isso,
é impossível.
Vocês trocam de corpos e possuem
naves espaciais, mas não isto.
Era eu, Flynn. Juro.
Era eu mesma.
Levante o braço.
Não me faça atirar em você.
Uma toalha, por favor.
Pode encostar.
Três meses desde que
se conhecemos.
Como você nunca me perguntou
sobre isso?
Achei que você me contaria
quando estivesse pronto.
Para muitos, isso é a primeira
coisa que me perguntam.
Não sou como esses.
Não.
Definitivamente, não.
Afeganistão.
A minha unidade estava vigiando
um comboio de abastecimento
quando fomos atacados
por todos os lados.
Eles nos forçaram
nas rochas.
Os bastardos eram rápidos.
Conheciam o desfiladeiro
como a palma de suas mãos
porque não podíamos
acertar ninguém deles.
Então, eles nos pegaram.
Eles nos colocaram
nesse poço.
Depois, nos puxaram
um por um.
Fui o último.
Me puxaram.
Me seguraram
de cabeça para baixo.
Depois disso, só lembro
que fui pego na beira estrada
por um magrelo de Tucson
dizendo que tive
muita sorte.
Sinto muito,
isso é horrível.
Dez caras na minha unidade,
e só dois de nós sobrevivemos.
Essa porra não faz
o menor sentido.
Você é um sobrevivente,
Flynn.
Só segui em frente
por causa de você.
Eu também.
Você é tudo que eu tenho.
Amo você.
Você não deveria ter
vindo me procurar.
Por que
não me disse a verdade?
Pensei como teria reagido.
Outros Hunters fizeram.
Randall Slavich.
E olha o que aconteceu
com a esposa dele.
Estava tentando lhe proteger.
Não preciso de proteção,
preciso da verdade.
Por que me escolheu?
Você é um agente do FBI.
- Tinha vários.
- Você era da Narcóticos.
Como outros
na minha unidade...
Reyes.
Kevin.
O que fez com eles?
Nada.
Então me ajude.
Ou vou derramar
suas vísceras cinzentas no sofá,
sem pensar duas vezes.
- Você matou meu parceiro?
- Não.
- Matou ele?
Mas roubava informações
das investigações dele.
De você e dele.
Passando para o McCarthy.
Para montar
o tráfico dos Hunters.
Kevin começou suspeitar.
Ele começou ligar para mim.
Questionando.
McCarthy matou-o
para calá-lo.
Sinto muito, Flynn.
Sinto muito.
Depois que acolhemos Emme,
me apaixonei por ela,
também.
Por isso,
fui vê-la ontem.
Se amou-a tanto assim,
então por que fugiu?
Eles me queriam fora,
disseram: "Suma nativa."
- McCarthy?
- Todos.
Mas recusei.
Tenho uma família,
você e Emme.
Não pude
imaginar viver sem vocês
mesmo que significasse
ser alguém que num fui.
Preferia vocês.
E ainda prefiro.
Eles estão aqui.
Estão vindo atrás de nós.
Posso ouvir os Feelers.
Feelers são Hunters?
São servos do Irmão.
Eles sentem outros Hunters.
- Através de paredes?
- Paredes não nos impedem.
Isso não vai impedi-los
também.
Dê-me minha arma.
Certo, faça, atire em mim.
Bem aqui.
Vai ser doloroso,
mas sobreviverei.
Eles precisam achar que lutei
e assim você escapou.
Faça isso e vá.
- Poderia matá-la.
- Você não vai.
Faça.
Por quê?
Por que sou alvo dos Hunters?
E não me venha
com essa de FBI.
Por quê?
Porque você viveu
enquanto deveria ter morrido.
Faça.
Atire em mim.
Eu menti sobre Kevin.
Fui eu que o matei.
Você disse que foi McCarthy.
Seu amigo, seu parceiro.
Ele implorou pela sua vida,
e eu atirei na cara dele.
Era tudo mentira.
Suas mão em mim,
ter você dentro de mim.
Odiei cada segundo.
Nunca amei você.
Eu usei você.
Faça.
A NSA não vai tocar em Seraphin
porquê ele é do FMI.
E agora?
Vamos contê-lo?
Não, precisamos pegar dele
contas bancárias, senhas, tudo.
Se ele lava dinheiro
para os Hunters...
Então mantém contato
com sua liderança.
Irmão Número Quatro.
A mulher com que ele estava
pode ser a intermediária.
E com a ligação
ao Flynn esta manhã
tenho idéia
de quem pode ser.
Encontramos a papelada
ligando sua conexão colombiana
com uma...
organização terrorista.
E eu pensando que este café
era um pedido de desculpas.
Esta é a Erika?
Já notou algo de estranho
na pele dela?
Assim, talvez?
Não sei o que é isso.
Bem, isso é uma condição
da pele que membros
da espécie tem.
Espécie?
Estas são falsas.
Isso é um absurdo.
Não sei que tipo de jogo
que está fazendo...
Isso é com o que você
tem dormido.
E essas coisas
para quem tem lavado dinheiro,
eles são...
O que você fez comigo?
Richard... Posso lhe chamar
de Richard?
Você me deu algo
no meu café.
Preciso de acesso
a todos os seus registros.
Contas bancárias, seus e-mails.
Preciso de todas
as suas senhas.
E preciso agora.
Tome isto.
Agora sim.
E em uma estranha reviravolta,
Richard Seraphin, diretor
de Gerenciamento Global de Bens
na Fundação Monetária
internacional que foi dado
como desaparecido ontem
está em atendimento médico.
Ele foi apanhado pela polícia
nesta manhã
alegando ter sido mantido preso
por uma organização secreta
do governo e que tem dormido
com uma espiã alienígena.
Escopolamina em seu café?
Provoca alucinações
e confissões.
Direto do manual.
História oculta
de doença mental.
Ellsberg foi antes
do seu tempo.
Melhor momento de Nixon.
Eu sei
minha história Americana.
Carroll e Abby?
Ela fugiu como o vento.
- Você a deixou escapar?
- Eu não sei.
Havia sangue
no quarto do hotel.
Sangue Hunter?
Retirado antes
da polícia chegar?
O estofamento,
não será o seu caso Watergate.
Vou analisar as informações
do Seraphin com Jules.
Um montante de dinheiro desses
só pode ser controlado
do alto.
- Irmão Número Quatro.
- Encontre a ligação.
- Como está o braço dela?
- Ficará bem.
- Deve ter sido um belo tiro.
- Eu recuei.
- Você se tratou sozinha.
- Os impulsos não paravam.
Eu entendo, mas o tratamento
lhe deixa vulnerável.
- Eu não ligo.
- Deveria, precisamos de você.
Para ser uma arma.
Acha mesmo
que está aqui só por isso?
Não sou como outros Hunters.
Não sou um animal.
Claro que não é.
E também não sou
seu cachorrinho.
Ou seu soldadinho,
ou seu experimento.
Me importo com sua segurança,
seu bem-estar,
e sempre tentei tratá-la
como se fosse uma dos meus...
Você é uma pessoa idosa
no seu templo.
Você e sua família
vão à missa todos os domingos.
Sua fé e sua família
são as coisas mais importantes
na sua vida.
Mas você nunca me convidou
para ir a igreja com vocês
porque não sou humana.
Minha alma
não vale a pena salvar.
Ou seja, se você realmente acha
que eu tenho uma.
Allison, me desculpe,
nem sabia que tinha interesse.
Não se preocupe.
Você tem a sua fé
para acalmá-lo.
Eu tenho uma máquina.
Você não ligou de volta.
Eu não podia,
não imediatamente.
Você a viu?
Não.
Ela não apareceu, Emme,
me desculpe.
- Eu não menti.
- Eu sei.
Eu acredito em você, mas aquilo
não era Abby que conhecemos.
- Mas era.
- Não era.
Ela se foi, Emme.
Temos que deixá-la ir.
Nós dois.
Não acredito.
É normal.
É o primeiro estágio do luto.
E então?
Então é a raiva.
Ou... ou barganha.
Não lembro.
Existem sete estágios...
- É melhor procurá-lo.
- Sim.
Eu preciso fazer isto certo
por ela.
Achei.
Kübler-Ross,
estágios de luto.
Vai memorizar isso comigo?
Não existem sete estágios,
são cinco.
Número um:
Negação.
Número dois: raiva.
Número três... barganha.
Número quatro: depressão.
Número cinco...
Aceitação.
Meus Feelers, vocês retornaram
para seu irmão.
Vocês a encontraram.
Mostre-me.
Legende Conosco:
xsubs.com.br/faca-parte
>> eXtremeSubs <<
Lealdade ao eXtremo.