Anteriormente em Hunters...
Abby Carroll, desaparecida
faz menos de 24 horas
após a foto dela ser enviada
à uma célula Mexicana.
Ela também é casada
com um agente do FBI.
Juntamente com o transtorno,
receio que a autoflagelação
não seja algo que estamos
preparados.
Você não pode voltar a escola.
Não é seguro.
Eu sou o comandante
da Unidade de Exo-terrorismo.
Acha que terroristas
levaram minha esposa?
Bem-vindo a UET.
Os terroristas que caçamos
não são humanos.
- Não sabemos de onde vêm.
- O que sabemos
é que Hunters
não vêm em paz.
McCarthy está aqui,
com a segurança.
Conte-me onde
minha esposa está.
Nós somos muitos.
Nós estamos em todo lugar.
- Estamos infiltrados.
- E estamos bravos.
- Dentro de onde?
- Da UET.
O grupo terrorista brutal
tem tido alto sucesso
em recrutar pessoas jovens
de todo mundo
para ingressar
na causa terrorista.
De acordo com a CIA,
cerca de 3 mil ocidentais
tem viajado ao Iraque e Síria
e declarado lealdade,
incluindo
mais de 200 americanos.
E outras notícias...
Sou um cachorro,
um pato, ou um gato?
Quack, quack.
Você é um pato. Quack, quack.
Aqui está.
- Gostou desse?
- Obrigado.
- Dia adorável, não está?
- Com certeza.
Posso ajudar
a escolher algo?
Pode.
Seja lá a quem pertença isso.
Encontrei em um banco.
Algum pestinha vai ficar
sem presente de aniversário.
Obrigado por trazê-lo aqui.
Eu que agradeço.
Alô.
Carroll, de novo.
Novidades sobre a Abby?
Nada ainda.
Quando foi a última vez
que você dormiu?
DESAPARECIDA
ABBY CARROLL
Três meses atrás, disse que
o secador fazia muito barulho.
O vendedor me garantiu
que esse é o mais silencioso.
Há 13 dias, você reclamou que
fones de ouvido não encaixavam
com seu aparelho auditivo.
Esses são sem fio.
E essa escova de dente
é 75% mais eficiente
do que uma comum,
e é sônica.
Não sei o que significa,
exatamente, mas parece legal.
Feliz Aniversário.
Eu te amo!
>> eXtremeSubs <<
Apresenta
HUNTERS
JaCe | Glaubercast | Roque
Marianalvr | Letuche | Nael
COMANDANTES
OnlyHPJ | Yroan
RESSYNC
Mr. A.
HUNTERS - S01E02
Messages
O furacão.
Vacile e chore.
Certo,
Briggs não estava brincando.
Isso é tipo uma loucura.
Aqui. Sua vez.
Deixa eu te mostrar
como se faz.
O quê? A marinha não ensinou
como apertar o gatilho?
O que foi isso?
Você é uma deles.
Pensei que soubesse.
Acabei de descobrir.
E você?
Você é um deles também?
Não.
Apenas ela.
Uma explosão em um shopping
em D.C. matou sete pessoas.
Foi um ataque no solo doméstico
e vítimas civis.
A mensagem deles já dizia que
"sangue seria derramado".
Sete pessoas morreram
no shopping.
Uma explosão térmica ou química
teria matado ainda mais.
- Está pensando que é um aviso?
- Ou uma mensagem.
Eles já enviaram uma mensagem.
Literalmente.
Ou é como o ataque do
Shahzad na Times Square.
A bomba era para ser pior,
mas o idiota que construiu era
um mestre da incompetência.
Qualquer que seja o motivo,
temos um suspeito
nas imagens de segurança.
Finnerman está atrasando o FBI
enquanto conversamos.
Perdeu a reunião.
Quer dizer a reunião
que me contaria
que tem um deles
na folha de pagamento?
Minha esposa foi levada
por uma dessas coisas
e você espera que eu trabalhe
ao lado de um deles?
Regan ganhou confiança
há muito tempo.
Você ainda está
ganhando a nossa.
As últimas palavras de Slavich,
para mim, foi sobre ter Hunters
dentro da UET.
Você realmente precisa de mim
para ligar os pontos?
Slavich estava tentando
confundir sua cabeça.
Bem, não vai funcionar
com aquela coisa.
Olha, eu entendo
como esmagador deve ser.
Uma nova espécie, hostil.
Eu reagi do mesmo jeito
quando descobri.
Fiquei confuso,
zangado, assustado.
Sua esposa
ainda está na foto.
Você não sabe porra nenhuma
do que eu estou passando.
Talvez, não.
Mas, tenho isso.
Lionel McCarthy.
O bastardo que pegou a Abby.
O DJ, se intitula "Lionel
da Sociedade Simatic".
E, também, o principal suspeito
do atentado desta manhã.
Descobrimos onde ele está,
encontramos sua esposa.
Vocês precisam ver isso.
A imagem é forte.
Está... bem distorcida.
Perdoa-me.
Covarde de merda.
Continue assistindo.
Que porra é essa?
Randall Slavich.
Vocês tem seis horas
para me entregar o corpo dele,
ou mais bombas, mais mortes,
mais diversão.
E um de vocês será
o próximo a ser pendurado.
Talvez você, Flynn Carroll.
Ou talvez Abby Carroll?
Você sabe
o que quero dizer.
Entrarei em contato.
Quack, quack.
Dê o play de novo.
Só para você saber,
disseram para esposa do Slavich
que o marido era suspeito
de tráfico de drogas
no aeroporto.
Isso é uma bobagem.
Deveríamos estar
caçando o McCarthy,
e não entrevistando viúvas.
A esposa do Slavich pode
ser um Hunter.
Existe algum teste
que prove isto?
Tipo um scanner
ou uma análise de DNA.
Não ainda. Jules está
trabalhando em um.
Mas, posso sentir.
Como? Com um aperto
de mão especial?
Há algo que você
queira falar?
Não para você.
Tudo bem então.
Direi no seu lugar.
Não sei de que planeta eu vim
ou como eu nasci.
Não tenho uma antena,
exceto no meu carro.
Tenho uma coisa estranha na pele
a cada alguns meses.
Chorei quando vi "E.T."
e não...
minhas partes femininas não
parecem diferentes das humanas,
mas você já sabia disso.
Isso é uma porra
de uma mentira.
Minha esposa não é
uma de vocês.
Fomos casados por seis anos.
Acredite, eu saberia.
O vídeo doentio do McCarthy
propôs a nós um acordo.
O corpo do Slavich por
parar com os atentados.
Não negocio
com terroristas.
Em 2010, libertamos
Qais al-Khazali
em troca de Peter Moore.
Resgatados Abu Sayyaf
nas Filipinas em 2001.
Esses eram reféns vivos.
E a Casa Branca tinha a imprensa
fungando no pescoço
como lobos famintos.
- Ruth...
- Não cedo e não negocio
com terroristas,
especialmente não humanos.
Coletamos 600 cadáveres ao longo
dos últimos quatro anos.
Essa é a primeira vez que eles
querem o corpo de volta.
Não quer saber o por quê?
Então, damos o corpo do Slavich
de mão beijada pelo o quê?
Um bate-papo? Tenho
meu feed do Twitter para isso.
Por que McCarthy escolheu
o agente novo, Flynn Carroll?
O rapto da esposa dele é
a conexão óbvia.
E ainda...
ele tem a cicatriz.
Ele sabe
o que isso significa?
Ele afirma que não.
Confia nele?
Não sei.
Isso é estranho.
Tinha uma jaula igual a essa
na casa de campo do McCarthy.
Eles gostam de coelhos.
O quê?
Tipo para estimação?
Para caçar. Eles não podem
ajudar a si mesmos.
Não se preocupe.
Sou vegetariana.
Senhora Slavich?
Segurança Nacional.
Gostaríamos de conversar
com você sobre o seu marido.
Não sei quem você acha
que meu marido era,
mas ele não era
um traficante de drogas.
Ele era um homem bom.
E vocês o mataram.
Seu marido recebeu eletrochoque
após agredir um segurança.
O legista disse que morreu de
algo cardíaco não diagnosticado.
Então por que não pude
ver o corpo?
Não era eu que deveria
identificá-lo ou algo do tipo?
Você já...
alguma vez notou
qualquer tipo de...
comportamento incomum?
Randall era um homem
gentil e bondoso.
Ele tinha coelhos,
pelo amor de Deus.
E agora estão aqui me dizendo
que o mataram
porque ele era um traficante.
Eu conheço meu marido,
e ele não era o que quer que
vocês acham que ele era.
Precisamos perguntar
uma última coisa.
Um pedaço de evidência
conectado ao caso do seu marido.
Já ouviu essa música antes?
Uma música?
Está de brincadeira?
Odeio New Wave.
Não.
Licença.
O que é isso?
O que está errado?
Volte para a casa.
Volte para a casa,
por favor.
Ela é uma deles?
Não.
Tem certeza?
No momento que a conheci.
CHAMADA RECEBIDA
NÚMERO DESCONHECIDO
Carroll.
Traga o corpo de Slavich,
mas venha sozinho.
Uma palavra sobre nossa
pequena barganha para UET,
e nunca mais
verá Abby novamente.
O Corpo do Slavich.
Não vai tê-lo.
Não poderia
me importar menos.
Tenho o que
eu realmente queria.
Não vê?
Digo, você foi sensacional,
cara.
Não. Não entendo.
O que há de tão especial
em você?
O que você quer?
Quer dizer eu, pessoalmente,
ou nós, Hunters?
Chega de joguinhos.
Como isso funciona?
Ofereço-lhes coisas
em troca de Abby?
Porque eu vou fazê-lo.
Inteligente.
Me mantêm falando
até soldados de chumbo invadirem
com seus foguetes
e explosões de nada.
O Marciano explode...
É o que está esperando, não é,
fuzileiro grandalhão?
- Contato perdido.
- Olha como é um homem viril.
Desafiando
minhas instruções.
Você é um policial,
veterano do Afeganistão,
em treinamento
bem cabeça quente.
Como sabe sobre mim?
Digo, você mesmo disse isso...
A questão é,
o que sabe sobre mim?
Nada.
Exceto que você é um idiota
arrogante, um cachorrinho.
Fomos descobertos.
Leve sua equipe
pela entrada nos fundos.
Procurem por explosivos
antes de entrar.
Entendido.
- Regan, pode ouvir algo?
- Ele está lá sozinho.
Vou entrar.
Regan.
Regan!
Cuidado com a boca, garoto!
Slavich falou com você
antes de se matar.
O que ele te disse?
Não sei.
Ele tinha alguém infiltrado.
Um espião.
Não me venha com histórias
de segunda mal feitas.
O que ele te disse?
O que você sabe sobre nós?
Até uma semana atrás,
nem sabia que vocês existiam.
Certo? Nem sequer sabia
que aberrações existiam!
Ele pegou a Abby.
Ele pegou...
minha esposa.
Minha família.
Crianças são fortes.
Abby vai ficar bem.
Talvez.
Se encostar nela,
vou te destruir.
Vou destruir
até o último de vocês.
Não importa
de onde vocês são.
Pateta, insignificante,
e nauseantemente sincero.
Muito obrigado
por me dizer a verdade.
Quer ver a Abby agora?
Venha.
Ela é toda sua, tigrão.
Regan!
Carroll!
Tudo limpo!
Verifique o andar de cima.
Termine a varredura.
Não é a Abby.
Obrigado, doutora.
Algo sobre McCarthy?
Ainda nada.
- Ele sumiu de novo.
- Igual no aeroporto?
Engraçado como agente Regan
sempre o perde.
Por que eu o deixaria fugir?
Eu não sei.
Talvez vocês tenham ligação.
Ou talvez você é a informante
do qual Slavich mencionou.
Você está aqui
por sí mesmo.
E está me chamando
de traidora?
- Eu poderia te esmagar.
- Qual é, pessoal?
Regan, vá embora agora.
Ela não tem culpa
por perdemos o McCarthy.
Espero que esteja certo.
Precisamos conversar.
Entendo que é complicado
com o Carroll
sob as circunstancias.
Dê-lhe tempo, também
não confiaria em você
se eu fosse ele.
Não se trata do Carroll,
ou Paige.
A canção.
Que o Slavich e McCarthy
usaram para se comunicar.
O que tem?
Quando tocamos
para a esposa do Slavich,
eu vi algo
em minha mente,
não como eu vejo
com os olhos.
Imagens.
Mais como esboços.
Eu senti isso
na fábrica Coahuila,
e outras vezes
no passado.
Você nunca mencionou
isso antes.
Eu não sabia o que era.
Aconteceu de novo hoje
quando ouvi os cliques.
O código que usaram
para decifrar suas mensagens.
Eu não acho
que seja código.
Acho que os cliques
são as mensagens.
Pode ser a língua deles.
E estou vendo isso
dentro da minha cabeça.
Tudo neste internato estúpido
vem com molho.
Falei para eles que não gosto
de molho, e disseram
que iam parar de botar molho
na minha comida, mas é claro,
ainda tem molho.
Por que parece
tão nervoso?
Não estou.
Estou garantindo
a segurança.
A única coisa perigosa aqui
sou eu.
Você pode...
reconhecer este homem?
Achei que veio me ver.
Em, por favor.
Prosopagnosia
é uma das minhas condições,
tenho cegueira para feições,
muitos Aspies têm.
Eu sabia disso.
Quero dizer, não é 100%.
Eu vejo partes, olhos,
mãos e vozes,
qualquer coisa
com som ajuda.
Em, aqui.
O que está fazendo?
Já ouviu isso antes?
Aí.
Está começando.
O que você vê?
Entre os cliques,
pedaços de luz.
Formas.
Espaços.
Estou vendo
e ouvindo ao mesmo tempo.
Já ouviu, está bem.
Aonde?
Foi em uma loja de música
com a Abby.
Aonde?
- Audio Attic.
Ela estava comprando
partituras.
Essa não, tinha mais...
alguma coisa.
Havia um...
Estava vindo
de fones de ouvido.
Eu me lembro, estava vindo
de fones de ouvido
no pescoço de um cara.
Estava muito alto.
Não consigo explicar,
a cor é da forma dos sons.
É 3D, mas não é.
Como morcegos
ou golfinhos.
Algum tipo
de ecolocalização.
- Audio Attic.
- Oi, vocês estão abertos?
Não,
ainda estamos fechados.
A loja fechou
desde a explosão.
- Uma explosão. Quando?
- 2 semanas atrás.
Tudo na loja foi destruído.
Obrigado.
Jackson.
Carroll?
O bombardeio em D.C.
não foi aleatório.
McCarthy está
fazendo uma limpeza.
E sei como encontrá-los.
O ataque em D.C. foi destinado
a loja de música.
A bomba foi colocada em um
quiosque em frente a entrada.
Loja de música.
Por quê?
Os donos reconheceram McCarthy
e Slavich como clientes.
O gerente
da Audio Attic também.
E uma terceira loja de música
na vizinhança foi incendiada.
McCarthy está
apagando os rastros.
É, Hunters estavam
marcando reuniões
pelo canal do Spotify.
Usando lojas de música
como disfarce?
E para perseguir
vítimas como Abby.
Foi onde McCarthy
a encontrou.
Ela comprava partituras.
Lojas que vendem
discos de vinil?
Que coisa ultrapassada.
Briggs está certo.
Não existem muitas.
Em um raio de quase 500km
a partir da casa de McCarthy,
em Brunswick,
há apenas 40.
Se houver outro ataque planejado
e chegarmos antes do McCarthy,
teremos informações
preciosas.
Vídeos de segurança,
recibos, provas forenses.
40 lojas.
É uma agulha
em um palheiro.
Não há como adivinhar
qual será a próxima.
É aquela.
Blue Peak Music.
É o próximo alvo
do McCarthy.
Como você sabe?
Eu ouvi isso.
Oi.
Blue Peak Music.
Criaturas espertas.
Obrigado pelo aviso.
É, sei, tem tempo limitado.
Espero que ainda tenha
água quente para mim, querida.
Ou terei que puni-la
de novo.
Era o Jackson.
Ele está a caminho
com nossos reforços.
Vou pelos fundos com o Briggs,
vasculharemos o lugar
para confirmar
se McCarthy não está lá.
Façam isso.
Eu cuido da frente.
Nem sinal de McCarthy.
Achou algo?
Sra. Slavich?
- Você esteve no Afeganistão.
- Carroll?
Sabe o que é isso?
Se eu apertar o número 5,
a bomba que acabei
de plantar lá dentro
recebe um sinal.
O sinal dispara o circuito
e todo mundo morre.
Não quero machucar ninguém,
mas vou.
Está bem, está bem.
Por que está fazendo isso?
Você não é um deles.
Ele tentou recuperar o cadáver.
Eu não queria
o Randall aberto,
dissecado feito um porco,
mas vocês
não deram ouvidos a ele.
McCarthy?
Ele instruiu Randall.
A esposa de Slavich.
Precisamos evacuar.
Agora.
Randall me escolheu,
de todos os humanos
na Terra,
para ajudá-lo em sua causa,
para fazer o bem,
o que é certo.
Seguir o Irmão, com ele.
Briggs, avise
quando estiver seguro.
Como descobriu que seu marido
não era humano?
Ele me contou.
Se não tivesse contado,
eu nunca saberia.
Eles tem até o mesmo
cheiro que nós.
O suor em suas roupas.
Nossos lençóis.
Ele queria que eu soubesse
quem ele realmente era.
Os outros,
os que vocês vieram procurar,
vocês nunca os encontrarão...
nos encontrarão.
Onde estão os outros
Hunters?
Onde? Quantos estão lá?
Estamos em suas casas.
Suas igrejas.
Onde vocês trabalham
e comem, e dormem
- e vocês nem percebem.
- Tudo certo.
Para os fundos, agora.
Estamos em toda parte.
E vocês não podem
nos deter.
Uma busca policial
na casa de Slavich
encontrou
um manifesto político,
declarando a aliança do suspeito
a um grupo terrorista.
Jessie Slavich assumiu
a autoria das explosões
de outras 3 lojas de música,
antes de morrer por lesões
- da explosão de hoje.
- Manifesto.
Belo toque.
Eu amo meu trabalho.
Pena que não pudemos
capturá-la viva.
Bem, ela acionou a bomba
antes que Regan
pudesse impedi-la.
Felizmente,
tirou a própria vida,
não a de algum dos nossos.
Recuperamos algo na loja?
A explosão sônica
deixou tudo em pedacinhos.
Qualquer evidência
que houvesse foi destruída.
Não temos mais pistas
sobre McCarthy?
Fizemos a perícia do corpo
que estava no depósito.
Havia traços de heroína
no organismo da vítima
e uma seringa suja
nas proximidades.
Olhe isso.
- Estou de olho em tudo.
- Isso é tudo.
Regan.
Oi.
Você sabe,
a mancha no seu braço...
Relaxe.
Não é contagiosa.
Jessie disse que nunca teria
descoberto do marido
se não tivesse dito a ela.
Existe alguma maneira de...
Você sabe...
Escondê-lo?
Com loção suficiente,
se você trabalhar nisso.
É basicamente pele seca.
- Você quer ver?
- Quero.
McCarthy arranhou
alguns pedaços.
Está um pouco maltratado.
Abby nunca teve isso.
Você tem certeza?
Sim, eu tenho.
Viu o suficiente?
Eu tenho
uma lasanha de espinafre...
Maratona de "Downton Abbey"
na Netflix esperando por mim.
Parece bom.
Ei.
Obrigado.
Me desculpe.
Não me deve desculpas.
Ela era
uma colaboradora humana.
Ela poderia ter-nos levado
à outros Hunters.
Jessie bombardeou
um alvo civil
e foi a pouca distância
de um agente.
Você salvou a vida
do agente Carroll.
Eu estraguei tudo com Paige.
Ferrei
com a loja de música.
Este Hunter que está dentro
de mim, não posso controlá-lo.
Olhe para mim.
Eu rasguei aquela mulher
em pedaços, como um animal.
E gostei.
Preciso do tratamento.
Você sabe que não é mais
uma opção.
Mas é pior
quando eu tenho isso.
Parece como estivesse
com muita fome.
Preciso de algo para aliviar
o estresse dos impulsos.
Alison, o tratamento
te enfraquece.
Preciso de você forte.
Mas eu não.
Mas você é, e será.
A unidade precisa de você.
Mas só vai terá que controlar
seus demônios
da mesma forma
que o resto de nós.
Aí está você.
À espreita como os trolls
em uma sala de chat do Reddit.
Seus fodões filhos da puta.
Mas nós estamos,
mesmo nesses invólucros
rosas e podres,
estamos perdendo
nossas cascas.
Agente Regan está trocando
de pele como uma cobra maldita.
Muito bem, quem foi?
Apenas um arranhão
do braço dela.
Abra a boca.
Diga a Mosher que espero
que ele engasgue com isso.
>> eXtremeSubs <<
Hunters ao eXtremo.