Anteriormente em
Hunters"...
É a minha esposa.
Receio que não podemos
determinar ainda, Flynn.
Ela pode ter sido morta
há meses, até anos.
- Vou te mostrar a verdade.
- Papai, não! Para, para!
- Isso é o que somos.
- Você mesma se tratou.
O tratamento te torna
vulnerável.
- Ele matou minha esposa.
- Não, eu sou sua esposa.
Atire em mim, anda.
Atire!
Últimas palavras do Slavich
foram sobre Hunters
infiltrados na UET.
Gostaríamos de um encontro
com o Irmão Número Quatro.
É o líder deles.
Ele é como o Bin Laden
dos homenzinhos verdes.
É romeno?
- Consegue extrair algo daí?
- Isso fica se repetindo.
Richard Seraphin.
Diretor de Gerenciamento
Global de Bens no FMI.
Se ele está lavando
dinheiro para os Hunters...
Então ele está em contato
com sua liderança.
Irmão número Quatro.
ANINOASA, ROMENIA, 1980
6 MESES DEPOIS
INCIDENTE FLORESTAL
RELATÓRIO SECRETO REVELADO
OVNI POUSA EM SUFFOLK
ALIENS LEVARAM NOSSO FILHO?
25 DE NOVEMBRO DE 1980
RELATÓRIO LOCAL
SOBRE ENCONTROS MISTERIOSOS
6 DE JULHO DE 1983
MISTÉRIO DO DISCO VOADOR:
ESCOLA EM SILÊNCIO
ABDUZIDOS SOBREVIVENTES
CONTAM SUA HISTÓRIA DE OVNI
JULHO DE 1985
Nove, dois, seis, três,
um, nove, um, três,
seis, um, cinco.
Um, três, seis, um, cinco.
Quatro, três, nove...
2 MESES DEPOIS
Irmão.
Bem-vindo.
Os outros ficarão felizes.
Esperei muito tempo
por você.
Os outros, onde estão eles?
Estamos em todos
os lugares.
>> eXtremeSubs <<
Apresenta
HUNTERS
OnlyHPJ | QueenBee
JaCe | Nina
COMANDANTES
OnlyHPJ | Yroan
RESSYNC
Mr. A.
HUNTERS - S01E06
Bunker Soldier
Certo.
Não tão alto.
Temos o primeiro relatório
do Briggs na Turquia.
O dinheiro de drogas que
Seraphin lava para os Hunters
foi canalizado através
do FMI para aqui.
Uma prisão militar na Turquia
a 16 Km da fronteira Síria.
É um fronteira para refugiados
e rota da ISIS.
Os fundos deveriam
ser usados
para um programa
de construção de poço.
Eu vi a prisão e, surpresa,
ela não tem nada de "poço".
- Sem muita água, também.
- Chocante.
Quem está coletando
o dinheiro?
Diretor da prisão, Sharif Amari.
Ele é o receptor.
Finneran aprovou extradições.
Você encontrará Briggs
no país e vai extrair o diretor.
- Algum suporte local?
- Nenhum.
Você estará em uma área hostil
com nenhuma facção amigável.
Espere uma zona de guerra.
Não seremos saudados
como libertadores?
Eu gostaria de evitar
a decapitação.
Esse diretor pode ser
nosso Bin Laden.
Pegamos ele,
e ele pode nos levar
direto à porta
do irmão número quatro.
- Está atrasado.
- Precisamos conversar.
Você parece bem.
- Dura alguns dias.
- Sim.
Escondido
a beber sozinho.
Como é que funcionou
para você?
Estava me observando.
Você foi encontrar sua esposa
sem permissão.
Briggs achou vestígios de sangue
da Abby no quarto do hotel.
Eu atirei nela.
Para impedi-la de escapar?
Algo assim.
Você deveria ter
trazido ela.
Feliz aniversário. Eu te amo.
Sim, eu deveria.
Bem, digo, se eu descobrisse
que minha esposa era...
Abby não é minha esposa.
Ela nunca foi.
Não me resta nada a fazer aqui,
então, obrigado.
Me diverti bastante.
Que pena perder você.
Especialmente quando as coisas
estão ficando interessantes.
Temos uma grande pista
do responsável pelos Hunters.
Para o quê?
Tudo.
Vai ter que se bronzear.
Já deveria ter feito.
Ouviu o que aconteceu
no hotel?
- Ouvi que Abby escapou.
- Vai querer saber?
Pelo menos você
não a rasgou ao meio.
Sempre me preparo cedo.
E sento por aí,
armada até os dentes,
bem entediada
até dar o tempo.
O voo para Turquia
é só às 16h00.
- Quer uma bebida?
- Passei da conta ontem a noite.
Além disso, só interajo
com humanos a partir de agora.
Eu disse uma bebida, idiota.
Alison, só quero
o melhor para você.
O melhor para mim,
não para você.
Certo?
Continue pensando assim.
Você deveria estar tentando
encontrar o informante.
ANINOASA, ROMÊNIA, 1989
O regime de Ceausescu cairá
em breve.
CIA acredita que somos lutadores
da liberdade pró-democracia
e mercenários estrangeiros
ajudando a causa romena.
O contato deles nos fornece
recursos valiosos.
Mas, nos tornamos soldados
em uma revolução
em qual nós não temos
nenhuma participação.
Podemos confiar
no seu contato na CIA?
Ele é um espião, não um santo
e, também, humano.
Irmão.
Ganhamos muito com este
conflito, mas é hora de seguir.
Hora de considerar
quais benefícios
uma aliança com os russos
pode nos dar.
Mais alguém deseja falar?
Não iremos nos aliar
com os russos.
Essa luta é nossa.
Meu contato da CIA.
Fim da reunião.
Musa.
Bom te ver também,
meu amigo.
Vamos dar uma caminhada.
ARALAÇ, TURQUIA
- Algum problema?
- Ele quer checar sua bolsa.
Ele não está caindo.
Isto aqui.
Tente isso.
De nada.
Briggs tem contato visual
com nosso oficial.
Aparentemente, Amari tem
um ninho de amor.
Que sorte!?
Obrigado.
Um médico, sério?
Não tem que ser
inteligente?
Onde está nosso cara?
Lá em cima,
em sua "pied-à-terre".
Esposa e três crianças
em casa.
Este é o lugar onde ele mantém
o seu lado bondoso.
Não deve ser
muito difícil pegá-lo
e questioná-lo sobre o dinheiro
do FMI de surpresa.
Colocou uma escuta
no quarto?
O quanto ele está
distraído?
Você que me diz.
Tudo bem.
Ele tem dois homens,
um vigiando a entrada
e outro fumando, deve voltar
em 5 min. e 30 segundos.
Isso é bem específico.
- Ele está fumando cigarrilha.
- Certo.
Parece que a esposa
não está em casa.
Vamos abortar, podemos contatar
Jackson e decidir.
E dar ao informante outra chance
de nos enganar?
Ela é uma distração.
Digo que devemos continuar.
Pensei que tinha dito
05 e meio, Briggs.
Ele é meu.
Vá pela porta lateral.
Deveríamos rendê-lo
e não matá-lo.
Ele pegou a arma.
Tirem-nas daqui!
Vamos, vamos!
Está tudo bem, tudo bem.
Minha mochila,
minha mochila.
Humano.
Quem são vocês?
O que querem?
Fique quieto, nós que fazemos
as perguntas.
Não entendo.
Tire a mão,
tire sua mão.
Onde está
o Irmão Número Quatro?
o Irmão número quatro?
- O que é isso?
- Esse símbolo. Já vi antes.
Estas espadas cruzadas.
- É o emblema da prisão.
- Sim, eu vi.
Estas formas em volta da curva
são um tipo de lua crescente.
Havia quatro delas.
Irmão Número Quatro,
onde ele está?
Onde ele está?
Irmão Número Quatro!
Carroll.
Sei onde ele está.
Isso pode acabar mal
para você.
Você entende?
Muito pouco.
Fala-me que você entende,
Amari.
Eu não conheço
os Quatro Irmãos.
Para quem você está recolhendo
dinheiro do FMI?
Quem está recebendo?
Por favor,
preciso de um médico.
Você ficará bem. A não ser que
não responda nossas perguntas.
Conte-nos para onde
o dinheiro do FMI vai
e não se atreva a mentir.
- Conte-nos!
- Musa!
É para onde o dinheiro vai.
Quem é Musa?
Musa Wazari. Não o conheço
por outro nome.
Onde encontramos esse Musa?
Ele vive em minha prisão.
- Ele é um prisioneiro?
- Não.
Ele fica lá por segurança.
Ele afirma ser um lutador
pela liberdade da Romênia.
Um homem acima do sistema.
Ele me paga para mantê-lo seguro
do resto do mundo.
Mas então,
ele se tornou... o Satan.
- O demônio.
- Ele corrompeu minha guarda.
Ele matou
meus prisioneiros.
O mais forte dos homens,
partes da coluna desapareceram.
Não há nada
que eu possa fazer.
Se vou até meus superiores,
Musa me mata.
Se vou a polícia,
eles matam minha família.
A Hunter que teve o bebê
falava romeno.
Podemos lhe ajudar.
Podemos tirar
esse homem da prisão,
mas precisamos
de um jeito de entrar.
Consegue fazer isso?
Ninguém nunca conseguiu
entrar nesta sala.
Ele sempre está protegido,
guardas por trás da porta
dia e noite.
- Nunca o pegarão sozinho.
- Deixa isso conosco.
Eu vou colocar Jackson
na escuta.
Essa rendição acabou de ficar
muito mais interessante.
- Não vamos chamar UET.
- O quê? Por que não?
Se tem um dedo-duro
e ligarmos lá,
eles vão avisar ao Musa.
Ele foge. Fim de jogo.
Se não ligarmos,
não teremos suporte.
Estamos indo bem
até agora.
Mas atacar uma prisão militar
sem apoio, é loucura.
Musa não sabe que iremos.
Eu prefiro ter vantagem tática
do que números.
Contatou Jackson e contou
que temos a baleia branca dele?
Regan acha que poderia
avisar ao informante.
- Eu cuido disso.
- Você nem vai me escutar?
Sobre cortar a comunicação
com nossa central de comando?
Não.
Fodam-se vocês.
Senhor, Musa Wazari,
esse nome significa
algo para você?
- Musa?
- Musa Wazari.
Possível pseudônimo
para o Irmão Número Quatro.
Ele pode estar refugiado
na prisão do Warden.
Vamos procurar o nome.
Acione o Hydra,
procure Musa Wazari.
Qualquer marcação para
"Musa, o Chacal" ou parecido?
Apenas procure, Jules.
Está tudo bem, senhor?
Encontramos.
Irmão Número Quatro?
Que merda, é ele?
O plano de extração
acabou de mudar.
- Procure alguns cenários.
- 1976 em Belfast?
Claro, por que não? Comece lá
e puxaremos alguns protocolos.
Deixarei Langley saber
que precisaremos de um drone.
ANINOASA, ROMENIA, 1989
Outro carregamento
está à caminho.
Deverá estar aqui
antes de Bucareste.
Isso seria uma ótima vitória
para o seu povo, Musa.
A maré está virando
e não é só aqui.
Você ao menos refletiu sobre
o que virá em seguida para você?
Depois que
a revolução acabar?
Você é um homem
muito habilidoso.
Você seria valioso para
uma recém-formada militância.
Você é um excelente líder.
Calmo, confiável,
bom interpretador.
Escutei que você perdeu parte
de seus homens para os russos.
Agora, se você considerar
trabalhar para a CIA,
sei que você seria
muito bem recebido.
E nós faríamos valer
seu tempo.
Obrigado, mas minha luta
repousa com meu povo.
E nós lhe apoiaremos.
Para sua vitória, Musa.
- Noroc.
- E para você,
um símbolo
do nosso sucesso juntos.
- Noroc.
- Obrigado.
Jackson está pedindo
um drone.
Medida para caso
amanhã dê errado.
E dará caso o informante
conte ao Musa que estamos indo.
Precisamos seguir o protocolo.
E não ir contra as regras
só porque Regan deu um chute.
Regan estava certa sobre
o símbolo na jaqueta.
Estava?
Talvez já soubesse
onde Musa estava.
- Essa coisa de informante...
- Ela salvou minha vida
na loja de música.
Por que um traidor faria isso?
Ela teve seus motivos.
Hunters sabiam
que íamos para Colômbia.
Ela matou Slavich antes que
pudéssemos interrogá-lo.
Mas ela nos fez
chegar ao Slavich.
Ah, sim, com aquela
merda de batidas.
Sabe que Jules acha
que Regan sabe mais
sobre o idioma Hunter
do que ela está contando.
Vamos lá, Carroll,
pense um pouco.
Ela é uma deles.
Coloque-se no lugar dela.
Digo, está sozinho,
lutando contra seu próprio tipo,
contra você mesmo.
Se me enviassem
para lutar contra meu povo.
Eu não o faria.
Isso explica porque Regan
não queria fazer a ligação.
Precisamos contar
ao Jackson.
Não mesmo.
Regan é a garotinha dele.
Ele não vai acreditar em mim
sem uma prova.
E amanhã, saberemos,
de um jeito ou de outro.
Musa controla esse bloco.
Ele tem apenas uma saída
da cela dele aqui,
mas está sempre protegida.
Se vocês conseguirem libertar
prisioneiros dos outros blocos,
isso afastará os guardas dele
e ele não terá escolha,
- a não ser fugir.
- Aí o pegamos.
Aqui.
Isso colocará vocês lá dentro.
Agora, livrem-se
desse monstro.
Chaves para o reinado.
Briggs "acenderá o pavio."
A maior ameaça que
a humanidade já conheceu,
nós colocaremos as armas
nas mãos do Musa.
Como pode estar certo
que é o mesmo Musa?
Talvez, você lidou
com o humano de verdade
antes desse Musa
tomar o corpo dele.
É ele.
Musa foi meu trunfo.
Eu armei o povo dele,
eu o treinei.
Eu levantei na casa dele
e brindei com a boa sorte.
Foi 20 anos antes de você achar
o primeiro corpo de um Hunter.
Você não poderia saber
que um líder anticomunista
não era humano.
Eu sabia que
ele era perigoso.
Um potencial inimigo
se o jogo virasse.
Voltamos de dúzias
de lutas por liberdade
e regimes por todo o mundo.
E nunca aprendemos
nossa lição!
Nós não apenas
criamos um monstro,
nós ajudamos a criar
a organização terrorista deles.
Nós trabalhamos juntos
com aquelas pessoas
para derrubar
regimes brutais.
Mas o que eles escolheram
fazer depois disso,
não é
nossa responsabilidade.
Você pode passar o dinheiro
que quiser, Ruth.
Seja o que tenham feito
sob o comando de Musa,
os bombardeios, o tráfico
de drogas, os assassinatos...
Nossa história com Musa
nunca aconteceu.
E nem essa conversa.
Ficou claro?
Bom.
Tem um drone
direcionado à prisão?
Por um curto período.
Assim que os turcos reclamarem,
nosso drone o pegará.
Se a extração não funcionar
a tempo, nós atacamos.
De toda forma,
Musa não saíra daquele prisão
por vontade própria.
Eu durmo tranquilamente,
Truss.
Se sente a necessidade
de se redimir pelo o que fez
a uma vida atrás,
essa é sua chance.
Deus é grande.
E ele disse:
"Pegue seu filho Isaac,
quem tu amas, e o ofereça
ali em sacrifício.
E em Reis,
Deus pede um sacrifício
de sangue
do próprio filho de Salomão
em ato de obediência.
Deus testa todos nós.
Deus é grande.
Pavio aceso.
Mexa-se.
Nos movemos pelo bloco A,
abrimos as celas,
soltamos prisioneiros...
Caos instantâneo.
Musa não saberá
o que o acertou.
Ele quer te ver.
Desculpa, temos um problema,
Mr. Wazari.
Você deve sair
imediatamente.
Os Americanos,
eles estão vindo.
Não podemos mantê-los
longe de você.
Você me traiu, Amari.
Nunca. Estou te avisando.
Estou tentando te salvar.
Por favor, você tem
que acreditar em mim.
Tudo bem, por enquanto.
Os guardas do Musa estão
abandonando os postos.
Noite difícil?
Uma contusão,
outro cara fez um motim.
Flynn e eu vamos
atrás do Musa.
Briggs, o bloco D
é por sua conta.
Copiado.
Vou liberar prisioneiros,
adicionar corpos ao rebanho.
O drone está prestes a entrar
no espaço aéreo Turco.
Quanto tempo até alcançar
Musa?
A qualquer minuto.
Conectando a GoPro agora.
Lá, o bloco do Musa!
Mexa-se
Você não... você não é real!
Flynn, Regan, podem me ouvir?
Humano. Não significa
que o resto seja.
- Estão todos bem?
- Estou bem, estou bem.
Eu vi Musa
no segundo andar.
Não sei para onde ele foi,
muita fumaça.
Ele nos enganou.
Precisamos isolar
as rotas de saída. Vá!
- O drone está a 2 min.
- Raio de explosão estimado?
Baixas civil em 200,
conservadora.
Se Regan, Flynn, e
Briggs não saírem logo...
Saia.
Cadê Regan?
Ela viu Musa
e depois o perdeu.
Nos separamos.
Regan, você localizou
o alvo?
Não tenha medo.
Não vou lhe machucar.
- Você sabe quem eu sou.
- Irmão Número Quatro. Musa.
Ela não responde.
Sabe o que significa.
Significa
que ela não responde.
Não lhe vejo desde
que era pequena.
Você está crescida.
E aqui está.
Veio até mim.
Você entende
porque é uma de nós.
Eu sou seu irmão.
Você me pertence.
- Saia, saia!
- Guardas do Musa. Comigo!
Cliques.
Drone em posição.
Quais são as ordens?
Eles continuam dentro?
Sim.
Drone armado.
Quer atirar?
Mas que porra...
Abortar.
Abortar, Briggs, Carroll,
peguem o transporte e
dê o fora daí. É uma ordem.
Carroll, recue.
- Limpo!
Não posso.
Você vai.
Regan está sozinha.
Ouviu Jackson.
Nós temos que sair daqui.
Eu não vou deixá-la.
Legende Conosco:
xsubs.com.br/faca-parte
>> eXtremeSubs <<
Lealdade ao eXtremo.