Anteriormente em Hunters
Hunter número 7,
conhecido como Lionel McCarthy.
- O que sabe sobre nós?
- Ele levou Abby. Minha esposa.
Rastreamos a heroína encontrada
no armazém do McCarthy
a um cartel de drogas
colombiano.
Os Hunters estão fazendo
drogas na selva
e me manda
um novato para encontrá-los.
Já invadi várias cozinhas
de drogas. Nunca vi nada assim.
Algo mais está acontecendo.
Quando diremos
que lutamos contra monstros
e não contra um cartel?
Não diremos nada a eles,
e ele não são monstros.
- Você sempre pareceu tão...
- Humana?
Pensava que era humana,
até meus pais dizerem que não.
É assim que somos.
- O que foi isso?
- Ele viu demais.
UET já capturou algum
que não parece humano?
Nunca capturamos um vivo,
com qualquer aparência.
McCarthy deve ter avisado
os Hunters
sobre a operação colombiana.
Se fez isso, ele é culpado
por todas as vítimas.
Sem contar as fatalidades
de bombardeios,
ou o drogado que ele matou
apenas para brincar com Flynn.
- Jules, e a pista do Spotify?
- Nada ainda.
Minha equipe está tentando
os mais rápido que pode.
Achei algo.
Possível pista do McCarthy,
mulher.
Ótimo, trabalhe nisso.
E acompanhe o "eu" músico
do McCarthy,
Cymatics Society.
Informarei
os outros agentes.
Regan está se preparando
para um interrogatório.
- Flynn tem assuntos pessoais.
- Esposa?
Infelizmente,
não há nenhum sinal dela.
Mais uma razão
para encontrarmos o alvo.
Podemos não saber seu paradeiro,
mas sabemos que
Lionel McCarthy está lá fora
e ele está na caça.
Na sequência, no vocal,
termos Lionel
da Cymatics Society.
Estamos morrendo.
Forja ardente, ciúmes,
terror, sigilo.
Ah, sim, sigilo...
- Tinha um selo de fornalha.
- O que ele está falando?
A forma humana.
Blake. Divino?
Nem tanto.
Mas uma garganta faminta,
sim.
Bem, bem faminta.
- Onde você quer?
- Surpreenda-me.
- Para que isso?
- Para você.
>> eXtremeSubs <<
Apresenta
HUNTERS
Glaubercast | Nagini | Chicon
QueenBee | Nina
COMANDANTES
OnlyHPJ | Yroan
RESSYNC
Mr. A.
HUNTERS - S01E04
Love and Violence
REYES:
PRECISAMOS ENCONTRAR ABBY
Flynn!
- Ei.
- Está 7 min atrasado.
6 e meio,
mas quem está contando?
Ah, sim... você está.
Nós só comeremos algo
e a trarei de volta
antes das 14:00 hrs.
Umas 17:00 hrs?
- Umas 17:00 hrs.
- Obrigada.
É isso?
Não nos vemos faz 1 semana
e está vendo seu Facebook?
É uma "Revista Internacional
de Piano".
Abby assinou como presente
de aniversário do ano passado.
Certo. O que está lendo?
Sobre quem ganhou
a competição Cliburn.
- Como se você ligasse.
- Eu ligo pra você.
Você nem sequer
ligou por 5 dias.
Emme, era trabalho,
eu tinha que ir...
Olha, eles não sabem que Abby
está sumida?
Isso não é que mais importante
que qualquer trabalho estúpido?
Pensei que estava lendo
uma revista piano.
Eu estou.
Está frio e chovendo,
e quero voltar para escola.
O quê? Poxa,
acabamos de chegar.
Não entendo porque você finge
que se preocupa comigo.
Claro que me preocupo.
Então, faça o que estou pedindo
e me leve de volta para escola.
Depois que o contratante
colombiano foi contido,
você e agente Carroll mantiveram
a perseguição sozinhos,
apesar de ter sido
ordenado o contrário.
O Hunter estava ferido
e eu e o agente Carroll
concordamos
que seria melhor se nós...
Mantenha-se nos seus
julgamentos e ações.
Era a nossa chance de capturar
um Hunter nativo.
Eu era nossa única chance.
Vocês prefeririam
que deixasse passar?
O que aconteceu quando ficou
cara-a-cara com o Hunter?
Ele me encarou por alguns
segundos e desapareceu.
Eu o persegui...
mas, derrubei minha arma
e ele escapou.
Difícil de entender
porque o Hunter a deixou ilesa,
depois que ele matou
27 pessoas na plantação
de heroína.
Ele devia saber
o que eu era.
O que ainda levanta
a questão.
ESCRITORIO LOCAL DO FBI
Tive que usar
minha influencia,
mas fui a fundo nos registros
telefônicos da Abby,
como você pediu.
Nada incomum nos últimos
seis meses.
Se for mais fundo...
o número do Kevin
aparece direto.
Bastante.
Ele era meu parceiro.
Ela ligava quando
não conseguia falar comigo.
Dê uma olhada
no dia que ele foi morto.
Abby falou com Kevin
três vezes naquela manhã.
Una hora antes do tiro,
e depois, nada.
Não pode ser.
Só estou mostrando
o que achei.
Eles não estavam
tendo um caso,
e a Abby não está envolvida
no assassinato do meu parceiro.
Kevin foi morto
por um cartel de drogas.
Talvez. Pensei que
um dos grupos colombianos
poderiam estar nisso. Enviado,
Olvidos, Los Rastrados...
mas, foi tempo perdido.
Olvidos.
- O quê?
- Corpo de um viciado apareceu
cerca de uma semana atrás com
heroína dos Olvidos no corpo.
E um buraco nas costas?
Tem havido uma série
de assassinatos,
sangrentos, tipo um vodu
de punção lombar caseira.
O que tudo isso tem
a ver com Abby?
A vadia acha
que sou uma espiã.
Desde quando se importa com
que Finnerman pensa de você?
- Eu não.
- Ótimo
Eu também não.
ME LIGA, URGENTE
Essa coisa ainda
está ligada?
Há algo que não inclui
no meu relatório.
Quando o Hunter me viu,
comunicou algo,
na linguagem de clique.
- O que ele disse?
- Não foram palavras.
Era uma forma e espaços,
como o que eu ouvi quando
escutei a música do Slavic.
Algo desse tipo.
Você viu isso quando
ele falou com você?
Mais como eu "ouvi" isso.
É difícil de explicar.
Vamos manter isso
entre nós por agora.
Queria te falar de novo,
fora de registro,
antes de levar
isso para o Jackson.
Tem havido uma série
de assassinatos... viciados.
De uma olhada
nas marcas nos corpos.
- São iguais a da Colombia.
- Sim.
E na viciada que achamos
no armazém do McCarthy.
Acha que ele matou todos?
O primeiro foi
encontrado aqui,
16 km da casa de
campo do McCarthy.
Os outros 2 corpos achados perto
da loja de música que destruiu.
Um em D.C.
e um perto de Baltimore.
Ele não é
só homem-bomba doido.
É um assassino em série
também.
O círculo de heroína, Colombia,
os corpos, estão tudo conectados
e McCarthy é
a ligação que falta.
E o único que leva a Abby.
Nada mal para um Federal.
Então, por que
essa merda toda?
Contatei alguns informantes
conhecidos do FBI.
Uma dessas prostitutas
reconheceu a foto do McCarthy
e acha que está
alugando um quarto aqui.
O que foi?
Ele está aqui.
Solte ela.
De joelhos, babaca!
Está perdida, garota?
Posso te ajudar.
É você quem precisa de ajuda.
Isso.
Eu quero minha esposa.
Atenção!
Graças ao trabalho
de Carroll e Regan,
temos dois Hunters vivos
sob custódia.
É a nossa chance
de questioná-los.
Quem são eles?
De onde vem? O que querem?
A paz mundial, eu imagino.
McCarthy não é
um soldado comum.
Ele é o líder aqui.
E esta por trás dos bombardeios,
da operação em Colombia,
e muitas mortes aqui.
É a conexão direta
com o líder
conhecido como Irmão Número 4.
E sabe onde está
minha esposa.
Abby é parte do jogo,
mas isso é maior do que
assuntos pessoais.
Vou interrogar McCarthy.
Quero que fiquem com fêmea
caso recobre a consciência.
Catalogue os pertences
de McCarthy no hotel.
Os outros...
ativem o manual de tortura.
Nossas salas são preparadas,
o que acontece lá é gravado.
Sejamos espertos
e cuidadosos.
Vamos dar o nosso melhor.
Eu que deveria estar lá.
Fora de questão.
McCarthy foi o melhor recurso
que nossa equipe já conseguiu.
Só ajudar, sem liderar.
Ajudará, ao fazer
o seu trabalho.
Contar cuecas é
perda de tempo.
Ele me conhece,
e pediu para me ver.
Consigo entrar
na cabeça dele.
Sei que consigo.
Talvez seja por isso
que estou aqui.
É para me seguir, entendeu?
Sim, senhor.
A engenharia reversa permitiu
usar suas armas contra eles.
Este derrubaria um rinoceronte.
Ao meu sinal, não hesite.
Se não conseguir,
não hesite.
Não me faça usar isso
em você.
Sim, senhor.
Truss Jackson.
Olá, Flynn.
Achei que você fosse mais gordo.
Sinto te desapontar.
Você é humano, é normal.
Não vou mentir, estava muito
ansioso para te conhecer.
Temos muito
o que conversar.
Vamos começar?
Thane, Weldon, Hyrum,
Elize, Cambria,
e a pequena Lucia.
Seus filhos tem nomes lindos.
Não posso esquecer
da nossa órfã.
A coitadinha...
parece ter saído
de um livro do Dickens.
Perder seu pai e mãe postiça
tão... inesperadamente.
É um bom começo.
Conte-nos mais, Lionel.
É a chance
de nos conhecer,
depois do encontro
no armazém.
Não conversamos muito.
Fale. Sou todo ouvidos.
Eu também, agente.
Eu também.
Ouço seu coração acelerar.
Ouço sangue correndo
em suas veias,
os músculos
se contraírem.
Seus dentes rangendo.
Ouço seu medo, garoto.
Pressão arterial, 12/44,
frequência cardíaca 29,
respiração: sete por minuto.
- É normal para um Hunter?
- Não comparado à mim.
Nunca vi um Hunter
vomitando assim.
O sedativo vai parar isso,
mas sua condição
está deteriorando.
Ou em retirada.
Olhe as marcas.
Alienígena drogada. Parece que
saiu do filme do Zé do Caixão.
Análises dos materiais
de McCarthy,
a agulha gigante,
pequenos traços de heroína,
há concentração
de sangue humano
com opióides
endógenos nervosos.
É um subproduto para o uso
de heroína.
Não ficamos chapados
com heroína.
Então eles estão injetando
sangue do cérebro.
- Isso é revoltante.
- Bem, obviamente funciona.
Para ter algo próximo
a um corpo humano.
Você não acreditaria
no que tentei.
Quando era jovem.
O indivíduo tem algo
na região de trás do pescoço.
Não há razão
para sermos inimigos.
Estamos aqui tentando entender
o que vocês querem de nós.
Da Terra.
É bem simples, na verdade.
Queremos matar e comer.
Se não quer falar,
tentamos organizar
um encontro
com o Irmão Número 4.
Mostramos como podemos
ser honestos e pacíficos.
Não há necessidade
de violência.
Tivemos muitas oportunidades
de observar seu UET.
Seu governo,
a humanidade em si,
e temos muitas razões
para não acreditar em vocês.
Bom.
Nós não somos perfeitos.
Cometemos erros,
mas aprendemos com eles.
De fato!
Certamente dissecar-nos
tem sido muito educativo.
Pergunto-me se abrir sua esposa
iria ensinar o meu povo.
Se continuar
machucando humanos,
matando meu povo,
medidas serão tomadas.
Protegemos os nossos,
assim como vocês.
Queremos saber
de onde veio,
porque estão aqui,
e o que querem.
Talvez possamos ajudar.
O que há com vocês humanos?
Acham que se entenderem tudo
irão dormir melhor a noite.
Alguém precisa de um motivo
para matar uma mosca,
ou... uma esposa?
Ficamos quatro dias juntos,
Abby e eu.
Seu pescoço
cheirava a lavanda.
Tão suave.
Como vidro estilhaçado.
Covarde.
Tchau!
Custa-lhe tanto
ficar embaixo desta pele.
- Ele brincou conosco.
- O que deveríamos ter feito?
Batido nele?
Era isso que ele queria.
Precisamos ter paciência.
Não temos tempo.
Ele está com minha esposa,
você ouvi-o.
Sabemos que pode ser mentira
e Abby é uma humana,
ou ela poderia ser um deles.
- Sabe de algo que não sei?
- Não.
Por isso,
preciso proceder com cautela.
Coloca-me de volta lá
que arranco a verdade dele.
Você já teve sua chance.
Fique de fora.
Flynn Carroll.
Emme? O que foi?
Como assim
ela não está na escola?
Você tem um desses?
Sim. Logo acima
de minha tatuagem.
- Isto é um tumor?
- Não tenho ideia.
Regan!
Um nascimento na UET?
- Não esperava por essa.
- Ninguém esperava.
- E a mãe como está?
- Nada bem.
Estamos fazendo tudo
para mantê-la viva.
Faça mais.
O que obteve do McCarthy?
Nada ainda.
Horas em cativeiro
e você não tem nada.
Truss,
esta é uma janela crítica.
- Se não pode fazer...
- Tem algo.
Emme, a filha adotiva
do Agente Carroll, desapareceu.
- E isso me preocupa como?
- McCarthy ameaçou a vida dela.
E a de quem ele não ameaçou?
Preciso de boletim,
não uma pessoa desaparecida.
É uma suspeita de sequestro.
Obrigado, Reyes.
Por que acha que Hunters
levaram sua filha?
Eles levaram minha esposa.
Sua esposa é uma Hunter,
e ela levou sua filha.
Quero voltar lá.
- Sozinho.
- Isto está fora de cogitação.
Não é você quem decide,
comandante.
Vá, Agente Carroll.
Use este coração partido.
Obrigado, senhora.
O amor balança o martelo...
Pode balançar para nós,
também.
Parabéns, pai.
Sente o frio na barriga?
Como está o bebê?
- Ela tem meus olhos?
- Você nunca saberá.
Terei que
me consolar com a Abby
e com a pequena deliciosa Emme,
não é?
Me diga onde eles estão...
ou eu vou rasgar sua cara.
Por favor, rasgue.
Mal posso esperar.
Onde diabos eles estão?!
Este é o jeito
que irá questionar o prisioneiro
mais valioso que já teve,
com este instrumento grosseiro?
Não, não o fabricante
de dinheiro.
Eu preciso soletrar
para você?
Você não pode
torturar um Hunter.
Especialmente eu.
Na verdade,
não conseguem muito
ao torturar
um humano também,
mas não impede
vocês tolos de tentarem.
Nós sabemos um pouco
sobre sua espécie.
Nós temos muito a aprender.
Como sua audição.
Sabe...
O que a torna tão sensível?
Cuidado. Quebrou, pagou.
Tudo bem, tomarei cuidado.
Lá.
Venha de novo.
Não consigo te ouvir.
Verdade?
Entre lá.
Carroll!
É o suficiente.
Isso foi eficaz.
Hunters
não são invulneráveis.
Só não achamos
suas fraquezas, ainda.
Jules, alguma ideia?
Podemos montar
uma das armas sônicas.
- Baixar a intensidade.
- É arriscado.
Fazemos errado
e matamos a melhor fonte
de que já tivemos.
E o tratamento que inventamos
para Regan?
Ela relatou desconforto em
amplitudes superiores, certo?
O tratamento pretendia
ajudá-la com seus impulsos,
- não prejudicá-la.
- É uma ferramenta.
Não me importa para o que
pretendia,
se fez o trabalho.
Tragam ele.
Vai parecer humano
quando crescer?
É difícil dizer.
Embriões humanos parecem
com outros mamíferos
em estágios
de desenvolvimento.
Ou pode ser
um tipo de híbrido.
A mãe não está em condições
de responder perguntas.
Oi.
- Você está bem?
- Na verdade, não.
É assim que você saiu?
Eu não sei.
Meus pais não tinham
fotos de bebês.
Não acredito
que veio do McCarthy.
Ele é... um monstro.
- Briggs sabe os controles?
- Não, ele não sabe.
Eu farei.
Brinquedos.
Adorável.
Eu prefiro usar
o mel para o vinagre.
Mas no seu caso,
farei uma exceção.
Dá para jogar
Angry Birds nisso?
Amo ver a cabeças
de porcos explodindo.
Essa é a sua última chance.
Por favor.
Esse tremor em sua mão,
essa hesitação.
Mergulhar seus dedos do pé
na obscura água
do compromisso moral.
É o frio, Truss?
É isso que o faz tremer?
Vamos lá.
Você consegue.
Dê a velha tentativa Mórmon.
Isso é tão bom.
Se divertindo ainda?
Quem está infiltrado
dentro do UET?
Eles tem o sangue
de 27 pessoas
em suas mãos...
como você.
Quem é?
Acreditaria se eu falasse?
Por que não diz quem é,
Agente Briggs?
Você vazou
ou não vazou informações?
Ele está mentindo.
Dê mais a ele.
Briggs é o infiltrado,
Briggs é o infiltrado...
Desculpa, estou confuso.
Essa máquina é esperta.
Todos sabemos Agente Regan
que é o infiltrado.
Aves da mesma pena... sabe?
Ela não pode negar
a sua verdadeira natureza.
Ou é...
Flynn Carroll é o traidor?
Você sabe o que aquele garoto
foi fazer no Afeganistão?
Espere! Elder Jackson,
por favor.
Eu desisto.
Você é um homem
a ser reconhecido.
Vocês não acreditariam
o que este homem já fez.
Coisas desagradáveis.
E tudo por quê?
Deus? País?
Pagamento?
Para eu não massacrar
suas crianças?
Bíblia em uma mão
e bazuca na outra.
E você ainda se chama
de crente.
Limpem-no.
Acabamos aqui.
Só começamos.
Nem sabemos o que estamos
fazendo.
Estamos ferindo ele
para que sua raça não nos fira.
Isso é tortura.
Não há leis que proteja
alienígenas.
Não preciso da lei para separar
o certo do errado, senhora.
Me poupe de sua conversa.
Essa coisa está matando civis.
Civis a quem jurou proteger.
Nos fizemos coisas
bem questionáveis
em serviço do país,
mas há um limite.
Repita isso quando eles
atacarem sua casa,
Willa, seus filhos.
Hunters prometeram
derramar sangue,
e estão mantendo a promessa,
em nosso território.
Não pararmos essas
coisas agora,
só Deus sabe aonde
vão parar.
Nós também
derramamos sangue.
Nossa nação baniu
tortura porque é cruel,
mas sim para nossa proteção.
E não vou permitir
que meus agentes
se manchem com isso.
Emme, sou eu.
Preciso saber se está bem,
me liga.
Não ligo onde está,
ou o que aconteceu...
só me liga assim
que ouvir isso.
Por favor.
McCarthy está
com minha família inteira.
Sim.
Não esqueça,
temos a dele também.
Se ele matá-las antes
de confessar.
seria só um dano colateral,
certo?
Não acho
que chegaremos a isso.
Acha que ele vai confessar?
Ele é mais forte
do que pensei.
Sua força mental é
extraordinária.
Então Hunters são
imunes a tortura?
Temos que achar
um outro jeito.
Algo está acontecendo.
O que ela está dizendo?
Está morrendo.
Não sei o que fazer.
O bebê precisa
de contato físico,
mas Finnerman não vai permitir.
Vi em seus olhos.
Ele se importa.
McCarthy não é humano.
Você não sabe o que viu.
Vi o bastante.
Vamos tentar.
O bebê e a mãe
não estão bem.
Não sabemos o que fazer.
Deixe-me ouvi-los.
Preciso vê-los.
Preciso tocar nela e no bebê.
É como nos ajudamos a curar.
Por favor.
Me deixe ajudá-los.
São inúteis
para vocês mortos.
- Antes me devolva Emme e Abby.
- Não dá.
Você tem seu chefe,
eu tenho o meu.
Seu chefe não está aqui,
você sim,
sua mulher e bebê estão.
E me disse que precisam
de você.
A escolha é sua.
Se morrem ou vivem.
Armazém Strieber.
Unidade 470.
Ela vai morrer.
O bebê também.
Sim.
Estamos tentando ajudar.
Quanto tempo vamos esperar?
É nossa chance de acharmos
a filha de Flynn.
Até que ela esteja salva,
ele não entra.
- Sim.
- Está chegando?
- Quase lá.
- Perto quanto?
Escuta, McCarthy não sairá de
perto do bebê
- até saber que está a salvo.
- Rápido.
Ele ficará bem.
Não... não, não!
Traga McCarthy.
Nós não ouvimos de Flynn.
Precisamos saber se
esposa e filha estão salvas.
Não. Esse recém-nascido
deve sobreviver.
- E sobre a filha de Carroll?
- Não há tempo.
Nós precisamos ter fé
em Carroll.
Ele significa algo para
os Hunters.
Isso é só uma suposição.
Nós precisamos ver alguma coisa
que prove seu trabalho.
- Ele nos levou à McCarthy.
- Exatamente.
Mas não porque tem
algum apreço especial por ele.
Sério, foi uma captura boa.
Qualquer soldado poderia
ter feito.
Só aconteceu porque Carroll
estava no lugar e hora certa.
Mais 10 minutos, por favor!
Não temos isso.
McCarthy irá agora.
Por favor...
retire a mordaça.
Ela está morta.
Você é o culpado, Jackson.
O bebê irá morrer, também.
Não temos muito tempo.
Preciso tocar no bebê.
Obrigado.
Não os deixarei ter outro.
- Não!
- Abaixe!
Abaixe-se, McCarthy!
Pro chão!
Não me faça repetir.
Não!
O bebê não está respirando!
Me ajude!
Emme! Abby!
Emme!
Abby!
Pronto?
Carroll, Raynes.
Encontramos Emme.
Ela está bem?
Onde ela está?
Ela está a salvo, ilesa.
O carro do esquadrão a resgatou
a alguns km da escola,
a levaram de volta pra casa.
- Onde ela estava?
- Não falaram.
Vamos ficar de olho nela
até você chegar lá.
Obrigada. Estarei lá
o mais rápido possível.
Polícia encontrou a filha
do Agente Carroll.
Não estava nas
no armazém.
McCarthy brincou conosco.
Nós o subestimamos.
- Eu aceito a responsabilidade.
- Não.
Nós dois o subestimamos.
Mas isso não acontecerá
novamente.
Estarei tirando ele
de sua custódia.
O quê?
E o colocará onde?
Em uma instalação
mais segura.
Onde?
Não tem ninguém que entenda
os Hunters como nós.
Está feito.
Eles viram o céu aberto.
E viram os anjos
descendentes do paraíso
no meio do fogo.
E desceram e cercaram
aqueles pequeninos com fogo.
E os anjos ministraram
entre eles.
Nós oramos.
Minha fé ensinou que a alma
dessas criancinhas
que morrem são resgatadas
por Deus, porque são...
tão puras e amorosas...
para viver na terra.
Até os Hunters?
Você acha que tenho alma?
Sim, eu acho.
Abby... Abby...
Legende Conosco:
xsubs.com.br/faca-parte
>> eXtremeSubs <<
Lealdade ao eXtremo.