Anteriormente em Hunters
Você não é suicida.
Está com raiva.
Os Hunters fizeram
algo com você.
Por quê não me disse
a verdade?
Por que os Hunters
me querem?
Porque não morreu
quando devia.
E quem se importa?
Emme. Você é
tudo que ela tem.
Até descobrir
o que aconteceu,
isso vai te matar.
Mas temos o seu pai.
Finnerman que o pegou?
Um soldado me trouxe aqui.
Parecia polonês,
tinha sotaque.
Esse aqui?
O reunimos com sua filha.
Só quero que traduza
esses áudios que interceptamos.
Acho que estão revertendo
a transformação
por que Musa planeja
um ataque nuclear.
Musa tem trabalhado
com Viktor Karp
e com mercenários
com acesso a mísseis.
Sua mãe tentou me matar.
Ela é o braço direito
de Musa.
Enquanto eu viver,
você corre perigo.
Proteja os que são inocentes.
Por favor, alguém me ajude.
AFEGANISTÃO, 2007
- Alba, Biel ou Jones?
Com certeza Jessica Jones.
- Ao invés disso?
- Você é louco.
- É hipotético, cara.
- Hipoteticamente
ele pegaria um quadrinho
e não ela.
Eu não tive relações sexuais
com uma revista em quadrinhos.
- Por que não vai vigiar?
- Estou vigiando muito bem.
Você é uma figura, Carrol.
Olha quem fala:
quem cortou o pau com papel.
Está bem.
Keegan. Abaixa isso aí.
Encontramos um acampamento.
10:00
O que o Taliban faz aqui?
Esperando a gente para
dançar.
Numa tenda de circo?
Há um comboio atrás de nós.
Devíamos checar.
Ter certeza.
Estamos fora de alcance.
Vamos ter que nos aproximar.
Duas entradas.
O cânion é mais curto.
É uma abordagem cega.
É cega para eles também.
Você é o patrulheiro,
como vai ser?
Cânion.
Droga! Não parece bom.
Para trás!
Fora-da-lei 1,
temos uma barricada.
- Tira a gente daqui.
- Entendido.
- Yates atingido.
- Revidando.
- Bloquearam a saída.
- Saia.
Vai, vai, vai!
Vamos!
Andem, andem. Agora!
Vamos lá, anda.
Vai, vai!
Ele foi atingido! Recuar!
Brecke, não!
- Atingiram minha perna.
- levanta.
Vamos, soldado.
Fora-da-lei 1!
Estou com Brecke,
Keegan, e Yates!
Estamos cercados!
Repito, estamos cercados!
A gente atira
mas eles não recuam.
>> eXtremeSubs <<
Apresenta
HUNTERS
Nagini | Roque | Mauricio
Coruja | ArthurL | Kailla
COMANDANTE
OnlyHPJ
RESSYNC
Mr. A
HUNTERS S01E10
Our System
Algumas vítimas
de Hunters como Jules
tem a mesma cicatriz
no braço que você tem.
Exceto que ainda estou aqui
e eles não.
Deve haver uma razão
pela qual sobreviveu.
Talvez Brecke saiba o porquê.
Há um avião para você
ao Alabama.
De lá, pegue um carro
para casa dele.
Veja se as lembranças
que ele tem
são melhores do que a sua.
Já ajuda. E senhor,
dê meus pêsames a agente Regan.
Sim.
Minha perna.
Você está bem.
Vai ficar bem.
Estou sem munição.
Eles tem atiradores
nos dois lados.
- Não há saídas.
- Que se dane.
Coloquei a gente aqui,
vou nos tirar.
Merda! Estou
sem munição também.
Houve uma vez,
eu tinha 10 anos
e estava mudando.
E isso me apavorou.
Camadas de mim mesma caiam.
E meu pai fez
uma coisa bem brega.
Me mostrou uma lagarta
no quintal
saindo do casulo.
E disse:
"Não odeie o que você é."
"Seja paciente.
Um dia, todos teremos asas."
Finnerman negou, não foi?
Seu pedido foi negado.
Farão a autópsia
dele normalmente.
Vou matar ela.
Ele se matou por
causa dessa vaca.
Precisa descansar.
Pelo seu luto.
Dr. James providenciará
aconselhamento.
- É o que os humanos fazem.
- Porque é o que você precisa.
- Quando meu pai morreu...
- Você orou e foi curado.
- Não trabalho assim.
- Tudo que sugiro é que você...
Eu disse que estou bem.
Certo.
- Ei, Emme.
- Eu preciso ver você.
Sinto sua falta também,
mas não posso hoje,
- estou fora da cidade.
- É importante.
Podemos falar agora.
O quê houve? Você está bem?
Não posso falar sobre isso
por telefone.
Pode vir aqui, por favor?
É importante
que eu te ver agora.
Emme, sinto muito.
Tenho que cuidar de algo.
É uma viagem de trabalho.
Te vejo assim que puder.
- Flynn, você não entende.
- Entendo.
Eu te escuto.
Olha, se é urgente,
talvez a equipe pode ajudar.
Não, eles não podem.
Emme?
Olá, Carroll.
Tive a sensação que você
apareceria um dia.
Eles me mantêm
em Red Stone agora.
Comando do Espaço e
Defesa de Mísseis
Fica empurrando papéis
na S.M.D.C., hein?
não pode empurrar muito
nos dias de hoje.
Ei, Katie!
Tenho alguém
que eu gostaria que conheça.
Este aqui é Flynn Carroll.
Servimos juntos
em 2006 e 2007.
O prazer é certamente o meu.
Bem-vindo.
Prazer em te conhecer.
Ouço do meu marido um pouco
de sua juventude rebelde.
Esse cara?
Sempre um cavalheiro.
Isso é o que digo a ela.
Você parece com sede.
Vamos pegar uma bebida.
Creio que a causa
da morte foi hemorragia externa.
Ele rompeu uma artéria.
Geralmente, isto não seria
fatal para um Hunter,
mas ele estava em um estado
físico muito fraco da tortura.
A interrupção
do fornecimento de sangue
desmoronou as câmaras
de ecolocalização.
Sob as orelhas,
onde os cliques são gerados.
Reunião em 10 min.
Regan?
Eu ouvi.
Não se atrase.
Não precisa ver isso,
Allison.
Sim, preciso.
Está bem.
Esposa linda, filhos,
esta casa.
Devo reconhecer, cara.
Você realmente se deu bem.
Nove anos é muito tempo,
Flynn.
Algo me diz que você
não está aqui para beber
e um rápido "como vai?"
Preciso saber o que você
se lembra de lá.
Foi uma temporada de dois anos,
muita coisa aconteceu.
Falo das peças
que você pode querer esquecer.
- Imaginei. Por que agora?
- Como você disse.
Nove anos.
- Percebi que é hora.
- Besteira.
Todos esses anos,
você nunca ligou.
- Nunca veio me ver.
- Sabe o porquê.
Meu chamado para levar a unidade
pelo canyon. Foi minha culpa.
O que aconteceu no passado
é história.
Segui em frente.
Você deveria também.
Eu tentei, cara,
mas não consigo.
Algo aconteceu comigo.
Conosco.
Tenho que superar isso.
Temos as traduções que o pai
da Regan fez pela Finnerman.
Estou tentando usá-los como
decodificação, mas há dúvidas
se ele estava,
de fato, cooperando.
Continue.
Mantenha-me informado.
Briggs, algo com Karp?
Tenho um cara na CISEN,
inteligência mexicana.
Ele trabalhava em um acordo
de armas em grande escala.
Sabemos que os Hunters têm
dinheiro do comércio de drogas.
Karp sumiu,
então perdemos a pista.
Como você estragou tudo?
Te dei a localização exata
do complexo.
E ele limpou tudo após
você não capturar ninguém.
Basta.
Contatarei NSA, TSA.
Se Karp mostrar a cara,
saberemos.
- Não precisa fazer isso.
- Como é?
Finnerman está tomando ponto na
cooperação interinstitucional.
Acho que está por fora.
Acho que já sabemos
qual teta você mama.
Você não sabe merda nenhuma.
- Isso é tudo por agora.
- Mas Regan tem mais a dizer.
Vamos. Cuspa, Guano.
Você capturou meu pai
por Finnerman.
- É verdade?
- Não.
Quanto tempo
tem sido o cãozinho?
tem sido a cadela dele?
- Parem.
- Vamos.
Vamos resolver isso.
De garota para garota.
- Que diabos você disse?
- Briggs! Regan!
Vestiário.
Fique fora do laboratório.
No meu escritório, agora.
AFEGANISTÃO, 2007
Lá vou eu!
- Eles pegaram Yates.
- Yates!
Estamos indo, chapa!
Flynn.
Flynn, venha aqui.
Sim?
Eu não consigo senti-la.
Não é nada, certo?
Tudo bem,
você está em choque.
Droga, pare de mentir
para mim.
Vou morrer aqui.
Vamos sair daqui.
- Você me ouviu?
- Sim.
Vamos sair daqui.
Depois do tiroteio,
fomos pegos.
Fui o terceiro a ser pego pelos
muçulmanos. Só lembro disso.
E você viu aquilo?
- O que te tirou do buraco?
- Aquilo?
Um homem me tirou.
Tinha um pano sobre a cabeça,
não pude ver seu rosto.
Você foi o penúltimo levado,
- e não por um mulçumano.
- Quem me pegou, então?
- Preciso que acredite em mim.
- Em quê?
A coisa que nos tirou...
era um monstro.
Não está falando sério.
Não dei uma boa olhada
quando estávamos lá,
mas, nas últimas duas semanas,
comecei a vê-lo nos pesadelos,
flashes na minha mente.
Eu o chamo de Mandrake,
como no livro que li
na infância.
Flynn?
Você estava tendo
alucinações.
Estávamos há dias sem comida,
- ouvindo a tortura dos colegas.
- Não estava alucinando.
- Foi real.
- Bicho papão de um livro?
- Flynn, escute a si mesmo.
- Eu sei o que vi.
E eu sei o que vi, também.
Olha, eu entendo.
Você não quer
lidar mais com nisso.
Mas Brecke, irmão,
estou te implorando.
Você tem que me dizer
exatamente o que você viu lá.
Só me diga o que se lembra.
- Tem certeza que quer saber?
- Sim, tenho certeza.
Você foi o único
que eles retiraram do buraco.
Quando te colocaram de volta
com o resto de nós,
você estava diferente.
Os sequestradores não mataram
nenhum de nós.
Você matou.
Não pode ser verdade.
Eu não sou um assassino.
O que você fez
foi inimaginável.
Mas o que passamos
também era.
Nenhum homem
teria sobrevivido àquilo.
Não te culpo pelo que fez,
perdendo o controle assim.
Só agradeço
que não foi comigo.
Não mentiria para você,
Flynn, me desculpe.
Eu preciso de um minuto.
Claro.
Você não é real!
Você está em um livro!
Duas semanas depois
que o pai da Regan foi detido,
você foi transferido
para a divisão da Finnerman
do Pentágono.
Essa transferência
parece mais
uma compensação
que uma coincidência.
Eu não sei latim, desse modo,
só sigo as ordens.
Você levou o pai da Regan em
custódia a mando da Finnerman.
Você ainda está recebendo
ordens dela?
Agente Briggs, sim ou não?
Você ainda está recebendo
ordens diretas
da secretária assistente
Finnerman?
A lealdade
é o que me faz valioso.
Se a secretária assistente
pede pela minha discrição,
eu terei que cumprir.
"Não pergunte, não conte"
é a sua política?
Eu não tenho nada a esconder,
portanto me ajude
se aquela Guano
tentar fazer algo
na minha vida pessoal.
Tirarei a pele
daquela escamosa.
Segredos destruirão
esta unidade.
O mesmo acontecerá
com falta de liderança, senhor.
Olha a atitude, filho.
Não me teste.
Trabalhe nos seus contatos
de armas,
tente encontrar
algo com Karp.
A nova criptógrafa
está trabalhando
na decodificação
da língua do Hunter.
Regan trabalhará junto com ela
até vocês dois se acalmarem.
Posso me acalmar, senhor.
- Guanos não.
- Cai fora do meu escritório.
Venha comigo, agente.
Agora.
Você vai me torturar
por ir atrás de Briggs.
Pode vir.
Não posso sofrer mais
do que já sofri.
Sei que não pode.
E também sei
que o tratamento te faz bem.
Apenas uma pequena dose.
Alivie um pouco a dor
que está sentindo.
Isso é tudo que peço.
O quê? Você está
me oferecendo tratamento?
Mas você disse
que isso é como drogas,
que eu devia lidar
com isso do jeito humano.
Se não acredita em meu Deus,
não aceitará meu consolo.
Isso é tudo
que posso te oferecer, Allison.
E se isso me afetar
em campo?
Você já está afetada.
- Eu não quero ser fraca.
- Isto é a última coisa que é.
Farei isso.
Ninguém precisa saber.
- Você precisa ir, agora.
- O quê?
Depois de todos esses anos,
você vem reviver o passado?
Coisas ruins acontecem,
eu entendo.
Bob cometeu um erro terrível,
mas ele se perdoou.
- Que erro?
- A emboscada.
Bob te ordenou
para ir ao Canyon.
Bob disse que foi ele que pediu
para irmos ao Canyon?
Não foi culpa dele.
Eu só não quero
que ele se cale novamente.
Ele está se abrindo mais
desde o acidente.
- Que acidente?
- Que? Ele não te contou?
Três anos atrás,
Bob saiu da estrada uma noite
vindo para casa do trabalho.
Ele desapareceu
por duas semanas.
Ele nunca disse nada
sobre Paktia para mim antes,
mas depois que o achamos,
ele se abriu.
É como se ele fosse
um novo homem agora.
Você está bem?
Preciso ir no banheiro.
Certo.
Flynn? Está tudo bem aí?
Estou saindo.
Está tudo bem?
É, Katie pediu para eu sair,
então...
Sei, ela exagerou.
Você devia ficar para o jantar.
Eu não posso.
Depois do que me disse,
eu devia realmente partir.
Não, é por isso
que devia ficar.
Se acalme.
Se recomponha.
Eu insisto.
Só ligarei para minha filha
e direi que me atrasarei.
Família em primeiro lugar.
Pegarei uma bebida.
Oi, Emme, sou eu.
Estou ligando para avisar,
que chegarei tarde em casa.
É Carroll.
- Rastreie essa ligação.
- Visitando um velho amigo.
Te verei em breve, filha.
Carroll está com problemas.
Eu quero tudo que sabemos
do Tenente-Coronel Bob Brecke.
- Um brinde.
- Um Brinde.
Tenente-Coronel Brecke
está em Redstone.
Celular de Flynn indica
sua residência.
- Hunters querem ele, também?
- Não sabemos.
Leve um time
para este endereço.
Há um helicóptero
do pentágono esperando.
Continuarei rastreando
o celular.
O que desejar, senhor.
Flynn,
gostaria de liderar a oração?
- Faz um tempo.
- Só seja sincero, será ótimo.
Querido Pai,
obrigado pela comida
e as mãos que a prepararam.
Nos abençoe
e nos livre do mal.
Amém.
- Amém.
Flynn, faz 5 horas e 7 minutos
desde que nos falamos.
Por quê não me ligou
de volta?
Tenho papéis e fotos
daquelas caixas em nossa casa.
Sei que Abby não é
quem imaginávamos.
Ela sabe sobre Abby?
Como?
Toque novamente.
Flynn, faz 5 horas e 7 minutos
desde que nos falamos.
Por quê não me ligou
de volta?
Tenho papéis e fotos
daquelas caixas em nossa casa.
Sei que Abby não é
quem imaginávamos.
Está tudo bem com Emme?
Eu não lembro
de dizer o nome dela.
Estive te observando.
Sabe... pelo Facebook.
Ela é uma adolescente,
certo?
Você deve se preocupar
sempre com ela.
Verdade.
Mundo sombrio lá fora.
Acidentes acontecem.
Eu ouvi Katie te contar
sobre o meu.
Eu tenho uma bela audição.
Mas você já sabia disso,
não é?
Tenho papéis e fotos
daquelas caixas em nossa casa.
De quais caixas
ela está falando?
- Precisamos descobrir.
- Agente Regan cuidará disso.
Talvez Allison não possa,
com a morte do pai recentemente.
Como você está, Agente Regan?
Está pronta pra trabalhar?
Sim, senhora.
Se a garota
não chegar ao Carroll,
ela talvez fale à outro
o que ela achou,
e você estará lá para
descobrir o que ela sabe
- e para nos informar.
- Quer que eu a impeça?
Não vou comprometer
essa unidade
por uma criança se mostrando
no parque.
Então ache outra pessoa.
Chame seu brinquedo Briggs
pra fazer seu trabalho sujo.
Creio que tenha pedido
que os restos do seu pai
- voltem para você.
- Sim, para enterrá-lo.
Não dissecá-lo
como um animal.
Os anos dele no lado negro
fazem dele
uma espécie inestimável
para nós.
Você está ouvindo isso?
Minhas ordens são superiores
às do Comandante Jackson.
Faça seu trabalho, Agente,
depois conversaremos
sobre seu pai.
Eu estava pensando,
mais tarde,
você e eu,
poderíamos ir até a base.
- Posso lhe mostrar o lugar.
- Eu adoraria.
Mas minha filha
está me esperando.
Ela vai entender.
Ligarei para ela pessoalmente,
se quiser.
Aqui.
- Deixe-me ajudá-la com isso.
- Ela dá conta. Certo, querida?
Fique aí.
Bob, ele só quer ajudar.
Obrigada.
Garotos, fiquem aí dentro!
- Oi, Emme.
- Quem é você?
- Trabalho com o Flynn.
- Onde ele está?
Liguei para ele
6 horas e 30 minutos atrás.
Por que ele
não me retornou?
- Está tudo bem com ele?
- Ele está bem.
Tivemos um grande problema
em um caso.
O assassinato da Abby.
Ele me disse que você
deixou uma mensagem.
Que você tinha informações
sobre a Abby.
- Prefiro esperar pelo Flynn.
- Não, está tudo bem.
Pode me mostrar o que tem,
ele não vai se importar.
Certo.
- Mas não está aqui.
- Então onde está?
Vou mostrar.
AFEGANISTÃO, 2007.
Puta merda.
Não. Não.
Que merda é essa?
- Qual a comida preferida dele?
- O quê?
Por que eu saberia?
Achei que era amiga dele.
Amigos de trabalho.
Não falamos desse
tipo de coisa.
Do que vocês falam?
Nosso trabalho
é confidencial.
Trabalhamos para
a Segurança Nacional.
Legal.
Eu não sabia disso.
Flynn nunca fala sobre
o trabalho com você?
Não...
Não falamos sobre nada,
pra ser sincera.
- Geralmente só brigamos.
- Onde estamos indo?
Minha turma foi à uma trilha
alguns dias atrás.
Ele dizem
que é terapêutico.
Acharam um trailer.
É lá que estão os arquivos?
Nunca disse que tinha
arquivos.
Flynn me disse.
- O que foi?
- Preciso fazer xixi.
- Não podemos voltar.
- Não, tudo bem.
Vou fazer aqui.
Ei!
Quem é você?
Onde está o Flynn?
Você o machucou?
- Você é uma daquelas coisas?
- Não machuquei o Flynn.
Você quer me ferir?
Você sabe de algo
sobre a Abby.
Algo importante
e você vai me mostrar.
Ou o quê?
Desculpe.
Eu não queria
te machucar.
Péssima ideia, criança.
Não vou pedir de novo.
Tudo bem.
Não vou machucar vocês.
Estou aqui para ajudar.
Sabe me dizer
quem fez isso?
Foi algum monstro?
Alguém que vocês
reconheçam?
Foi o pai de vocês?
Certo, venha cá.
Agente Briggs.
Tire as crianças daqui.
Jackson.
Confirmado que o Brecke é
um Hunter,
comandando um centro de
comunicação oculto.
Sem sinal do Flynn.
Esse arquivo
tem fotos de cadáveres.
Eles não são humanos.
Esses são falsos, certo?
Como se autópsias de alienígenas
fossem reais.
Foi o que eu pensei também.
Mas aí encontrei isso.
A pele da Abby fez
a mesma coisa.
Você viu?
Só uma vez.
Eu a vi uma vez sem querer.
Ela estava passando um creme.
Foi exatamente igual
a essas imagens.
E essas imagens são de
indivíduos não-humanos.
É isso que as notas dizem.
O que quer que essas coisas
sejam,
é isso que a Abby era.
E é o que você é também,
certo?
Tem mais coisas nas caixas
na casa do Flynn.
Fotos e arquivos.
Eu li tudo.
A UET está a caminho. Eles
encontrarão o corpo da Katie.
Essa não é sua preocupação
no momento, não é mesmo?
Não sei o que ele vê
em você.
- Quem?
- O Musa.
Se dependesse de mim,
eu teria te devorado vivo.
Você estava lá.
Você era um dos Hunters
no Paktia.
Brecke, o que está acontecendo?
Que merda é essa?
A Grande Caçada.
Vocês, homens eram as presas.
É você.
Você é o Mandrake.
Vamos terminar o que eu comecei.
Vá, Flynn, corre.
Não vou te abandonar.
Corre.
Corre!
Aguente firme, Bob.
Vou te tirar daqui.
Eu te peguei.
Você salvou o Bob,
e isso salvou você.
- Por quê?
- Musa pensou que era um sinal.
Isso é besteira.
O Musa já esteve errado antes.
Eu peguei o Bob no fim.
O acidente dele. A sua perna.
Cortei a minha para combinar com
ele, aquele perdedor.
Você assassinou o meu amigo!
Por que você olhou
naquelas caixas?
Por que você não podia deixar
isso em paz?
Criança idiota.
Todas essas coisas estranhas
acontecendo.
A Abby sumiu, a Abby morreu,
a Abby alguma coisa.
- Eu precisava saber a verdade.
- Isso não ajuda.
Posso só ligar para o meu pai?
- O Flynn não é o seu pai.
- Ele é tudo que tenho.
Muita baixa.
A dose foi muito baixa.
Do que você está falando?
Proteja os inocentes.
Ela vai cortá-lo.
Quem? Quem será cortado?
Você não está fazendo sentido.
Um dia, todos teremos asas.
Por que o Musa me deixou viver?
Um sinal de quê?
Conte-me!
Isso...
é pelo P.F.C. Brecke,
seu filho da mãe.
Legende Conosco:
xsubs.com.br/faca-parte