Anteriormente em
Hunters...
- Quero te mostrar a verdade.
- Pai, não, pare!
- Isso é o que nós somos.
- E o que você é?
Eu não sei.
Musa Wazari, possível pseudônimo
para o Irmão Número Quatro.
Ele é o líder. É como Bin Laden
dos homenzinhos verdes.
- Nós o encontramos.
- Irmão Número Quatro?
- Você matou minha esposa.
- Não, eu sou sua esposa.
Atire em mim, vai!
Atira!
Últimas palavras de Slavich
foram sobre Hunters na UET.
Não chame a UET.
Se há um informante e chamarmos,
- eles avisarão Musa.
- Ela é um deles.
Se me enviassem para lutar
contra meu povo, eu não faria.
Não sinta medo,
você é um de nós.
Eu sou seu irmão.
Você pertence a mim.
Tem 48 horas desde que perdemos
contato com a agente Regan.
Ela foi vista por último
com o líder Musa Wazari.
Codinome
Irmão Número Quatro.
Faremos tudo que pudermos
para trazê-la para casa.
Mas agora não temos notícias
sobre o paradeiro dela.
Seus otários!
Deixem-me ir!
Briggs, em relatório,
você escreveu que a Regan
demonstrou estar a vontade
no helicóptero do Musa.
Sim, senhora. Da minha posição,
ela parecia estar.
Eles estavam conversando.
Musa não tinha uma arma
voltada para ela.
Eu não farei isso.
Eu não sou como você.
Eu não sou como você, escutou?
Eu não sou como você!
Podemos presumir
que ela falará.
Qualquer um sob pressão
vai ceder, eventualmente.
Por tudo isso,
precisamos encontrá-la.
Temos um informante
detonando todas nossas ações.
É nossa prioridade
diminuir os danos à UET.
Não, nossa prioridade
é encontrar a agente Regan.
É uma de nós
nas mãos inimigas.
Estou assumindo o controle.
- Você o quê?
- Você me escutou.
Estou tomando o comando
dessa operação.
Afaste-se.
Precisamos determinar
quais informações confidenciais
Regan teve acesso,
o que ela pode ter acessado
sem autorização,
e se nenhum desses sistemas
tenham sido violados.
Até essas tarefas
serem completadas,
agente Regan
está por conta própria.
Um parasita
controlando as ações dela,
que a faria ter mau humor
e ficar confusa.
Ela escondia debaixo do convés
a obra não terminada do pai.
Emoção da caçada.
Eles soltariam as correias
e ela correria nos campos.
Choramingando, por um de vocês,
pequenas criaturas, surgirem.
Emoção da caçada.
Isso o deixou feliz.
Tão feliz.
>> eXtremeSubs <<
Apresenta
HUNTERS
JaCe | Glaubercast
Kailla | Nagini | Nina
COMANDANTES
OnlyHPJ | Yroan
RESSYNC
Mr. A.
HUNTERS S01E07
Kissing the Machine
Briggs.
Por que você diria aquela merda
sobre a Regan?
Porque é a verdade.
Você não poderia ter visto
Regan e Musa conversando.
Você viu o que viu,
e eu vi o que eu vi.
Você estava muito distante
para ver qualquer detalhe.
Você sabe disso.
Como está a mão?
O quê?
Os tremores na mão?
Não faço ideia
do que está dizendo.
E o ataque de pânico
na prisão?
E o álcool?
E são, o que, 10 da manhã.
Isso não é sobre mim.
Sério? Tem certeza, cara?
Sei que
estresse pós-traumático
pode bagunçar
a mente de um soldado.
Então, você também é
psiquiatra, agora?
Eu confiaria nas minhas palavras
ao invés das suas.
- Veremos.
- Sim, estou bem consciente
de que tempo é essencial.
Eu assumi o comando agora,
e isso está sendo cuidado.
Estamos em uma crise.
Eu respeito sua decisão
de assumir o comando, mas Ruth
a suposição que minha ações
não tem sido profissionais
- é ofensivo.
- Você podia ter atacado
a prisão e matado Musa.
Você deveria, mas hesitou.
Porque Musa é mais valioso vivo
do que morto.
Sua decisão não foi estratégica,
Truss, foi emocional.
Eu faria o mesmo por qualquer
um da unidade, até você.
Mas eu não sou a informante,
Regan é.
Desde a fuga na Colômbia,
tenho feito meu trabalho zelando
por cada agente dessa equipe.
Eu tenho todos eles
sob constante vigilância.
E eu tenho você
do mesmo jeito.
É claro, não escondo nada,
e não esperaria nada menos.
E ainda não temos nada.
Talvez não fizemos
o bastante.
O que ela significa
para você, exatamente?
Você já tem seis crianças
e sinto nenhum interesse
sexual.
A agente Regan é algum projeto
missionário interplanetário?
"Todas as criaturas grandes e
pequenas? Deus criou todos".
Ela não é uma criatura.
Ela é um soldado,
nosso soldado.
E devemos fazer todo o possível
para trazê-la de volta.
Tudo bem então.
Quero uma revisão completa
dos arquivos da Agente Regan
e uma análise do que sabemos
sobre ela às 16 horas.
E Truss...
feche a porta quando sair.
Fique calma, não iremos
te machucar.
Sei quem é você.
Você é Abby Carroll.
Allison.
Você está aqui
a quarto dias.
Diga-me, o que aprendeu?
Sei que matou meus pais.
Foi isso que os humanos
te disseram?
É o que eu vi.
Seus pais vieram para cá porque
seu pai "tornou-se" humano.
Não o via em anos.
Ele fugiu no meio da noite
como uma criança rebelde.
Sei que está com fome.
Deixe-me te alimentar.
Isso mesmo.
- Sou seu Irmão.
- Não sei o que isso significa.
Significa que você tem
que me respeitar.
Regan não é a informante.
Concordo, mas estou
de mãos-atadas no momento.
Finnerman me tirou
das análises
para me deixar
sem informação.
Na Turquia, Briggs me disse
que Jules acusou Regan de saber
mais sobre a linguagem Hunter
do que aparenta.
Nunca disse isso.
E eu mal podia ver
Regan naquele helicóptero.
Não tinha como Briggs ver
o que ele disse que viu.
É tudo uma mentira.
Acha que Briggs é
o informante?
Mostrar um ódio passional
sobre eles é bom disfarce.
Como se odiasse os Hunters
para provar algo.
Mas não estou acusando
ninguém sem evidências.
Poderíamos olhar as coisas dele,
só por segurança.
Senhor, o informante
pode nos levar a Regan.
Vasculhe os pertences dele.
Jules, fique
de olho no Briggs.
Não diga nada a Finnerman.
Entendido.
Acabe com isto logo.
E o que seria isso?
O que quer que seja que
aberrações como vocês fazem.
Mas não quero te punir,
Allison.
Quero salvá-la.
- De mim mesma, certo?
- De certa forma, sim.
Irei salvá-la
de sua humanidade.
Isso é a razão do porquê
você veio até mim.
Para ficar junta
da sua espécie.
Terroristas que matam
pessoas inocentes?
Não, obrigada.
Concordo que seja bárbaro,
mas é necessário.
O que temos feito foi
para sobreviver.
Não é diferente das crueldades
que os humanos fazem a si mesmo,
incluindo o seu amado
Truss Jackson.
Você não sabe
nada sobre ele.
Ou sobre os humanos.
Tenho vivido como humano
desde antes de você nascer.
Posso te dizer
com absoluta certeza
que não importa o quanto
você queria acreditar,
você não é uma deles.
Também não uma de vocês.
Mas, você é. Você é.
Essa...
Essa pele humana
que você usa,
não pode suprimir
nossos impulsos de Hunter.
Você precisa aprender
para aceitar a voracidade,
seu desejo.
O Hunter em você.
Vou curar...
essa sua ferida humana.
Ei, achei algo.
Nem parece suspeito.
Isso aí.
Deu uma pesquisada.
Briggs usou o cartão
para ligar só para
um único número 14 vezes,
com a primeira ligação apenas
a um ano atrás.
- Para quem ele estava ligando?
- McCarthy.
As ligações pararam
quando prendemos ele.
Briggs foi uma das contratações
da Finnerman.
Ele deu uma de Carmen Sandiego
para cima da gente.
- O que ele tem feito é traição.
- E pode saber onde Regan está.
Quanto mais desaparecida,
mais perigo ela corre.
Entregue isso para a Finnerman.
Se ela achar que eu descobri,
ela só terá mais um motivo
para achar que estou
tentado proteger a Regan.
Nós nunca tivemos essa conversa.
Tenho uma pista
do paradeiro da Regan.
Estamos ficando sem tempo
para achá-la.
Você é a mulher do Flynn.
Nunca fui.
Você está pronta?
Para o quê?
O corpo que você habita,
pense nele como uma roupa.
Tecidos baratos que cobrem
o seu eu verdadeiro.
Não, obrigada.
Já vi como vocês realmente
se parecem.
Você não tem ideia
do quanto é bonita.
Sua forma humana é como
uma mentira feia.
Como você que fingia ser
mulher do Flynn e mãe da Emme?
O que você está
prestes a passar,
eu já passei também.
Não é fácil.
Apenas lembre-se
que estou aqui para ajudar.
Você sabia que a Regan
tem uma ficha criminal?
- Quando ela era adolescente...
- Briggs!
Isso é besteira, Carroll.
O Jackson que mandou
você fazer isso?
Agente Briggs.
A sua lavagem cerebral maluca
não vai funcionar em mim.
Os humanos fizeram
uma lavagem cerebral em você.
Nós vamos te purificar.
Sangue igual a isso bombeia
do seu coração,
flui através da suas veias
e artérias,
alimenta os seus órgãos.
Você realmente acreditou
na mentira.
Eu sei que você não quer
ficar aqui.
Você ama o Flynn.
Ele te ama.
Você tem uma filha.
Você tem uma família.
Podemos sair daqui juntas.
Eles confiam em você.
Eles te deixaram sozinha comigo,
por favor.
Eu sou sua prisioneira.
Você pode fazer
o que quiser comigo.
Mas essa é sua chance.
Sua chance de conseguir
sua vida de volta.
Essa é minha vida.
Os Hunters são minha família.
E são a sua também.
Está tudo bem.
Estou aqui.
Tudo vai ficar bem.
- Quer segurar minha mão?
- Claro que não.
Relaxe.
Eu os ouço.
Bom dia, gatinho.
Emme, o que você acha
de passarmos na Wawa?
Comprar alguns donuts no caminho
para a escola?
Vamos, com recheio,
chocolate quente. Vamos lá.
Eu vou sozinha.
- É o que nós órfãos fazemos.
- Emme...
Você viu isso, certo?
Eu estou tentado.
Ela é uma adolescente.
É assim que agem.
E você é o adulto,
tecnicamente falando.
Eu te amo.
Quem está aí?
Ela está lutando contra nós.
- Como ela está?
- Está dormindo, finalmente.
Ela é mais forte
do que eu esperava.
E igualmente teimosa.
Ela acredita que pode
permanecer humana.
McCarthy disse a mesma coisa
sobre você.
Mas você retornou para nós,
ela também irá.
Mas ser humana
é tudo o que ela conhece.
Você tem uma perspectiva única
da posição dela.
O Flynn e a garota.
Você os amava.
Eu pensava que sim,
mas estava confusa.
Que é exatamente o que você
precisa ensiná-la.
Que o quê ela acredita ser
não é real.
Ela estará pronta
para a Purificação.
Se o último experimento falhar,
precisaremos do humano.
Sterling Martinez.
Que denominações
mais estranhas.
Ela nem sabe
seu nome verdadeiro.
A Regan não era a espiã.
Ela era
o seu bode expiatório.
Encontramos isso
no seu armário.
Por que nos vender?
Dinheiro? Ameaças?
Ego?
Aquela triste história sobre
sua namorada
ter sido morta
pelos Hunters.
Você já serviu?
Ou aquilo era mentira
também?
Você é como
um garotinho assustado,
se esforçando para fazer
o trabalho sujo de outra pessoa.
Confuso demais para ver
que está sendo usado.
Saia da minha frente.
Isso é idiotice.
WASHINGTON DC, 2013
- Responda a pergunta.
- Você conhece outros Hunters?
- Eu já respondi isso.
Você quer viver
uma vida normal?
Então você tem que vir
trabalhar para nós.
Foi nisso que concordamos.
Como assim "nós"?
FBI, CIA? Correios?
Leve isso à sério.
Responda errado e...
Finnerman te manda
para sua cela,
e poderá nunca mais sair.
Conhece outros Hunters?
Só meus pais.
Mas os Hunters os mataram.
Você é leal
aos Estados Unidos da América?
Sou leal à você.
Hagi.
Já faz muito, muito tempo.
É bom te ver.
Igualmente.
Em que posso ajudá-lo,
meu amigo?
Reconhece esse homem?
Lutou no anticomunismo
na Romênia.
Me encontrei
com ele algumas vezes.
O que quer com ele?
Só quero retomar o contato.
Eu vendi AKs, C4,
lança mísseis.
Sabe, o normal.
Nada mais?
Uma vez ele me disse que queria
comprar minas explosivas.
Pirado.
Minas?
Isso, um buraco grande no chão.
Queria minha ajuda
com os policiais.
Mas os comunistas...
Que tipo de mina?
Sou Allison Regan.
Tenho 26 anos.
Eu sei, Allison.
Eu sei pelo
que você passou.
Esconde sua raça,
rejeita sua natureza.
Sabendo que não se encaixa.
Conheço sua confusão,
medo, solidão.
Por favor, pare.
Pare.
Quero te dar um presente.
O mais verdadeiro
que já recebeu.
Tira isso. Tira isso de mim.
Estamos nessa há horas.
Quanto tempo isso vai levar?
Nos dê um minuto.
Sem ajuda?
Pode vir, então.
Dê o seu melhor.
Não me importo
com o porquê disso.
Só queremos
a Regan de volta.
Vamos, Briggs.
Nos diga onde ela está.
Você armou para mim.
Não tinha provas
contra mim.
Então, plantou a evidência.
Isso é loucura.
Eu não faria isso.
Eu sim.
E fiz.
Aquilo sobre a Regan.
Ela e o tick-tackezinho...
Mas a história sobre
Afeganistão.
Eu não menti.
Hunters arrancaram
meu coração.
Brendan era o amor
da minha vida.
Eu servi.
Servimos juntos.
Até o dia
que não servimos mais.
E sou a última pessoa
que faria
um acordo
com aqueles bostas.
Não importa o preço.
Não plantei o Chip
no armário.
E Regan não está aqui.
É alguém que não pensou
que sou faxineiro.
Essa é minha marca.
Não deixe rastros.
Jules fez o diagnóstico.
Citou as ligações.
E sabia sobre a Turquia
e Colômbia.
E ele tem acesso aos arquivos,
senhas, relatórios...
- Filho da mãe.
- Preciso de provas.
Vou avisar Finnerman.
Merda.
Técnico que não bloqueia
o computador?
Ele queria que achássemos isso.
Esteve nos observando.
O bife está bem passado
demais?
Não como carne há 10 anos.
Desisti depois que matou
meus pais.
Estava sozinha.
- Tinha que me alimentar.
- Caçando.
Matar me fez sentir...
normal.
- E me odiei por isso.
- Você matou pela UET.
Jackson disse que era
para salvar vidas.
Que tínhamos que parar você.
O que seus pais lhe disseram?
Não muito.
Ainda estão vivos?
Os humanos sabem
mais do que eu.
UET tem mais informações sobre
nós do que te contaram.
Sabem, exatamente onde estão
seus pais, eu não.
Quem sabe? Jackson?
Você está vislumbrada
em quem realmente é.
Você deve aprender de onde veio.
De onde viemos.
Não tenho certeza se está
pronta para ouvir isto.
Eu quero saber.
Me diga.
Por favor, irmão.
Nós viemos de um mundo
dilacerado pela guerra.
Não muito diferente desse.
Batalhas entre os escravizados e
comandantes tirou muitas vidas.
Mas sobrevivi
como seus pais.
Os vitoriosos embarcaram
na nave
para nos levar a um planeta
distante e colonizar.
Um mundo
para chamar de nosso.
Mas houve uma rebelião.
Eles se chamavam de Exaltado.
Fugimos da nave e
caímos na Terra.
Separados,
desesperados,
sozinhos.
Até que encontrei outros.
Por isso estamos aqui.
Você é um Exaltado?
- Você causou a rebelião?
- Não.
Os Exaltados já se foram.
Como disse,
havia sempre guerra.
Abby mencionou
um campo de reprodução.
Você que saber
como nós nascemos.
Em uma banheira,
eu vi parte disso.
Até viramos humanos,
não temos gênero.
Nem raça. Nosso status entre
nossa espécie
nem sempre reflete
nesse corpo.
Seus pais escolheram bem.
Teve sorte.
Tive que pegar o primeiro corpo
que encontrei.
Eu preferiria algo um pouco...
mais alto.
Nós não temos gênero.
- É intenso. Então como nós...?
- As agitações que você sente...
Você não entende
o que realmente almeja.
- O que você precisa.
- Me mostre.
Eu tenho um guia perfeito.
Não tenha medo.
Abby não irá te deixar.
Nós somos parte um do outro.
É Jules, Callaway.
A UET está em cima de mim,
Estou no ponto de encontro.
Preciso de sua ajuda agora.
Merda.
Jules está no vento.
- Nos deixou uma mensagem.
- Não disse a palavra mágica.
Aposto que o pagamos a mais
por este código.
Eu contratei Jules.
Ele tinha um deputado como
referência, pelo amor de Deus.
Quero dizer, isso por si só
deveria ter me alertado.
Você não tinha como saber.
Jules passou por todos os testes
de segurança, e...
Nós fomos até ele,
ele não veio até nós.
Não foi diferente de como
conhecemos Musa na Romênia.
Comparação dura.
Eu fui ver Hagi.
Apesar do fato de eu ter
ordenado que ficasse.
Perdoará minha teimosia quando
descobrir o que ele disse.
Litío.
Nós temos certeza disso?
Hunters tem procurado acesso
as minas de lítio
na Romênia desde 1989.
Matéria-prima
para armas termonucleares.
Meu palpite,
eles nunca vão parar.
Percorri todas as minas
de lítio nos EUA.
Existem uma dúzia em Wyoming,
cinco na Carolina do Norte,
e uma na Vírginia Ocidental.
Virgínia Ocidental,
próximo de Circleton?
Somente 12 Km
de onde Regan foi criada.
Propriedade da empresa de
Mineração Torre do Diabo.
Os pais da Regan poderiam estar
comandando a mina secretamente.
E nós precisamos encontrar
o mais rápido possível.
Sua unidade, sua decisão.
Certo, agentes, escutem.
Nós temos um possível
esconderijo dos Hunters
Empresa de mineração
Torre do Diabo na Virgínia.
Uma mina? Com minerais?
Com lítio.
Só temos o endereço comercial da
Mineração Torre do Diabo,
e é, atualmente,
em um hospital abandonado.
Como uma espécie de frente?
Bem, é um disfarce
para a operação Hunters
Habilmente perto da casa
onde a agente Regan foi criada.
- Previsível.
- Jules é o informante, não ela.
Só porque ele é culpado,
não faz dela inocente.
O que nós sabemos é que Jules
e Regan estão desaparecidos,
e nossa melhor e única pista
de paradeiro é aqui.
O hospital abandonado
no meio da floresta
que corre ao longo de Allegheny.
A mina de lítio é abandonada,
várias milhas de distância
Vamos começar pelo hospital
e continuaremos de lá.
Vamos nos preparar,
e sair.
Jules nos deixou uma mensagem.
Então vamos mandar uma nossa.
Isso foi...
incrível.
O que quer que tenha sido.
Seus pais nunca te falaram sobre
pássaros e abelhas?
Tô começando a ver que meus pais
nunca me disseram nada.
Primeiramente, sua mãe e seu pai
não são sua família verdadeira.
Eles foram atribuídos a você.
Como você ao Flynn?
Algo assim.
Espere, não me diga que Musa
é meu pai verdadeiro.
Isso não funciona dessa forma.
Você veio
de um grupo de nove.
O mesmo grupo que eu, em um
ciclo de reprodução diferente.
Então somos como irmãs?
Irmãs que fizeram sexo.
Não é uma comparação justa.
A relação dos Hunters não é
a mesma dos humanos.
Claramente.
E suas "relações humanas"?
Não tenho nenhuma, não mais.
Mas você deve sentir
falta do Flynn?
Você esteve casada com ele
por seis anos, certo?
Esse tempo acabou para mim.
Irá acabar para você também.
Você só tem que fazer
mais uma coisa.
Continuo esperando.
Onde você está?
Uma nova espécie apareceu.
A coisa mais incrível
que poderia acontecer
na história da humanidade.
Mas os Hunters são espertos,
eles sabem mais
do que tentar fazer a paz.
Afinal, olha como
tratamos nossa espécie.
Boa sorte procurando alguém para
espionar os cidadões para você.
Dirigir drones e
torturar pessoas para você.
A UET deixou um recém-nascido
e uma mãe morrer,
por uma informação.
E chamamos os Hunters
de terroristas?
Ser um mocinho não parecer ser
mais um mocinho.
Pra mim chega.
Fim de jogo.
Espero que seus amigos russos
estejam com o dinheiro.
Eles nunca me desapontaram.
Revistem o prédio.
Tomem cuidado.
Não! Não!
Não!
Por favor, por favor.
Tem uma banheira cheio de sangue
dos Hunters.
Está quente.
Entendido.
Hospital limpo.
O que é isso?
Senhor?
Jules.
Eles o partiram ao meio.
Jackson.
Onde?
Você está bem?
O que houve?
Eu fui embora.
Vamos para dentro de casa.
Legende Conosco:
xsubs.com.br/faca-parte
>> eXtremeSubs <<
Lealdade ao eXtremo.