Anteriormente em
Hunters...
Você deixou nosso trunfo
ir embora.
A Abby não está morta.
Eu estive com ela ontem.
Ela se foi, Emme.
Você tem que esquecê-la.
Eu sei o que você é.
Eu já vi um de vocês.
Os Guanos estão
atrás de um humano.
- Sterling Martinez.
- É só pesquisa.
Não sei porque o querem.
Tem a ver com alguma coisa
chamada "A Purificação".
- Não me decepcione.
- Não irei.
- Você não me conhece.
- Você não se conhece.
E o pai de Regan?
- Ele claramente ama a filha.
- Quem fez isso com você?
Ele não foi poupado da tortura.
Foi por isso que eu
te mantive por fora.
A sua mãe que tentou me matar.
Ela é o braço direito do Musa.
>> eXtremeSubs <<
Apresenta
HUNTERS
Kailla | QueenBee
WolfSpirit | Nagini
COMANDANTE
OnlyHPJ
RESSYNC
Mr. A
HUNTERS S01E09
Promise
36 HORAS ANTES
A Abby não quer se entregar,
é uma jogada dela.
Você não vai ter coragem para
fazer nada em relação a isso.
Porque não tentou pará-la?
Eu não conseguia imaginar
viver sem você.
Você é um sobrevivente, Flynn.
Eu consegui seguir em frente
por sua causa.
Eu nunca imaginei que iria
tomar café novamente.
Ou te ver.
Se vamos continuar nos vendo
há coisas que preciso perguntar.
- Condições da Finnerman?
- Não, minhas.
Eu não ligo para o que
a Finnerman quer.
Estou interessada
em impedir o Musa.
Não temos capacitar
para abrigar prisioneiros.
É apenas temporário.
E eu não tenho outro lugar para
guardá-lo agora, não é?
A última coisa que precisamos é
que o McCarthy apareça
e tente uma missão
de resgate.
A Regan não deveria
interrogar o próprio pai.
- É muito pessoal.
- Para ela ou para você?
Jackson.
O quê?
Quando?
O Flynn está bem?
O que você pode me falar
sobre o Viktor Karp?
Eu não o conheço.
O Karp estava retirando o lítio
da mina que vocês comandavam.
A UET invadiu o local
na semana passada.
Ele começou
transportando drogas.
Agora ele transporta armas.
Musa está planejando um ataque?
- É isso que a Purificação é?
- Eu não sei.
Nunca conheci o Karp.
Só sua mãe
que lidava com ele.
Então, a mamãe lidava com o Karp
e o que você fazia?
Eu tinha outros negócios.
Eu também mantinha
a unidade familiar.
Eu levava meu trabalho
a sério.
Aquela parte sempre foi real.
O cara tem nove vidas.
Escapou apenas com arranhões
e hematomas.
E uma ressaca dos infernos.
Temos certeza
que foi apenas um acidente?
O médico disse que o nível de
álcool no sangue era de 0,23.
Deliberadamente então?
Por causa de sua esposa?
Isso e ele está doido
por uma batalha.
Me atacou ontem.
Vocês dois vão ser
capazes de trabalhar juntos?
Sim, eu não levo isso
para o lado pessoal.
Mas não posso dizer o mesmo
pela bela adormecida.
Ele pode dizer qualquer coisa
para qualquer um.
Foi o impulso dele em encontrar
Abby que nos levou ao McCarthy.
Talvez ele ainda tenha
algum uso.
- E se ele não tiver?
- Bem...
nós o desligamos.
As últimas informações
de satélite mostram o Karp
manejando aviões de uma pista
no norte do México.
Não, nós sabemos
onde o Karp está
e o resto
da sua família também.
Esse nunca foi o problema.
Mas confirmamos que o Karp
está junto com os Hunters.
O Karp também tem negócios
em andamento com a CIA.
- Ele está protegido.
- Eu não quero o Karp.
Eu quero a vadia
que manda nele.
- A sua mãe.
- Ela sabe mais do que meu pai.
As unhas dela que você deveria
estar arrancando com um alicate.
Você foi bem com seu pai.
Você consegui mais em 10 minutos
do que conseguimos em anos.
Se você machucá-lo novamente
eu vou arrancar sua garganta.
Cuidado, agente Regan.
Ameaçar um oficial superior
é causa para dispensa imediata.
Você não vai me dispensar.
Você precisa de mim
e você sabe disso.
Deixe-me ir para o México.
Através do Karp acho minha mãe
e a trago de volta.
Em troca, você liberta meu pai.
Não sinto nada.
A solução de protéica é difícil,
mas acho que tive progresso.
Você acha?
Bem, não durmo há dias.
Talvez se você
me deixar descansar.
Eu acabei de ser raptado
por alienígenas do espaço
para conduzir uma experiência
cientifica super secreta.
Sabe do que precisamos.
Regeneração celerada
do seu manto nativo.
Entendo o que está dizendo,
mas pare...
Ele está fazendo
o seu melhor.
Faça ainda melhor.
Liana está sob muita
pressão.
Não se preocupe,
uma vez que resolver isso,
estará em casa,
são e salvo.
E se eu não puder?
Não deixarei ela
te machucar.
Você tem minha palavra.
Adeus.
A Allison tem uma peça
no fim de semana,
- cancele a reunião.
- Não posso fazer isso.
Ir a eventos escolares,
é o que pais normais fazem.
Está atrasado na sua pesquisa
por causa as reuniões de APM?
Não há tempo a perder!
Temos de obter o processo
de reversão funcionando.
Mamãe?
Allison, por que ainda
está acordada?
É tarde querida,
deveria estar dormindo.
É disso que estou falando.
Estímulos humanas
só vai confundi-la.
- Não é justo, Ted.
- Vamos colocá-la na cama.
Fazendo-a pensar que é algo
não é, não é justo com ela!
Deixe-me vê-la.
Vire-se.
Tire a roupa.
Ela está limpa.
Viktor Karp, sou a Regan.
Agente Regan
da Segurança Nacional
EUT.
Estou fora.
É por isso que estou aqui.
O que aconteceu aqui?
Tive um bebê.
Os humanos o levaram.
Por que quer ver a Liana?
Sou a filha dela.
Liana não tem filha.
- Você está em casa.
- Percebi.
Tinha que trazê-lo aqui.
Precisamos de você aqui,
caso diga algo que não deve.
Flynn, você tem problemas
com drogas.
- Não. Tenho problemas "alien".
- Você precisa lidar com isso
antes de deixa-lo
voltar a equipe.
Equipe? Certo.
Porque estamos na mesma
equipe, não estamos, Truss?
Você está me usando.
Você está usando a Regan.
Vai saber o que tem
sobre o Briggs.
Você está a par de informações
que é confidencial.
Se eu não voltar,
você irá me controlar?
Se eu precisar.
Flynn, você está bem?
Sim, estou ótimo.
- O que está fazendo aqui?
- Meu orientador me trouxe.
Seu chefe disse que você sofreu
um acidente.
Verdade.
Sua história confere.
Sinto muito pelas medidas
de segurança.
Você está confortável?
Me dê o que quero,
e não vou ligar onde ficarei.
Você lutou contra os Hunters,
mas agora quer se juntar a eles?
Os humanos me separaram
da minha mãe.
Pegaram o meu bebê.
Eles me usaram, me fizeram
lutar contra os Hunters.
Quero estar
com a minha espécie.
Acho que acredito.
Liana está vindo me ver?
Ainda não.
A primeira vez que me droguei,
tinha 16 anos.
Eu era um garoto punk
com um skate.
Em um estacionamento 24 hrs
em Davenport, Texas,
comprei maconha
de um traficante
chamado
Shotgun Vallardo.
Provei uma vez e
já fiquei viciado.
Você era um viciado.
Isso era para me impressionar?
Não viciei nisso.
Fiquei viciado nas
negociações.
No outro dia, eu estava
fugindo do Shotgun,
e seis meses depois a esposa
de Shotgun era viúva,
e eu tinha todo seus
compradores no meu bolso.
Debaixo da pele,
somos todos Hunters.
Temos os mesmos
impulsos animais.
O desejo, a vontade, e a força
para destruir e dominar.
O que vai fazer com
meu sangue?
Angel, não se preocupe
com isso.
Você mantém sua parte
do acordo, e eu a minha.
Gostaria de dizer algo
sobre o que ouviu até agora?
Reunimos você e sua filha.
Só peço que traduza
gravações dos Hunters
- que interceptamos.
- Não.
Vou começar então, podemos?
Hunters tem fornecido
fontes de lítio.
Lítio enriquecido
é um combustível
para ogivas nucleares.
Musa tem trabalhado
com Viktor Karp,
e traficantes de armas
com acesso a misseis.
Tudo bem então?
Parece que você tem tudo.
O que você precisa de mim?
Baratas são criaturas
extraordinárias.
Muito duras.
Muito adaptáveis.
Trocam de pele.
Elas gorjeiam.
Elas tem casco
E podem sobreviver a
explosões nuclear.
Hunters trocam de pele.
Eles clicam. Tem casco.
E tem armas nuclear.
Acho que vocês,
Hunters, estão revertendo
para um escudo alien
porque Musa planeja
um ataque nuclear,
e é assim que vão
sobreviver.
Você não sabe o que
está falando.
Fizemos bem em criar
sua filha, não acha?
Fazendo ela ficar contra
sua própria espécie?
- Eu não acho.
- Quando achamos Allison,
ela estava na direção
de sua auto destruição.
Coitada, estaria morta
se não fosse nós.
Salvamos a vida dela,
Ted.
Você pode dizer que não
fiz nada para ajudar.
Deveríamos repetir?
Relaxe. Sua filha não vai
a lugar algum.
Manteremos ela viva
enquanto você viver.
Entendo seu ponto, Liana.
Não, estamos providenciando
um transporte agora.
Diga ao Musa que a entrega
dele está a caminho.
Florida, sério?
Leve para algum lugar
gelado.
- Canadá?
- Xarope e tainha?
Não, obrigado.
A mamãe brigou por mim?
Você disse a ela que eu
queria morar com você?
Sim, mas...
Ela não começou a briga,
não é?
Liana estava sobrecarregada.
Ela não nos quer longe.
- Dane-se ela.
- Não seja assim.
Ela nunca está em casa.
Ela te trara como um nada.
- Ela me odeia.
- Ela não te odeia.
Vocês dois estão planejando
o que?
Nada, não seja
uma doida paranoica.
Hora da festa, princesa.
Hora de vocês darem tchau.
Nós fizemos um acordo,
Karp.
- Liana está vindo.
- Vindo aqui?
É reunião de família.
E eu estou sozinho.
Até mais, minha querida.
Sua generosidade não será
esquecida.
Foi um acidente.
Motos não tem cintos.
Você poderia ter morrido.
Eu poderia estar sozinha.
Você não seria Flynn,
seria um morto.
Emme, eu pedi desculpa.
O que mais quer que eu diga?
Ele está bem.
Como você está, Emme?
Como estou?
Como você está com
Flynn machucado?
Estou bem.
Ele não vai morrer.
Meu orientador já foi?
Ela estará aqui em breve,
para te levar embora.
Quer dizer pra escola.
Aqui é minha casa.
Claro que é.
Vou procurar por Haydn.
O gato.
O composto morto.
Tudo bem.
Droga!
Abby?
O quê?
Isso é o comum para
seres do seu tipo?
Ela está fazendo uma rede.
Fazemos durante a troca
de pele e reprodução.
- Eu sei, isso parece...
- Estranho. Sem ofensa.
Acredite em mim,
é um bom sinal.
Posso te fazer uma pergunta?
Todos estão aqui,
trabalhadores, eles...
são o que você é?
Não, alguns são humanos
cientistas como você.
- Estão aqui por acordo.
- Sorte a deles.
Desculpe por trazer
você aqui.
Não é comigo que estou
preocupado.
É com minha família.
- Meus filhos.
- Você tem filhos?
Dois. De seis e oito anos.
Eles moram com minha
ex-mulher.
Você?
Você tem filhos?
Uma filha.
Ela tem 16 anos.
Ela está aqui?
Não está mais comigo.
Sente a falta dela?
Muito.
O manto está
bem evidente agora.
Está quase em casa.
Oi, mãe.
Por quê veio aqui?
Precisava ver você...
em pessoa.
Não quis me ver antes,
quando estava com Musa.
Eu queria, mas estava
com medo.
Da sua própria mãe?
Achei que você me rejeitaria,
me mandaria embora.
E ainda assim fugiu
da Caçada,
de Abby e dos outros.
Tudo foi muito rápido.
Quando vi Jules, não aguentei,
Musa estava certo.
Não pertenço à UET.
Cansei de me odiar,
de lutar contra quem sou.
Você pode me ajudar.
Não me criou com uma Hunter,
mas pode agora.
Quero que seja minha
mãe de novo.
E por que eu deveria
acreditar?
Estou aqui, não estou?
O amor também fere.
Não vou machucá-la, mãe.
Então me mostre.
Chegue mais perto.
Fazem 10 anos
que não nos vemos.
Ao menos pode me dar
um abraço.
Acha que vou machucá-la?
Sim, se o Musa mandasse.
Musa e eu lutamos
é por muito mais
do que uma pessoa.
Pela nossa espécie.
Todo tivemos de fazer
sacrifícios.
Me diga então,
eu era o seu?
O laço entre Hunters é
diferente,
mais profundo do
que dos humanos.
Não somos só família,
estamos dentro
uns dos outros.
É como somos feitos.
Te perder foi o pior
que me aconteceu.
Como se arrancassem
uma parte de mim.
Nunca esqueci, Allison, nunca.
Pensei em você
todos os dias.
Você...
é uma parte de mim.
E eu a amo.
Eu a amo, também.
O vazio em suas
costas é sagrado.
É onde carregamos
os filhos na forma pura.
Você contaminou porque
se despreza.
É culpa do seu pai.
Ted a arruinou
e sou quem você odeia.
Você é Hunter.
Sabe como se tornou você?
Escolhi esse corpo para você,
um veículo para mantê-la
segura.
Matou pessoas
pelos corpos deles?
Por você! Eu escolhe bem.
- Era um bebê.
- O bebê morreria mesmo.
A mãe era uma bêbada de favela.
Fiz um favor a ele.
Fiz por você.
Pare!
Não!
Tem água na torneira.
Bom saber.
- Cadê o Jackson.
- Mudança de turno.
Você quer mais, fortão?
Parece bem pior
do que eu estou.
Que seja.
Aonde está indo?
Tequila e tacos.
Quer também?
Entre,
temos que conversar.
- Cansei de falar.
- Vamos entrar.
Ah, merda. Sério?
Certo, entendi.
Certo, capanga do Jackson.
Vamos.
Aqui estou,
faça.
Volte para dentro,
eu pego a minha arma...
Diga ao Jackson
que eu te ataquei.
Ele não precisa saber.
Eu assumo agora,
agente Briggs.
Vamos dar uma volta.
Ela é linda.
O invejo. Sua resposta
emocional...
Me treinei para
não fazer isso.
Mas teve um custo.
Deveria parar
de brincar de papai.
Deixe que descubram por si só.
Está certo, Flynn.
Não posso te ajudar.
Só você pode.
Isso foi de quando você escapou
dos Hunters no Afeganistão.
Você não é suicida, Flynn.
Está com raiva.
Os Hunters fizeram
algo com você.
E até você encarar isso,
descobrir o que aconteceu
mesmo,
isso vai matá-lo.
E quem se importa?
Emme se importa.
Você é tudo
o que ela tem agora.
Não deixe que os Hunters
tire tudo dela.
Como Karp estava?
O carregamento dele chegou.
Temos tudo o que
precisamos dele.
Qual o status da reversão?
Uma das soluções do Sterling
foi bem sucedida.
Você tem observado o Sterling.
Você pode replicar o processo?
Você pode replicar
o processo sem ele?
- Posso.
- Então sabe o que vem a seguir.
Está tudo aqui?
Uma coisa tão importante
contida nessas anotações.
Incrível.
O mais incrível é nossas
espécies trabalhando juntas.
Em poucos dias realizei o que
nenhum outro cientista humano
poderia sequer sonhar.
Imagine o que podemos
aprender um do outro.
Os humanos nunca nos aceitariam.
Eles nos veem como monstros.
Vocês não são monstros,
não para mim.
Não mais. Vocês estão apenas
presos em uma pele que não cabe.
Em um mundo
que não lhes entende,
mas as pessoas podem mudar.
Sim, nós podemos.
Conte-me sobre seus filhos.
Minha filha, Mariana,
ela tem 6 anos.
Ela adora carros de corrida.
Qualquer coisa a ver
com velocidade.
E o Lucas, ele...
Ele tem cabelo
escuro encaracolado,
e seus olhos são...
como duas estrelas brilhantes.
Sinto muito.
Então o Karp acabou com sua
operação mexicana?
Não sabemos
onde ele está agora.
Ele estava movendo
bastante coisa.
Suprimentos,
equipamento especial.
Foi uma manobra de louco,
mas sem infecção.
Você está bem.
Obrigada, doutora.
Quando eu estava
no complexo do Karp,
eu vi algo sendo transportado
em um caminhão gigante.
Era longo, metálico,
cilíndrico, como um submarino.
Era enorme.
Um míssil?
Sim.
Relatório completo na minha mesa
pela manhã.
Quero que meu pai
seja liberado.
Você não cumpriu
sua parte do acordo.
No entanto, permitirei
acesso contínuo a seu pai.
Ele tem sido
surpreendentemente cooperativo
desde que vocês dois
começaram a se falar.
Pai?
Você não me parece muito bem.
O que aconteceu?
Achei que não iria
te ver novamente.
A Finnerman nos mantem
no escuro.
Ela veio me ver.
- Se ela te machucou...
- Não, não. Ela...
ela não encostou em mim.
Estou bem, de verdade,
estou só...
Só estou cansado.
Eu estou no corpo de quem?
Você encontrou a Liana.
Foi isso que aconteceu no seu
rosto, não é?
Pai, me fale a verdade.
De onde que isso, que eu, vim?
Eu preciso saber.
O Musa trouxe você de um
campo de reprodução.
A sua mãe achou
uma pele humana para você,
mesmo eu sabendo
o que isso significava...
um inocente.
Tinha um nome?
A bebê?
Allison.
Desde o dia que você se tornou
a Allison,
eu jurei te proteger
com minha vida. Mas...
eu falhei com você.
Não.
Sim.
Deveríamos ter ido embora.
Ter fugido.
Eu sinto muito.
Pai, para.
Você fez tudo o que podia
para me proteger.
E sempre farei.
Não entendo
o que você está dizendo.
Estou dizendo que te amo.
Enquanto eu viver,
você estará em perigo.
- Irão no usar contra o outro.
- Quem? Finnerman? Não deixarei.
Não pude te proteger
antes, Allison.
Mas agora posso.
Pai, o que você fez?
Não era para você ver isso.
Você deve ir.
Pai, não!
Não! Ajude-nos, alguém,
por favor nos ajude!
Proteja...
proteja os inocentes.
Não!
Não, pai.
Fique comigo, tudo bem?
Você vai ficar bem.
Apenas...
apenas fique comigo.
Fique comigo, tudo bem?
Por favor,
alguém nos ajude!
Legende Conosco:
xsubs.com.br/faca-parte