Anteriormente em Hunters...
A mensagem dizia que sangue
seria derramada, e foi.
O bastardo que levou Abby.
Descobrimos onde ele está,
achamos sua esposa.
Minha esposa não é
uma de vocês.
Quer ver Abby agora?
Venha!
Pegamos a perícia do corpo
no depósito.
O resultado deu heroína
no sistema da vítima.
Não é a Abby.
Estamos em todos os lugares
e não podem nos deter.
A esposa do Slavich.
Eu rasguei aquela mulher
como um trapo,
como um animal...
e eu gostei.
Regan está trocando de pele
como uma cobra.
As últimas palavras de Slavich
foram sobre
ter Hunters dentro da UET.
Regan está confusa.
Acho que ela é uma deles.
É melhor ela se cuidar.
CIRCLETON, VIRGINIA OCIDENTAL
- Ei!
- O que é, Allison?
Poderia brincar
de outra coisa?
Está falando sério?
O barulho está machucando
minha cabeça.
Você é tão estranha.
Allison?
O que aconteceu?
O que você fez?
Foi um acidente, pai.
- Aí, meu Deus.
- Desculpa!
- Ela está bem.
- Ted, tudo bem?
Precisamos de ajuda!
Ligue na Emergência.
Chame a Emergência!
Eles precisam de socorro!
>> eXtremeSubs <<
Apresenta
HUNTERS
JaCe | Glaubercast
IanRocha| Letuche
COMANDANTES
OnlyHPJ | Yroan
RESSYNC
Mr. A.
HUNTERS - S01E03
Maid of Orleans
O corpo que encontramos
no depósito de McCarthy
tinha heroína Olvido Colombiana
no sistema.
A Narcóticos conseguiu
fotos do McCarthy e do Quins
com o Olvidos ano passado.
Não faziam ideia de com quem
ou o que eles estavam lidando.
Quins? Aqueles loucos
que eu vi na fazenda.
É como estamos
chamando eles.
O que está acontecendo?
Essa foto foi tirada
na estrada que leva
até um complexo de droga
na floresta Colombiana.
Hunters e heroína,
como o esquema de terroristas.
Método comprovado
para arrecadar fundos.
Escoteiras têm biscoitos,
terroristas têm drogas.
Regan...
Está entendendo isso tudo?
Estão levando drogas
para a floresta,
e me enviará
com o novato para encontrar.
- Entendi.
- Inclua-me.
Agente Carroll tem história
na Narcóticos, Briggs.
Não é com ele
que estou preocupado.
Acha que preciso
de proteção?
Vamos perguntar
à Jessie Slavich.
Agente Regan é a única razão
de ainda estar aqui.
Você e Carroll.
Meu palpite...
Se entrarmos na floresta
para caçar Hunters,
outro soldado
não pode se machucar.
Tudo bem...
Briggs, você está dentro.
Trabalhem juntos, encontrem
este acampamento e derrube-o.
Capturem qualquer Hunters ou
colaborador que encontrarem.
Há alguns moradores locais
que conhecíamos antes.
Podem confiar neles.
Cuidarei da limpeza
do McCarthy.
Isso é tudo.
Vou levar esses.
Fotos da família?
Estava brincando.
Alegre-se.
Pensei que ainda fosse
um homem casado?
Eu não vou trocar de pele aqui,
então...
É.
Sobre esse
lance da sua pele.
Ainda estamos nessa?
Vá em frente.
Há outra forma para,
você sabe,
falar se alguém é...
seja lá o que você for.
Eu tenho impulsos,
impulsos físicos.
São difíceis de controlar.
Quer dizer físico, tipo...
Sim, isso. E outras coisas.
Controle de impulsos.
Fome, raiva.
Ela está se culpando
pelos sentimentos?
Da próxima,
ela dirá que é TPM.
Dá um tempo pra ela.
Um tigre
não muda suas listras.
Para onde estamos indo,
precisaremos de tudo
o que tem dentro dela.
CIRCLETON,
VIRGINIA OCIDENTAL, 1997
Allison...
o que está fazendo?
Você falou que machucava
seus ouvidos.
Machuca.
Meu bem...
O que aconteceu a Nicole...
foi um erro.
Não, não foi.
Eu queria que ela parasse.
Então, eu a empurrei.
Mas, você não queria
machucá-la.
Não foi culpa sua.
Janine e Amber falaram
que foi.
Elas falaram que não serão
mais minhas amigas.
Isso aconteceu
com a Nicole...
porque somos diferentes.
Você... sua mãe e eu.
Vou te mostrar a verdade.
E pode ser assustadora.
Mas, preciso
que você seja forte.
Agora, observe atentamente.
Tente não virar o rosto.
Papai, não! Pare! Pare!
- Fique olhando
- Por favor!
Não pare de olhar, Allison.
Nós somos assim.
Eu sou assim e você também.
Por isso que você machucou
Nicole.
Eu não sou assim.
Não sou.
Ei... está tudo bem.
Tudo bem.
Não quero nunca mais machucar
alguém.
Então, não machuque.
Nunca encontraremos nada
aqui por nossa conta.
Eles vão aparecer.
São mercenários.
Se não aparecerem,
não recebem.
Olá.
Bom dia.
Sou Carroll.
Esse é Briggs. Regan.
Jackson nos enviou.
Um de vocês é o C.O.?
Alejandro.
Mas sou conhecido...
como Mato.
Bem-vindos a minha selva.
O campo de drogas
dos Olvidos
fica em algum lugar
nesta parte da floresta.
Se eu tivesse que adivinhar,
diria bem aqui.
Mas você tem dúvidas?
A plantação é controlada
por assassinos.
Eles a escondem.
No perímetro há
armadilhas e snipers.
E esses caras... são fodas.
Antigos MFC.
- Militares.
- Isso e da FARC.
Soldados que crescemos
juntos
que preferiram pagamento
em vez de liberdade.
Você pode agradecer Jackson e
os amigos dele da CIA por isso.
Então eles têm crianças vigiando
a "loja de doces".
As crianças são
donas da "loja de doces".
Os Olvidos não brincam.
Eles arrancam seus olhos fora
por roubo.
Mas em você...
eles podem arrancar
outra coisa.
Ninguém nunca entrou
sem ser convidado.
Nem o exército,
nem a Narcóticos... ninguém.
Certeza que querem
fazer isso?
Por quê?
Está mudando de idea?
Eu?
Não... só quero ter certeza
que vocês não vão fugir
quando a coisa ficar feia.
Se preocupe com você.
Com certeza não recuaremos.
Mato diz que o campo de drogas
fica à 16 km a dentro.
Chegaremos lá ao anoitecer.
Nada mal para um cara
que foi em Kandahar.
Escolheria o Afeganistão em vez
dessa casa do Tarzan
a qualquer hora.
Sim, odeio
todo esse verde também.
Você é vegetariana.
Não é isso tudo tipo... salada?
Agora estou sendo liderada
pela Dora Aventureira.
Melhor guardar
isso para você.
Precisamos disso.
Principalmente se existir
Hunters por lá.
Os Olvidos desejam
boas-vindas.
Mulheres primeiro.
Ouvindo alguma coisa?
Espere!
Mato!
- Cessar fogo!
- Espere!
Cessar fogo!
Trabalhadores. Armados.
Eles poderiam ter
matado todos nós.
Não te machucarei.
Não se preocupe.
Está segura agora.
Não te machucarei.
Está tudo bem agora.
Você está segura.
O que ela disse?
Alguém apareceu na selva
e pegou a mãe dela.
CIRCLETON, VIRGINIA OCIDENTAL
Allison!
Allison, abre a porta!
O que você está fazendo?
Está maluco?
- É só maconha.
- Você precisa ir agora.
Meu Deus!
É um terremoto?
O que está acontecendo?
As pessoas que falei para
não confiar, elas estão aqui.
Venha. Depressa!
Meus ouvidos!
Mãe!
Pai, estou com medo.
O que está acontecendo?
Tome isso.
Suba as montanhas.
Siga seus instintos.
Eu te encontro, quando puder.
Mas não posso apenas ir.
E mamãe?
Allison,
preciso que seja valente.
Certo?
Apenas siga seus instintos.
Você ficará bem.
Agora, pela janela.
Agora. Vai. Agora!
Ela disse que um monstro
levou a mãe dela.
Pergunte a ela novamente.
Precisamos saber exatamente
o que ela viu.
É a La Mojana.
Uma lenda local.
Uma mulher,
que muda de forma,
leva as pessoas para a floresta
e as come.
Cartel divulga isso para manter
os camponeses fora da floresta.
Sim. La Mojana.
La Mojana.
Precisamos levá-la
ao acampamento.
Não, não... ela fica.
Estamos entrando
em uma tempestade,
e preciso de cada
soldado que tiver.
Ela é apenas uma criança.
Eu vou protegê-la.
Você tem um trabalho
para fazer...
conosco.
Flynn está certo.
Temos La Mojana lá fora,
e, de repente, precisam de mim.
Sim, Barbie espiã,
ela já é crescida.
Eu cortava gargantas
na idade dela.
Quer seu pagamento
como Jackson prometeu?
Envie seu pior homem para levar
a garota de volta,
caso contrário,
nós a levaremos.
E você vai para casa
de mãos vazias.
Escolha é sua, chefe.
Carlos.
Leve a garota de volta
ao acompanhamento.
Obrigado.
De nada.
Vamos.
Quando contaremos
que lutamos contra monstros
e não contra
cartel de drogas?
Não contaremos nada a eles.
E eles não são monstros.
Só não são humanos.
MONTANHAS ALLEGHENY,
VIRGINIA OCIDENTAL, 2005
Se estiver lendo isso, significa
que não estou mais contigo.
Você está por sua conta agora
e deverá ser forte.
Não importa o que faça,
eu sou seu pai,
e você é minha garotinha.
E eu sempre te amarei.
Olhe ali.
Bem à frente.
Acho que encontramos
nosso acampamento.
Parece vazio.
Nenhum guarda, nada.
Cidade fantasma.
Regan?
Não escutei nada.
Vamos nos mover.
Limpo.
Vazio. Os corpos lá fora
devem ser de trabalhadores.
- Um massacre.
- Limpo.
Sem ferimento de balas.
Nenhum sinal de incêndio.
Apenas...
Ferimentos de cortes.
Que merda teria feito isso?
Flynn?
O que encontrou?
Pegadas.
Parecem recentes.
Nós procuramos por todo
o acampamento.
Não restou nada vivo aqui.
Nada mais para ver.
Não, não estamos indo.
Vamos agora,
voltaremos antes de escurecer.
É passada
a hora de dormir deles?
Sim... sim.
Porque fizemos o trabalho,
deixar vocês no acampamento.
É o que falei ao Jackson
que faríamos, e está feito.
Essa é a sua selva?
Sim.
Então, aja como tal.
Não está aqui
para prender as drogas.
Briggs...
vamos montar uma vigia.
Revezamos até o amanhecer.
Mato... você e seus homens
podem limpar os corpos
lá fora.
Procuraremos
pelo laboratório.
Eles estavam
produzindo heroína.
Olha só.
Dê uma olhada.
Esse não foi morto
como os outros lá fora.
São as mesmas marcas do viciado
no armazém do McCarthy.
Já fiz batidas em dúzias
de laboratórios,
nunca vi nada assim.
Outra coisa estava
acontecendo.
Ainda está morno.
Eles estavam destruindo
evidências.
E pessoas.
Sem pontas soltas.
Como se estivessem
um passo a nossa frente.
Slavich me disse que eles tinham
alguém do lado de dentro.
Um infiltrado?
Isso é loucura.
- O que é aquilo?
- Sim, é pele.
Certo.
Algum tipo de tecido,
não-humano.
O que eles estavam
fazendo aqui?
Se livrando da dor.
CHICAGO, ILLINOIS
Você quer uma medalha?
Meu intervalo já está no fim.
Vaza.
Vadia louca.
Eu te ligo...
Nunca.
Ei!
O que você está fazendo?
Não é da sua conta, babaca.
O que você disse?
Você me ouviu, idiota.
Contra a parede.
Solte-o!
Solte-o, ou eu atiro!
Ouviu alguma coisa?
Está lá fora?
Eu não sei. Pode estar.
Não podemos fazer muita coisa
até o amanhecer.
Pelo menos Briggs será
o primeiro
a ser despedaçado.
O quê?
Depois de tudo
que ele disse para você
por ser uma Hunter?
Briggs tem suas razões
para me odiar.
E me amar.
É complicado.
Vocês dois...
Não, não. Deus, não.
Eu não sou o tipo dele.
Além disso,
ele é solitário,
caso você não tenha
reparado ainda.
Não posso dizer
que o culpo.
Já vi seres humanos fazendo
umas coisas bizarras.
Mas nunca vi nada assim.
Isso ajuda.
Então álcool
não lhe afeta como...
Não, não.
Mas eu gosto do ritual.
Me faz sentir normal.
É basicamente
o oposto para mim.
Eu gosto como me faz sentir
fora do normal.
Você sempre pareceu tão...
O quê? Humana?
Até onde posso me lembrar.
Eu pensei que era,
até que meus pais
me disseram que eu não era.
Sua esposa,
você nunca suspeitou?
O quê?
Que ela pudesse ser
do espaço sideral?
Não.
Não tinha razão
para crer que ela poderia ser.
Mas vendo você...
Eu diria que é possível.
Vamos lá.
Miguel! Isso, volta! Volta!
Miguel! Onde você está?
Você vai fritar,
seu bastardo.
Isso matou todos
os homens do Mato.
O que diabos é aquilo?
Vamos afastá-lo.
O que era aquilo?
O que quer que fosse...
não era humano.
Onde está meu celular?
Vou chamar reforços.
Todo o maldito exército
se precisar.
Vamos achar aquela coisa
e matá-la...
Quer me dizer
o que diabos foi aquilo?
Protocolo de contenção.
Ordens do Jackson.
Ele viu demais.
Ele estava prestes a falar.
Ela está certa.
Regras da UET.
Não podemos deixar
isso sair daqui.
O que quer que tenha matado
os homens ainda está lá fora.
Precisamos notificar o Jackson,
nos mover.
Regan, se eu não tivesse
me juntado à unidade,
você teria... me contido?
Não em forma humana?
- Bem, em que forma está?
- Eu não sei exatamente.
Tudo o que sei com certeza
é que é um Hunter.
E Mato o viu?
- Ele foi...
- Problema resolvido.
Seu protocolo
nos deixou de mãos atadas.
Precisamos de suporte adicional.
Olhos no céu.
Verei o que posso fazer.
Precisamos agora.
Não pode ser amanhã.
- Entendido.
- A coisa caça à noite.
Isso é uma vantagem.
Você tem
a localização do alvo?
Está ferida, assustada.
Acho que está
nas montanhas.
Você acha ou você sabe?
- É o que eu faria.
- Isso faz sentido
com o que entendemos
da linguagem deles.
Maior elevação
significa mais distância
para antecipar
potenciais ataques.
Poderíamos ter um drone lá
em uma hora.
E depois o que acontece?
Um jovem de 22 anos de Iowa
com um controle de Xbox
e um complexo de Snowden
invadiria o drone
e veria isso?
Como contemos isso?
Pensamos nisso
quando acontecer.
Falarei com Langley.
Se quisermos pegar a coisa,
temos que ir agora.
UET já capturou um deles
que não se parecem contigo?
Nunca pegamos nenhum com vida
de nenhuma forma.
Então, é melhor
que peguemos um, certo?
Como encontraremos um
nessa escuridão?
Você pode achar qualquer coisa
se realmente quiser.
CENTRO DE CORREÇÃO
CHICAGO, ILLINOIS, 2012
Olá, Allison.
Meu nome é Truss Jackson.
Segurança Nacional.
Não estou aqui
para te machucar.
Pare de olhar,
seu velho sujo e maluco.
Nunca viu
uma garota antes?
Não como você.
Tenho uma...
foto antiga sua
que eu coloquei no sistema
anos atrás,
para o caso
de você ser presa.
E aqui está você.
Criança fofa.
Mas não sou eu.
Allison Regan de Circleton,
Virginia Ocidental.
Filha de Ted e Liana Regan.
Nunca ouvi falar deles.
Desaparecida aos 16 anos
em uma invasão a sua casa
por intrusos
não identificados.
Certeza que não é você?
- Diga.
- Langley disse não.
- Terão de abortar.
- Por quê?
- Merda!
- Sem apoio, estão vulneráveis.
Sem um drone, estão cegos.
É muito perigoso.
Ela está ferida.
Temos vantagem.
É uma nova forma de Hunter.
Abortem.
É uma ordem.
Está falhando.
Você disse reportem?
Abortar! Eu disse abortar.
Entendido! Completaremos
a missão e reportarmos, desligo.
Carroll!
Pegaremos aquela merda.
Bem, é melhor
fazer valer a pena.
Nas árvores!
Briggs!
Mas que merda!
- Estou bem.
- Uma armadilha do cartel.
- Agora que você me diz.
- Pronto? No três.
- Vai.
- Um...
Os estalos estão
sumindo.
Certo, você vai.
Cuidarei do Briggs.
Ela pode ser esquartejada
por aquela coisa.
Ou ela vai retalhar
a coisa.
O que eles chamam
de vitória.
Certo.
Então, qual seu
problema com Regan?
Não gosto de Hunters humanos
como você gosta.
Ela está sendo muito útil.
Ela não é a única
que eu conheci.
Eu estava no Afeganistão com
a Força Especial Australiana.
Pensávamos estar sendo atacados
por uma célula terrorista.
Fui o único cara
em uma sala.
Dois de nós entremos.
Abrimos fogo.
Nada.
E então...
saltaram em Brendan
e o cortaram todo.
Mas devagar...
com todo prazer.
Como um gato.
E o tempo todo,
continuou olhando para mim.
Como se estivesse
se exibindo.
Hunters lhe tomou
uma pessoa amada.
Fizeram o mesmo comigo.
Você não pode confiar nela.
Não importa sua aparência,
por dentro,
eles são monstros.
CHICAGO, ILLINOIS
Você é implacável.
A dominação mundial
se aproxima.
Herdou o instinto assassino
de seus pais?
Meus pais estão mortos,
não é?
A verdade é que
não sabemos muito
sobre seus pais,
sobre você, sobre nada disso.
Não sabem merda nenhuma.
Não sobre mim.
Ninguém sabe.
Você guardou
a carta do seu pai por anos.
Todo mundo
precisa de alguém.
Seus pais...
eram como você.
Não eram?
É. Eram como eu.
E o que você é?
Eu não sei.
Legende Conosco:
xsubs.com.br/faca-parte
>> eXtremeSubs <<
Lealdade ao eXtremo.