Anteriormente em Hunters
Há um avião para você
indo ao Alabama.
De lá, pegue um carro
para casa do Brecke.
Veja se as lembranças
que ele tem
são melhores do que a sua.
Algo está acontecendo comigo.
Com a gente.
Preciso superar isso.
Meninos, entrem.
Bob Becke é um Hunter.
Tem um centro
secreto de comunicação.
Sem sinal do Flynn.
Filho da puta!
Você pegou o pai da Regan
a mando de Finnerman.
Finnerman está assumindo
o controle.
Parece que você está fora.
- Preciso ver você.
- Está bem?
Estou com papéis e fotos
de umas caixas em casa.
Sei que Abby não é
quem pensávamos.
Descubra o que ela sabe
e aja de acordo.
Quer que eu a contenha?
Posso ligar para o meu pai?
- Ele não é seu pai.
- É o que tenho.
Proteja os inocentes.
Nos ajude.
Alguém nos ajude!
- Carrol.
- É a Regan.
Jackson precisa
de nós na central.
São 4 da manhã
e acabei de chegar.
Conseguimos uma confissão
do Hunter que pegou, Bob Brecke.
Parece que a situação é
delicada.
Certo, estou a caminho.
Bom dia, flor do dia,
perdeu o sono de beleza?
Alguns de nós estavamos
no Alabama
enquanto você fazia
as unhas.
É a configuração
da casa de Brecke.
Ele usava o Spotify
como McCarthy
e embutindo cliques na música.
Compartilhou
na Cymatic Society.
Monitoramos o website
mas este acabou de sair.
Hunters amam a new wave.
Não, isso não é aleatório.
Fica fácil embutir os cliques
com esse tipo de frequência,
mas quando a tiramos...
Pare, aí. Rebobine.
Alguma ideia do que estão
dizendo?
É a forma do nome
de Musa repetido.
É tudo o que consegui.
- Bem útil.
- Na verdade é sim.
Turing decodificou
o código Enigma com menos.
Estaríamos mais adiantados
se Jules não tivesse nos traído.
E se o pai da Rega
não estivesse
nos enrolando ao invés
de ajudar.
Já chega, Briggs.
O time da Steph está
progredindo,
mas temos que ser rápidos.
Quando souberem
que comprometemos
a comunicação,
vão desparecer.
E desligar todo o sistema.
E acabaremos com as mãos no...
bolso.
Noite difícil?
Festa do pijama.
- E você?
- Fui ver a Emme.
Tentei entrar em contato.
- O que foi?
- Ela sabe sobre Abby.
Achou alguns documentos
na garagem
do inventário de McCarthy.
Por que diabos você os guardou?
Não entregaria tudo logo,
com o informante por perto.
O quanto disso ela viu?
O suficiente para saber
sobre Abby.
Ótimo.
Ela deve ter surtado.
Quem mais sabe?
UET interceptou
uma ligação dela.
Finnerman me mandou
averiguar o quanto ela sabe.
Finnerman?
Ela tentou me coagir
a conter Emme.
Trocaria o corpo do meu pai
pelo dela.
- Queria minha filha morta?
- Fica frio.
Ela está a salvo.
Eu me certifiquei disso.
Mentiu para Finnerman
e Jackson.
Não sei do que está falando.
Obrigado.
Ela é inocente.
Você é o pai dela.
Precisam um do outro.
Proteja os inocentes.
Foram as últimas
palavras de Ted.
E tem isso também.
Ted disse a mesma coisa
à Regan segundos antes.
Proteja os inocentes.
Mas para passar bem a mensagem
ele repete em Hunter cliques.
Uma tradução direta.
Bem direta.
Ele nos deu o alfabeto.
Em inglês simples.
Ao juntarmos as duas mensagens
conseguimos a cifra
das comunicações.
Decodificou a língua deles?
Escancarei o enigma deles.
Meu time está
escrevendo o código
para traduzir os cliques deles.
Podem esperar
um dicionário amanhã.
Então o Ted nos ajudou.
É um avanço substancial,
muito bom.
Esta tradução funciona
o contrário?
Inglês para Hunter?
Com certeza.
Quer mandar uma mensagem?
Uma mensagem, não.
Uma ordem.
>> eXtremeSubs <<
Apresenta
HUNTERS
Nagini | Roque | Mauricio
QueenBee | WolfSpirit | ArthurL
COMANDANTE
OnlyHPJ
RESSYNC
Mr. A
HUNTERS S01E11
Telegraph
Preciso ver Emme.
O relato da agente Regan diz
a ligação dela era falso alarme.
Ela não suspeita de nada.
Você não parece bem.
Já foi ver um médico?
Não vejo a Emme há
uma semana.
Só preciso falar com ela.
Você tem filhos,
então entende.
Claro.
Pode ir, o mantenho
informado.
Senhor.
Decifrar o código
muda o jogo.
Estou emocionada por você.
Eu sei que custou caro,
mas seu pai queria
proteger os inocentes.
Isso significa
humanos também.
A tradução dele vai
nos ajudar nisso.
Não foi a tradução
que o matou.
Ela matou.
Não se demita por causa
da Finnerman.
Não daria a ela essa
satisfação.
Se a mensagem funcionar,
vai ser por causa do seu pai.
E você.
Musa?
Há muito que não uso
minha pele.
Mas estamos perto.
Logo seremos um
outra vez.
Nossas batalhas acabarão.
Recebemos uma mensagem
de Brecke,
- mas não é dele.
- De quem, então?
Está nossa língua
e diz que é sua.
"Aqui é Musa, nos reuniremos
hoje para a purificação"
- E há um endereço.
- Onde?
Um hotel na zona
rural de Ohio.
Estão armando uma armadilha.
Esperamos há muito
pela mensagem.
Agora estão indo
para a armadilha.
- Devemos avisá-los.
- Não podemos.
EUT desativou nosso sistema
depois de mandarem
a mensagem falsa.
Então abrimos outro.
Temos menos de uma semana.
- Não há tempo.
- O que propõe, então?
Não faremos nada.
Podíamos contatar a EUT.
Flynn. E negociar.
Não negociamos com animais.
É o que eles dizem sobre nós.
Você sabe melhor.
- Eles vão morrer.
- Não são os primeiros.
Já chega.
Usaremos o número da estação
e salvamos quem pudermos.
- Número da estação?
- Transmissões de rádio.
Usávamos antes da internet.
Não usamos isso há décadas.
Ninguém vai ouvir.
Alguns vão.
Assim que notarem
que o site caiu.
Não vai salvar todos.
E os que aparecerem no hotel?
Já estão mortos.
Está bem?
Não. Mentiu para mim
sobre a Abby.
Menti para te proteger.
Estava tentando
te manter segura.
Tudo que Regan me disse
é verdade.
Que raça é ela?
Como assim?
Ela é tipo cinza ou réptil?
De qual planeta ela vem?
Eu não sei. Há coisas
que não sei, de verdade.
Emme, precisa me ouvir.
As pessoas com as quais trabalho
levam muito a sério o segredo.
Entende
o que estou dizendo?
Sim.
Sua amiga pôs uma arma
em mim.
Isso foi muito sério.
Emme, só... não conte a ninguém
sobre a Abby.
Promete?
Não diga a ninguém.
Não vou.
Mas você promete
não mentir para mim novamente?
Prometo que não mentirei.
Desculpa.
JACKSON (1)
ESTEJA AQUI ÀS 14HRS.
Você trabalha para pessoas
bem assustadoras.
Os caras maus são piores.
A Abby é má?
Não sei.
HOTEL ATURA
RITTMAN, OHIO
Temos uma visão limpa
do hotel
daqui do nosso centro
de comando temporário via CCTV.
Vamos tirar todos hóspedes
e funcionários do hotel
e colocar nosso pessoal.
Cortem linhas telefônicas,
desliguem o Wi-fi.
Protejam as saídas aqui,
aqui e aqui.
Quando os Hunters chegarem,
a cerca do perímetro sobe.
Ninguém sai.
Como Noriega
e a igreja panamenha.
Exceto que não tocaremos
heavy metal.
Daremos a eles uma janela
de oito horas para chegar
e então agimos e detemos.
Quantos podemos esperar?
Sabemos que centenas ouvem
a faixa com a mensagem.
Não temos como saber
quantos aparecerão, se houver.
Pelo que sabemos,
Musa tem um sistema de backup
e ele disse a seus seguidores
que a mensagem é falsa.
Se algum aparecer, nós podemos
usá-lo como isca.
Ou garantia.
Melhor ainda.
Suas vidas em troca
de parar a Purificação.
Temos um batalhão
das Operações Psicológicas
esperando em White Hall.
A missão é deter.
Mais alguma pergunta?
Só uma.
Cadê nosso destemido matador
de Hunter quando precisamos?
Flynn está a caminho.
Eu deveria estar lá dentro.
Preciso que guarde o perímetro.
Posso dizer quem é Hunter
e posso descobrir o que sabem
sobre Musa e a Purificação.
Tudo bem, vá.
Hunters têm-se revelado
um inimigo formidável.
Detenção é realmente
uma opção?
Temos o elemento surpresa.
Escolhemos a nossa localização,
podemos rodear e controlar.
É a melhor oportunidade
que tivemos
para capturar os Hunters
em grande escala.
Capturar?
O valor da informação
que têm a ganhar é imensurável.
Não temos as instalações
para abrigar um grande número
desse tipo de detidos.
Você sabe.
A segurança deverá ser maior
antes de tentar novamente.
Detê-los exigirá substancial
infraestrutura, sim.
Talvez devemos implorar
um favor ou dois.
Eu nunca imploro, Truss.
Você sabe.
Começarei a preparar tudo.
Ninguém apareceu. Talvez
devêssemos fazer as malas.
Vamos esperar.
Mantenha a linha limpa.
Carro. E cliques.
A armadilha está funcionando.
Ou estão usando-a
contra nós.
Poderíamos ser patos.
Ou eu deveria
ter dito coelhos?
Indo até você, Regan.
- Oi.
Gostaríamos de um quarto,
por favor.
Claro,
deixe-me ver o que temos.
Não fumantes.
Nós temos
nossas primeiras chegadas.
Não pode dizer nada
sobre a Abby.
nos telefonemas,
e-mails, mensagens.
Tudo pode ser rastreado.
Snapchat desaparece.
Não de nós.
Emme, se precisar conversar.
Se se assustar, qualquer coisa,
mande mensagem ou ligue.
Flynn.
Só não use a palavra com "A".
O quê faz aqui?
Pensei que estivesse morta.
Está tudo bem.
Não se assuste.
- Volte para a escola.
- Eu sei o que você é.
- Contou à ela?
- Eu descobri.
Pra dentro, agora!
Emme, ainda sou a
mesma pessoa.
Você não é uma pessoa.
Sou a mesma Abby
que te ama.
Flynn, o que está fazendo?
Não sabe se ela é má ou não!
Foi o que disse.
Emme, ouça o Flynn.
Emme, iremos só conversar.
Está certo.
Por favor, entre.
Esta não é a resolução
de conflitos adequada!
Você não faz mais parte
desta família.
Você deixou a Emme sozinha.
Desculpa, sei que não deveria
estar aqui, mas é urgente.
Nenhum reforço bizarro
desta vez?
Não, só eu, eu juro.
Precisamos conversar.
Sobre nossos sentimentos?
Desculpa. A fila andou.
Não sobre nós, sobre o que
está acontecendo agora.
Com o UET e a mensagem
de Bob Brecke.
Lá em baixo.
Ande. Ande!
Steph contou 15.
Por favor, confirme.
- Contei 17 até agora.
- Dois a mais.
Como peixes em um barril.
Tem certeza de que eles
todos são Hunters?
Tenho.
Estranho.
É como se eles fossem
um bando de pais cuidadosos.
Não abaixe a guarda.
Alguém aí deve saber
sobre a Purificação.
Espere aí.
Eu posso ter conseguido algo.
O que conseguiu?
Oi.
Eu ouvi sua conversa
sobre o Musa.
Me desculpe, não sei porque
estamos aqui.
Vocês sabem?
É o que eu continuo
perguntando.
Nós também não sabemos.
Acabamos de ouvir a
mensagem para vir aqui.
Eu também.
Sou a Allison.
Sou a Bai.
E esse é meu esposo, Jeff.
- Essa é a Lily.
- Gostei da suas bostas.
Obrigada. Também gostei do
seus sapatos.
Você é professor?
De História e Sociologia,
Ensino Fundamental Des Moine.
- Sou pediatra.
- E eu estou na quarta série.
Sério? Eu vou na Universidade
de Seattle.
Acho que ambas somos
estudantes.
Você é meio velha para
uma estudante.
Lily.
Então o Musa nos chamou aqui
para a Purificação?
Sim.
Você sabe o que é isso?
O que quer dizer com
"Abby se foi"?
Onde?
Ela saiu logo depois
da mensagem.
Aposto que foi avisar os
Hunters do hotel.
Se arriscando para salvar
os outros.
- Ela é uma soldada valente.
- Ela é uma idiota.
Iremos perdê-la junto
com eles, ou pior.
Irão captura-la e tortura-la
para saber nossa localização.
Quantas das suas pessoas
morreram por você?
Isso não é um sacrifício,
é um erro.
Desde que viemos para cá,
tive de pedir a inúmeros Hunters
para se sacrificarem.
Lembro de todos
os rostos e nomes.
Eles também morreram
por você, Liana.
Por todos nós.
Não estou preparado
para perder mais.
Vou trazê-los de volta.
O hotel estará cercado.
Não terá saída ou entrada.
Não seja tolo.
Sempre há um jeito.
Você precisa cancelar
o ajuntamento.
Você primeiro.
Ligue para o Musa,
- diz para parar a Purificação.
- Flynn, me ouça.
A Purificação não é
o que pensa.
Você está lançando
um ataque nuclear sob nós.
Não vamos cancelar.
Por isso eu vim
aqui te dizer.
Não estamos planejando
um ataque.
Estamos tentando sair
da terra.
Sair?
Não estamos Purificando
a sua Terra.
Estamos Purificando
a nossa Terra.
Estamos indo para casa,
Flynn.
Tudo que fizemos foi
por causa disso.
Para voltar de onde viemos,
para onde pertencemos.
Assim como tudo.
As bombas. As drogas.
- As mortes.
- Significavam um fim.
E não o que você imaginou.
Se quiséssemos atacar
os humanos,
já teríamos.
Não é o que queremos
e nunca foi.
Por favor diga
que acredita em mim.
Acredito em você.
Obrigado.
Se mentir de novo,
você estará morta.
Você acredita nela?
Claro que não.
Mas fui influenciado.
Esta é Abby.
Obrigado por vir.
Sou comandante
Truss Jackson.
Se vai para casa,
como diz que está indo,
por que precisa de lítio
ou armas nuclear?
Não são armas.
São para o lançamento.
Sério? Por que Musa
te mandou?
Ela não sabe que vim.
Vim porque você precisa
saber a verdade.
Os Hunters que estão dentro,
são inocentes.
De acordo com o que sabemos
eles não são.
Vocês são traficantes,
assassinos e terroristas.
Você está errado.
Eles não são agentes
ou criminosos.
Cada Hunter precisou de
um humano para parecer como um,
assim como você fez.
Todos precisávamos, mas era
o único jeito de sobreviver.
Ainda assim é assassinato.
Gostaria de acreditar em você,
mas só tenho sua palavra.
- Você tem mais alguma prova?
- Não.
Mas por que eu me arriscaria
vir aqui se não fosse verdade?
Para criar uma distração
e ajudar seus amigos a fugirem.
Jackson, aqui.
Jackson, precisamos
conversar pessoalmente.
Não agora.
Isso não pode esperar.
Tenho informações
sobre a Purificação.
- Encontre-me no túnel.
- Estou a caminho.
De olho nela.
Guardas armados.
Senhorita.
O que tem para mim?
Por aqui.
- Flynn.
- Não.
Você não precisa falar.
Tudo o que diz é mentira.
Estava tentando
cuidar de mim.
Foi o que sempre fiz.
- Diga isso a você mesmo.
- Você era um soldado.
Matava pelo seu país.
Como fiz algo tão diferente?
Guerra é guerra.
Família é família.
Tínhamos uma família.
Você quebrou o coração
da Emme.
Nunca quis machucá-la.
Parece que não foi
o que aconteceu, foi?
Flynn.
Quando ver Emme,
diga que eu a amo
e vou sentir saudade.
Por favor.
Todos falando sobre
natação e férias,
não sobre explodir algo.
São parte do plano de Musa.
Se não,
eles nem estariam aqui.
Ser um Hunter não
te torna um terrorista.
Se for assim,
sou um terrorista, também.
Você é diferente.
Assim como os Hunters
lá dentro.
Nenhum deles tem multas,
nem uma queixa criminal.
Com certeza receberam
para serem discretos,
mesmo que alguns não sejam
terroristas,
não podemos deixar
eles irem.
Não podemos prende-los
só porque são Hunters.
- Estamos detendo eles.
- Onde?
Em outro lugar escuro?
Torturá-los como fizeram
com meu pai?
Eles não fizeram
nada de errado.
Proteja os inocentes.
Há famílias lá.
Crianças assim como eu fui.
Irei falar com Finnerman.
Quantos temos aqui?
47.
Tranque tudo.
Ninguém entra ou sai.
Vamos trancar.
Fechamento em progresso.
Todos os agentes,
saiam imediatamente.
Falcão 4, contra resposta,
fique em posição.
Estamos em posição.
Preparados para entrar.
- Vocês tem que ir.
- Por quê?
Venha.
É uma armadilha. Vamos.
O quê? Não.
Conheço uma saída,
sigam-me, agora!
É a última saída aberta.
Corram!
Fiquem juntos.
Não olhem para trás.
Seja corajosa, certo?
Vão.
Fechar tudo
é minha decisão.
Perdemos o elemento surpresa.
É hora de atacar.
Essa operação é minha,
Ruth.
Veículo suspeito,
perímetro sul.
Todos em alerta máximo.
Saia do veiculo!
Quero ver o Truss Jackson.
Abaixe-se.
De joelhos!
Fique atento às mãos dele!
Fique de joelhos
ou vou atirar!
Musa.
É uma surpresa.
Tem sido uma vida,
Jackson.
Por que está aqui?
Para me render.
Com um colete suicida?
É para te impedir
de me matar.
Se está aqui para se render,
renda-se.
Não atiraremos.
Você tem minha palavra.
Meu povo lutará
até a morte.
A não ser que eu os diga
para se renderem.
Se me deixar entrar,
eu os acalmarei,
então, nos renderemos,
pacificamente.
Não confie nele.
Ninguém se machuca desse jeito,
em nenhum dos lados.
Diga me onde
estão suas armas.
Por favor, Jackson.
Vamos resolver
isso pacificamente, certo?
Sem armas nucleares,
sem acordo.
Tire seu colete
e o deixarei entrar.
Não!
Sim.
Obrigado.
Agora o colete.
Isso aí, tire tudo.
Devagar.
Reviste-o por armas.
E depois deixe-o entrar.
Limpo.
Espera.
Olhe as costas dele.
Você deu a ele
exatamente o que ele queria.
A operação mudou.
Trouxeram vocês até aqui
como cordeiros para a morte.
Eu vim para libertá-los!
Teremos outro Waco
em nossas mãos.
Não. Temos os terroristas
exatamente onde queremos.
Regan está lá dentro.
O descobriu que esses
Hunters são de uma rede,
mas sem envolvimento
em crimes!
A agente Regan
não é confiável.
A agente Regan provou
repetidas vezes sua lealdade!
Ela ajudou esses Hunters
a escapar.
Os deixaram sair
por uma porta segura.
Bom, deve haver
alguma explicação.
E há. Traição.
Leve esses Hunters
e a Mulher do Carroll
para dentro do hotel.
Com prazer.
O que você está fazendo?
Protocolo Eco.
Vai matar todos eles?
Isso é genocídio.
Genocídio?
Por favor, Jackson.
Há quantos?
47 deles?
Há muito mais
de onde vieram,
e precisamos baixar os números
deles enquanto ainda podemos.
Se matá-los não acharemos
as armas nucleares deles.
Eles são posses inúteis.
Demorará anos
para decifrar um Hunter,
tempo que não temos.
E a Regan?
Ela fica com sua espécie.
Ela é minha agente,
não sua.
Minha decisão está tomada.
Você não está
mais no comando aqui.
Vou tirá-la de lá.
Tirem-no daqui.
Tirem suas mãos de mim.
Você disse que essa era
uma missão de detenção!
Isso está errado.
Iniciem o Protocolo Eco.
Nenhum Hunter sai vivo.
Nossa informação é clara.
Os combatentes Hunters
não vão se render,
assim eles nos deixam
sem escolha.
Armas bioquímicas não são,
infelizmente, uma opção.
Esta é uma missão
de extermínio.
Todos os Hunters
serão fuzilados no local.
Cada um deles.
Comecem.
Regan está lá.
Você está usando-a como desculpa
para resgatar sua esposa?
Eu a entreguei para você,
algemada.
Eu não esperava
que ela saísse daqui.
Não esqueceremos
seu sacrifício,
tudo que você perdeu.
Você
é um verdadeiro patriota.
Fácil para generais dizerem
quando não estão nem perto
das linhas de batalha.
Se eu pudesse ir lá
e dar a minha vida aqui hoje,
eu faria isso.
Somos
o que aqueles monstros temem,
e eles vão nos temer.
Jackson, Flynn,
o que está acontecendo?
Briggs?
Vamos lá, sou eu,
sua Guano favorita.
MISSÃO DE EXTERMÍNIO,
CAI FORA!
- Leva todo mundo lá para cima.
- Por aqui!
Esperem!
Derrotamos a Exalted
e derrotaremos
esse inimigo também.
Todos nós devemos dar
uma parte de nós.
Algo está acontecendo!
Os Hunters liberaram
algum gás lacrimogênio.
Eles estão nos andares de cima.
É uma armadilha!
Não recuem.
Repito,
não abandonem a missão.
Parece que o gás
só está afetando humanos!
Agente Briggs,
qual é o status da...
Repito,
qual é o seu status?
Perdemos comunicação.
Não consigo ouvir nada.
Não consigo ouvir nada!
Recuem. Recuem!
É um contra-ataque!
Cai fora daí!
John Carroll,
ele está no primeiro andar!
Carroll,
Regan está tentando escapar.
Impeça-a.
Matamos uma criança.
Eles vão me matar também.
Vamos.
Vamos tirar você daqui!
>> eXtremeSubs <<
Lealdade ao eXtremo