Anteriormente em Hunters...
Por que McCarthy
escolheu um novo agente?
Ele tem a cicatriz.
Te perder foi a pior coisa
que aconteceu comigo.
Sei o que você é.
Ainda sou a mesma pessoa.
Você não é uma pessoa.
Planejam um ataque nuclear.
Não planejamos um ataque.
Vamos sair da terra.
Digo onde será o lançamento.
Em troca, quero imunidade.
É uma missão de extermínio.
Atirem para matar.
Viemos do hotel
o mais rápido possível.
- Ele deveria estar curado.
- Há traidores em todo lugar.
- Regan está lá dentro.
- Agente Regan não é confiável.
Ela é minha agente, não sua.
Você não está
mais no comando aqui.
- Como soube?
- Suspeitei dela
quando a bomba explodiu.
Tive certeza quando
me mandou aqui.
Briggs me traiu.
Sinto muito, Ruth.
Jackson.
- Sou eu.
- Regan.
- Você está bem?
- Estou viva.
- Estamos com McCarthy.
- McCarthy?
Veio até nós.
Afirmou que dirá onde
é o lançamento.
Se ele conseguir imunidade.
Acredita nele?
Não acho que temos escolha.
Disse que o lançamento é
em 48 horas.
- Certo, traga-o.
- À EUT?
- E a Finnerman?
- Não se preocupe.
Ela tentou me matar.
Flynn fugiu comigo.
- É seguro. Explico...
- O quê? Não!
- Explico quando chegar.
- O que foi?
- Está bem?
- Foi uma noite longa.
Só traga o McCarthy.
Precisamos impedir
o lançamento.
A humanidade sonha
em sair daqui.
Constroem máquinas
para levá-los.
Não sabem como essas ambições
acabarão.
Quantos Hunters chegaram?
Muitas famílias... Crianças.
Estão juntos no hangar.
Liana está mandando
mensagens para os outros
usando o sistema antigo.
Purificaremos em 2 dias.
- Preciso ir até eles.
- Musa, não.
Não é bom que o vejam assim.
Só vai preocupá-los.
Precisa tomar seu remédio.
Chega.
Tira isso de perto de mim.
Eu deveria está curado agora.
Eles estão entre nós.
- Quem?
- Os Exalted, os traidores.
Eu matei os que pude.
Mas alguns devem ter
sobrevivido.
Matou outros Hunters?
Precisam ser impedidos...
antes que essa carne
podre me mate.
Precisa descansar, Musa.
Eles estão... infiltrados.
Preciso recuperar
minha força.
Me leve aos Feelers.
Estou fraco.
Tenho que me alimentar.
>> eXtremeSubs <<
Apresenta
HUNTER
Nagini
QueenBee | Mauricio
COMANDANTE
OnlyHPJ
RESSYNC
Mr. A
HUNTERS - SERIES FINALE
S01E13: New Holy Ground
O Hunter pródigo retorna.
Truss, há quanto tempo.
Você me parece...
não tão bem.
Lá em cima,
sala de treinamento.
Lionel veio até nós.
É nosso convidado.
Será tratado com respeito.
Sinto muito pelo hotel.
Tentei impedir.
Você enfrentou Finnerman?
Há algo que precisam ver.
Caramba.
Não foi a gente.
Eu sei.
Os Hunters pegaram ela.
A policia local achou o corpo
longe daqui há uma hora.
Usaram a seringa.
Extração de tecido.
É um aviso.
Podem nos pegar
a qualquer momento.
Ela mereceu.
Flynn, quero que fale
com McCarthy.
Comece as negociações.
Sim, senhor. Com prazer.
Ninguém merece isso.
Ela queria um genocídio
de uma espécie inteira.
Vai defende-la agora?
Desobedeceu uma ordem direta
quando ajudou aquela
família Hunter.
Eram inocentes.
Haverão algumas
mudanças por aqui
para que retorne ao time.
Não vai ser tratada
diferente mais.
Tradada diferente?
É sério?
Briggs me trata como leprosa
e Flynn só gosta de mim
porque o salvei.
Quero dizer por mim.
Você é um soldado, Regan.
Fará o que digo quando digo,
ou não a considerarei
uma de nós.
Quer dizer, humana.
Estamos entendidos?
Sim, senhor.
É o seguinte.
Se o que diz é verdade,
precisaremos
de respostas agora.
Oferecemos um programa
de proteção.
Detalhe de segurança.
Terá movimentação restrita,
mas ficará confortável.
Temos nossa forma
de fazer um pacto.
Me dê uma adaga,
o sangue de 6 coelhos
e um giroscópio.
Não precisamos disso,
macaco velho.
Ah, qual é.
Sério?
Depois de tudo
pelo que passamos?
Confio em você.
Fale onde é o local
do lançamento.
Não vou logo dizendo onde será.
Cadê a graça nisso?
Eu sabia.
Eu sei...
que está jogando
com a gente.
Eu levo vocês lá.
Uma viagem.
Está certo.
Mas se tentar algo, eu o mato.
Macaco velho,
truque velho.
Está velho demais para isso.
Não me faça provar.
Grampeamos o Prism,
imitando cliques.
Não podem esconder
o lançamento.
Procuraremos a cada quadrante.
Achei que estava livre de você,
Guano.
Saia da minha frente
ou vai acabar como Finnerman.
Finnerman?
Não soube?
Hunters pegaram ela.
O corpo está no laboratório.
Onde a nave deveria ir?
Para Saturno, é claro.
Onde a nave Hunter
está em órbita.
A nave levará todo mundo
para o planeta natal
e acaba a relação
hunter-humanos.
Exceto por mim, é claro.
E se for confirmado,
o trato será concluído.
Só há um pequeno detalhe.
A tecnologia humana é
ineficiente
para viajar à Saturno rápido,
então a nave que Musa construiu
é como seu projeto Orion.
Vai lá.
O papai vai explicar.
Vou avisar o
Secretário da Defesa.
Jackson!
O que está havendo?
Orion foi
um projeto espacial de 1950.
A tecnologia precisava de...
Precisava de energia nuclear
para lançar a espaçonave.
Como um submarino nuclear?
Não.
Explosões nuclear
lançam a nave.
Não só uma, mas dúzias delas.
Uma atrás da outras.
A poeira radioativa...
Vai abranger além
do espaço aéreo
liberado por Bob Brecke.
Vai abranger
o continente inteiro.
O que está fazendo?
Vou te tirar da escola.
- Está brincando.
- Não estou.
Feche a porta.
Vai ficar com sua tia Josie
no Canadá.
O quê? Não!
Ela tem 19 anos
e mora no Polo Norte.
Ela tem 26.
Mora em Saskatchewan,
e é só por alguns dias.
Talvez mais.
Não importa. Não vou.
Para que tudo isso?
É perigoso ficar por aqui.
- Quero você longe.
- Do quê?
Dos caras assustadores
do trabalho?
Eu juro não falei
sobre Abby.
Eu sei. E não é
por causa disso.
Emme, você vai sim.
E não vamos discutir.
Vai ter que me arrastar
para fora.
Abby se foi.
Não vou deixar você também.
Emme...
Não posso fazer isso mais.
Não posso fingir ser seu pai.
Estará melhor com sua família.
Mas eu te amo.
Eu te amo também.
Faltam menos de 36 horas
para um desastre nuclear.
Temos confirmação
da informação.
O informante diz que será
no Norte do México.
Um agente Hunter desabilitou
o satélite daquela região.
Mobilizei meu time.
Agiremos imediatamente.
Entendido, senhor.
Sim, faremos.
O que é?
McCarthy está jogando
com você.
Eu sei.
Mas ele é o menor dos problemas,
então vamos jogar juntos.
Mesmo que nos leve
à uma emboscada?
Problemas em seguir
minhas ordens?
Dra. James acha que Finnerman
podia já estar morta
quando Hunters a pegaram.
As outras vítimas estavam vivas
durante a extração.
É uma pena que ela não está
viva para perguntarmos.
Me fez chama-la para a casa
e agora ela está morta.
Bom, Ruth fez muitos inimigos.
Mas só um apagou ela.
Sairemos em 30 min.
Esteja pronto.
Dispensado.
Por que está dedurando
Musa agora?
Ele vai embora.
É agora ou nunca.
E por que se incomodar?
Eu fiz o trabalho sujo dele,
sabe?
Matei e aterrorizei enquanto ele
bancava o rei filósofo.
Vingança. Que primitivo.
Sim.
Entendemos um ao outro.
Nem um pouco.
Mas nos entendemos sim.
Musa me abandonou.
Liana abandonou você.
Musa abandonou seu pai.
Círculo vicioso.
Vai logo.
Você é Simba e a mamãe é
o Scar mal.
Hakuna Matata!
Olá, gatinha.
Arisca.
Por que não volta
para o seu planeta
e nos poupa da sua presença.
Honestamente, eu gosto daqui.
Sabe do que falo,
Agente Allison Regan.
Olha quem está aqui.
É o mesmo com a Abby.
Tentei por anos tirá-la
do disfarce,
sua imitação de casamento.
Mas sempre dava
desculpas para ficar.
Amantes Interestelares.
Literalmente.
O que ela quer mesmo
é ficar contigo.
Logo deixaremos esse planeta.
Nosso trabalho duro
renderá frutos.
Mas me preocupo com você.
Sua saúde.
Abby que o levou aos Feelers,
mas ainda parece indisposto.
Precisa de outra injeção?
Talvez eu esteja assim
pela ameaça.
Estou sob ameaça?
Os humanos se provaram mais
resistentes do que pensávamos.
Sem ameaças internas?
São todos devotados,
Irmão número 4.
E você?
É devota de quem?
Minha própria raça.
Musa?
Liana?
- Sai de perto dele.
- Abby, não!
Ele não é um perigo.
- Liana quer me matar.
- O quê?
Não é verdade.
Ela cuidava de você.
Eu pensei assim, também.
Mas olha para meu corpo.
Está piorando.
O remédio que ela me deu.
Veneno.
Não pode ser.
Não está bem, Irmão.
Ela matou
um dos meus Feelers.
Por que ela faria isso?
Ela é uma Exalted.
Temos que impedi-la.
Finnerman tinha razão
sobre os Hunters.
Aquela conversinha
sobre inocência.
Um monte de nada.
Bobagem.
Tudo bem com você e Regan?
Não é da sua conta.
Ela ficou bem chocada quando
Finnerman se virou contra ela.
Não dá culpa-la.
Traição em tanto.
Todos tivemos parte nisso.
Abby falou a verdade
sobre a purificação.
É o que parece.
Mas não falou sobre o lançamento
fritar milhões de humanos.
McCarthy disse que só
Liana e Musa sabiam.
Círculo interno.
Bom,
McCarthy não é bem confiável.
Se Abby sabia ou não,
não muda a missão.
Está preparado para impedi-la
se precisar?
Não estaria aqui
se não estivesse, senhor.
Levou Emme
para um lugar seguro?
Seguro o bastante.
Parece animada.
Para ver sua mãe de novo.
Emocionada.
Sua mãe é forte. Decisiva.
Deveria admirá-la.
Mocinhas precisam
de um exemplo.
Minha mãe é fraca.
Musa é um peão.
É aí onde você se engana.
Liana fez o bem para a raça.
Nossa raça.
Você não é um deles
e nunca será.
Mas claro que já sabia disso.
Para com essa coisa de lagarto,
ou amordaço você.
Chegamos.
Ele está nos enganando.
Dê um minuto.
Não temos um minuto.
Por ali.
- Carrol, cheque.
- Seguro por enquanto.
Hunters só voam à noite.
Regan.
Algeme-o outra vez.
Algemas? Algemas de novo.
Se ele mentir para nós,
devemos matá-lo.
Mesmo dizendo a verdade
devemos apaga-lo.
Ouvi essa.
Aberração.
Não foi legal.
Fizemos um acordo.
Ele mantém sua palavra,
eu a minha.
Ele é um risco.
Enquanto ele viver,
estamos em perigo.
A decisão foi tomada.
Ah, merda.
Carrol, o que vê?
- A nave.
- Faz uma contagem,
- e volte.
- Entendido.
E você duvidou de mim.
Vossa pequena fé.
Sou um homem de palavra,
como você, velho Jackson.
Por que veio
com essa informação?
Por que a mim?
Passei 30 anos estudando
humanos,
o bom, o mal e o feio.
Já vi tudo.
A diferença entre
humanos e nós
é que humanos almeja
algo além da fome primal.
Sendo assim,
são os humanos mais
humanos que já vi.
Não. Não sou perfeito.
Claro que não.
É um pecador,
assim como eu.
Essa é nossa redenção, Truss.
Com o derramamento de sangue
de Musa,
e juntos,
salvamos a humanidade.
Ou pelo menos alguns milhões
de mexicanos.
- Obrigado.
- De nada.
Podemos precisar de mais
informações.
Mantenha o Sr. McCarthy no
veículo até que o ataque acabe.
Continue forte, garotão.
Controle em solo.
Carga está sendo carregada.
Entendido.
Alinhamento antes do voo
completo.
Janela de lançamento
foi determinada.
14 horas e contando.
Entendido.
Certo, escutem.
O governo mexicano preparou
um plano de evacuação,
para a área ao redor.
Agimos assim que
as contingências civis
estiverem a aproximadamente
3 horas daqui.
Nossas unidades auxiliares
estará dando apoio extra.
Uma vez que o sinal de
emergência sair,
teremos que nos
mover rápido.
Se os Hunters ouvirem,
saberão que estamos chegando.
Então, Carroll, Regan,
vocês ficarão na equipe 1,
indo para o composto principal,
leve os Hunters o mais longe
possível da nave.
Briggs, espere que eles
confirmem que pode ir, depois,
leve a equipe 2 para a nave,
e desative o lançamento.
Iodeto de potássio.
Isso irá protegê-los
da radiação.
Se Deus quiser,
não vão precisar.
Você, companheiro étnico
com atitude.
Tem um comentário esperto ou
veio para parecer fofo?
Acha que é tão esperto?
Sabe como eu te chamo?
Retirada.
Você não vai a
lugar nenhum.
Consegui o que eu queria.
Musa e seus seguidores
capturados pelos humanos
e eu indo na direção do vento
antes de vocês, tolos...
Regan.
A evacuação está
em andamento.
Como estamos com
a violação?
Estamos chegando
nos galpões.
Há guardas postados
no perímetro.
Senhor, o McCarthy
está morto.
Morto? Morto como?
Explosão sônica.
Briggs estava com ele
por último.
Tinha que ser feito.
Você desobedeceu
uma ordem direta.
A ordem era uma merda.
Alguém por aqui precisa começar
a fazer as coisas certas,
matar os monstros
que eles são.
E se você não tem coragem,
fico feliz em fazer.
Você está fora da linha.
Não, eu sei o que fez com
o Finnerman.
Quer que eu fique
com a minha boca fechada.
A partir de agora,
nessa unidade,
farei minhas próprias
decisões.
Não pode provar quem matou
o Finnerman.
Eu não preciso.
E se vier atrás de mim,
eu enterro você primeiro.
Temos que parar um lançamento,
senhor.
McCarthy foi baleado
sob minhas ordens.
Limpe tudo.
Sim, senhor, de imediato.
Vá para sua equipe, Agente.
O que disser, Comandante.
Auto sequência de lançamento
iniciada.
Menos de 15 minutos
para lançamento da célula.
Olá?
Todos embarcaram na nave.
O que está fazendo aqui fora?
Jackson,
estamos dentro do galpão,
dividindo-se na busca.
Espere.
Você está sangrando.
Você está bem?
Nossa segurança foi violada.
Estamos sendo invadidos.
Mova o caminhão agora!
Veja se os viajantes
estão fora do galpão
e dentro da nave. Em seguida,
junte o Musa com eles.
Quando fez a contagem,
você viu minha mãe?
A Abby também.
Você ouviu as ordens
do Jackson.
Abra caminho
para o Briggs ir para a nave.
Desative as ogivas.
Mate todos que aparecer
no caminho.
Tenha cuidado.
Menos de 13 minutos
para lançar a célula.
O que está fazendo?
Você é uma traidora.
Você tentou matar o Musa.
Musa nos traiu primeiro.
Você é um Exalted.
O inimigo.
Nós somos
os verdadeiros Hunters.
Esta carne
não é um acidente.
É o que sempre
foi planejado.
Ele é nosso irmão
e você tentou matá-lo.
Musa escondeu
a verdade de você,
mas você permanece
como leal soldado.
Sua experiência com os humanos
é insubstituível.
Você entende o amor,
como usá-lo contra eles?
Contagem de 12 minutos
para ignição.
Eu não vou te ajudar.
Nunca.
Você é patética.
Você acha
que os humanos te querem?
Que Carroll te ama?
Você foi uma guerreira
uma vez!
Eu ainda sou.
Carroll, estamos quase lá.
Entendido,
hangares estão limpos.
Espere, eu escutei algo.
Contagem de 11 minutos
para ignição.
Flynn Carroll.
Você veio.
Eu sabia que viria.
Você, mantenha
essa coisa para trás.
Eu não vou deixá-lo
te machucar.
Jackson, encontrei Musa.
Entendido.
Detenha-o se puder.
Eu só quero ir
para minha nave.
Você pode me proteger.
Mexa-se mais uma vez,
eu atiro.
Suas armas
não funcionam em mim.
Mentira.
Você é como o resto deles.
Eu não sou, nem você.
Você não é
como os outros humanos.
Ninguém na Terra jamais
sobreviveu a Grande Caçada.
Exceto você.
É o sinal.
Você é o único
que pode parar meus inimigos.
Eles estão aqui.
Hunters.
Aqueles que se desviaram.
Musa, onde você está?
Contagem de 10 minutos
para ignição.
Contagem de 9 minutos
Jackson, todos os Hunters
embarcaram na nave.
Vamos
para a sala de controle.
O que seus inimigos querem?
Tudo.
Eles devorarão o seu planeta
como gafanhotos,
mas podemos pará-los.
É seu destino.
Eu enviei um anjo lá de cima
para cuidar de você.
- Abby.
- Sim.
Você pode salvar
minha espécie.
Você vem ferrando
com a sua vida
pelos últimos 6 anos.
Bombardeios...
Matança...
- Tinha que ser feito.
- Isso também.
Nós... estamos...
indo para casa!
Contagem de 8 minutos
para ignição.
Jackson,
chegamos a sala de controle.
O lançamento foi desativado,
mas há um problema maior.
A nave está ancorada,
mas as ogivas, ainda, armadas.
A sequência de detonação
já começou.
Dá para ouvir o módulo mecânico.
Já está em curso.
Nós temos 7 minutos
até a explosão.
Eles explodirão no chão,
não no ar. Raio menor.
Dois quilotons ainda deixarão
uma cratera enorme.
- Precisamos cair fora daqui.
- E os Hunters?
Os alarmes
estão disparando.
Os Hunters estão presos
e já sabem.
Todos eles morrerão lá.
Tire-os.
As portas são lacradas,
paramos para cuidar delas,
mas não deu.
Contagem de 7 minutos
para ignição.
Abandonem a missão.
Evacuem agora.
Não dá para fugir da bomba.
Não,
mas podemos sobreviver.
Prepare-se e tire sua equipe
daí o mais rápido possível.
Meu braço está queimando!
Está bem.
Vai ficar bem.
Carroll, Regan?
O lançamento foi sabotado,
mas as ogivas
ainda estão armadas.
- Tira todo mundo que puder daí.
- Temos que seguir.
Os Hunters estão a bordo.
Eles vão morrer.
Abby, não há tempo!
Por favor,
precisamos salvá-los.
Espera, Briggs!
Filho da mãe.
Contagem de 6 minutos
para ignição.
Tudo bem, eu estou aqui!
Abby! Vamos lá,
temos que ir!
Vamos nessa!
Eles todos vão morrer!
Vamos, já é tarde!
Morreremos salvando eles!
- Vamos!
- Então eu morro!
- Abby!
- Não podemos deixá-los!
Mãos ao alto.
Afaste-se do caminhão.
Mãe.
Aí está você.
Você me encontrou.
Musa sabotou o lançamento.
Tentei pará-lo,
mas ele era muito forte.
Regan, você continua
no complexo?
Por que Musa fez aquilo?
Ele reuniu todos nós
para nos destruir.
Ele não era nosso "Moisés",
era um monstro.
Regan, você ouviu?
Tenho um avião
há milhas de distância
e este caminhão
nos protegerá da explosão.
Evacuem agora, é uma ordem!
Os humanos
não têm respeito por você.
Você é apenas um fantoche
para eles.
Eu posso te salvar.
Nos salvar.
Morremos aqui
ou vivemos juntas.
Contagem de 5 minutos
para ignição.
Regan, por favor,
se puder me ouvir,
você encontrou um veículo?
Você está em segurança?
Carroll! Carroll,
você me entendeu?
- Câmbio!
- E Regan, alguma notícia?
Nada.
Onde está
o corpo de McCarthy?
O presidente diz
que a explosão nuclear
no norte do México
há duas semanas atrás
está sendo confirmado agora
pelo "Washington Post"
como um ataque falho
por terroristas,
e que toda a liderança
da organização
morreu na explosão.
Bem-vindo ao lar.
>> eXtremeSubs <<
Lealdade aos Hunters
Obrigado por acompanharem.
Até uma próxima série.