72 HORAS ANTES
INDÚSTRIAS ABANDONADAS COAHUILA
ÁREA DE PROCESSAMENTO MINERAL
BLUE SPRINGS, KENTUCKY
A Inteligência confirma 3 alvos.
Reforçando,
essa é uma missão de captura.
Capturar os Excrementos
e se retirar, entendido.
Hora de arrasar, docinho.
Tudo limpo.
Mantenha comunicação,
verifique seu setor
e retorne à posição.
Começando agora.
Tenha cuidado.
Acho que vi algo.
- Estou indo atrás.
- Não, vamos juntos.
Se esperarmos,
podemos perdê-los.
Estou descendo.
Regan, retorne para seu time
no ponto de encontro alpha.
Regan, me passe
sua posição.
Ela não está respondendo.
Como sempre, uma jogadora.
Estou indo buscá-la.
Me encontre no alpha.
Page? Page, está aí?
Regan,
me passe sua posição.
Regan, nos dê sua posição.
Estamos mais perdidos que
cego em tiroteio aqui em cima.
Ouvimos disparos.
Page, qual a sua posição?
Briggs, estamos sob ataque.
Estou indo atrás da Regan.
Page, repita. Page!
Regan!
Page! Não!
Page.
>> eXtremeSubs <<
Apresenta
HUNTERS
Glaubercast | Roque | JaCe
Letuche | Nina | Kailla
COMANDANTES
OnlyHPJ | Yroan
RESSYNC
Mr. A.
HUNTERS - S01E01
The Beginning and the End
BALTIMORE, MARYLAND
Ouvi alguma coisa.
Tem certeza?
Tem alguém lá embaixo.
Talvez seu aparelho auditivo
está com defeito.
Tenho certeza.
Tudo bem, deixa comigo.
- Vá verificar a Emme.
- Certo.
Ab, você deixou
a janela aberta?
Não, por quê?
Temos um intruso.
- Fique quieto.
- Espere, o que está fazendo?
- Levando-o para onde pertence.
- O quê? Não.
Ele é tão novinho
e está sozinho.
Abs, ele ficará bem.
Você já tem o suficiente.
Não pode ficar com
qualquer coisa que encontrar.
Emme?
Emme!
Como pode dizer isso
na frente dela?
- Não me referi à ela.
- Precisa se desculpar, agora!
Claro.
Te encontro de volta
lá em cima.
Certo.
Não ficaremos com o gato.
Emme...
Desculpe pelo que eu disse.
Não estava falando de você,
prometo.
Vamos lá, Emme,
diga alguma coisa.
Feche a porta, por favor.
Emme...
Tudo bem.
Boa noite.
Exame preliminar confirma
que esses corpos correspondem
aos encontrados antes.
Preciso de todos
os forenses.
Quanto mais sabermos
como derrotá-los,
mais segura será
a próxima operação.
E Agente Page, senhor?
Cuidaremos da autópsia
internamente.
Avisarei os familiares
e disfarçarei do porquê
precisamos de um caixão fechado.
Caso tenha alguma dúvida
quanto à minha opinião,
a perda do Page
é inaceitável.
A história completa:
A morte de Page
era totalmente evitável.
- Nossa Inteligência errou?
- Não.
Ela errou.
É uma fonte absurda
de informação.
Coahuila era área de carbonato
de cálcio antes de desativarem.
- Traficantes usam para heroína.
- Na verdade é calcário.
Nenhuma droga encontrada,
mas o lugar era bem bizarro.
Achamos uma jaula
cheia de coelhos.
E seja o que for
aquela coisa.
O que sabemos é
que a célula Coahuila
era parte de uma rede
terrorista maior.
A ameaça Hunter é iminente.
Precisamos encontrar
uma conexão com sua liderança.
Parem os Hunters antes
que eles ataquem de novo.
Depois de uma operação
bem sucedida,
que resultou no fechamento
do maior planta de produção
de heroína do estado,
o FBI encontra-se agora
como objeto de investigação.
O Washington Post relata
que um inquérito interno foi
iniciado hoje
por um número alto
de denúncias sobre um oficial
envolvido na força-tarefa
contra heroína.
Outras notícias:
Os Royals ganham dos Angels,
e agora tem uma vantagem
de 1-0 na série de três jogos.
Agente Carroll,
esta é uma investigação oficial
e você está sendo gravada.
- Como está o aconselhamento?
- Não é obrigatório.
Nenhuma medicação
para o seu TEPT?
Fazendo algo para ajudar?
Ando na praia
ao pôr do sol.
E quanto a filha de Dauson?
Seu parceiro morre,
e você toma a filha dele.
Emme não tem
nada a ver com isso.
Ela tem
os próprios problemas.
- Isso é muito estressante.
- Eu disse que Emme
não tem nada a ver com isso.
Senhor.
Minha peça favorita.
Vamos começar
na próxima semana.
Obrigada, Abby.
Três celulares
apreendidos no ataque.
Cada um recebeu a mesma foto
uma hora antes do ataque.
- Criptografia?
- Sim.
De primeira qualidade.
RSA 4096.
Eu o executei
pelo quantum da NSA.
Só atualizaram
para oito quilocubos.
- Canalhas gananciosos.
- Não sei o que significa.
Significa isso...
Abby Carroll, 32 anos.
Professora de piano.
DE: FLYNN
MANTIVE A CALMA.
GRAÇAS A VC. BJS.
Aqui é o Agente Carroll,
deixe uma mensagem.
Querido, sou eu.
Não esqueça o vinho.
E não se atrase. 20:30.
Está tudo bem, estou aqui.
Olá? Quem está aí?
Dizem que música é a forma
mais estranha de magia.
Sabe quem disse isso?
Marilyn Manson.
Eu o vi na Bowery,
em Nova York, verão passado.
Diga o que quiser
sobre a música dele,
mas ele é um baita
de um artista.
Quer ouvir minha mágica,
Abby?
Por favor,
não me machuque.
Ao contrário,
estou aqui para te ajudar.
E quanto a isso?
E esse aparelho auditivo?
Não precisamos dele,
não é, Abby?
Vamos apenas...
- Ligue.
- Não!
Não!
Por favor, não.
Oi querida, desculpe,
estou atrasado.
O trânsito estava louco.
Trouxe o vinho...
Cadê a Abby?
Não está aqui.
- O quê?
- Ela não está lá em cima.
Que estranho.
O carro está na garagem.
Nós temos um banquete.
Preciso reportar
um desaparecimento.
Sim, já passou de 48 horas.
Eu agradeço.
Tenho certeza
que ela também.
Obrigado.
Eu guardei
algumas anchovas.
Você está bem?
Nem de perto.
Vamos encontrá-la.
Preciso praticar.
Abby me deu
uma nova partitura.
Eu quero que esteja bom
quando ela chegar em casa.
Externamente, o indivíduo
apresenta-se como homem,
aproximadamente 30 anos.
Mas, como em amostras
anteriores de Hunters,
a similaridade
com humanos acaba aqui.
Como observado
em indivíduos anteriores,
existe uma camada
tegumentar externa
do sistema vascular humano,
incluindo sangue e pele.
A caixa toráxica é cruzada
com duas câmaras residentes
abaixo das costelas
no lugar de pulmões.
O coração é mantido no lugar
por tendões
mais espesso
que os encontrados em humanos,
possivelmente
o resultado da evolução
em um ambiente gravitacional
mais forte.
Meu Deus.
Este indivíduo
tem ferimentos graves
de um tiro na cara.
- Mas isso não o matou?
- Não.
Uma explosão sônica na região
cranial foi a causa da morte.
Tivemos sorte por perder
só um homem.
Movimente o pé, vamos,
Movimente o pé!
Mantenha as mãos
para cima.
Mais alto, muito bom!
É isso, é isso!
Flynn? Cheguei.
Abby?
Onde esteve?
Eu morri de preocupação.
Emme!
Emme?
Aí está você!
Você me assustou pra valer.
Então, você se importa.
Pensei que você só me queria
pela minha Ritalina.
Um policial veio aqui hoje.
E me perguntou um monte de coisa
sobre você e Abby.
Tipo o quê?
Do tipo,
se vocês brigam muito.
Se você já a machucou,
coisas assim.
Era como se ele achasse
que você fez algo à ela.
O que você acha?
Acho que ele era um babaca.
Isso é verdade.
Você nunca machucaria Abby.
Digo, se você quisesse
que alguém sumisse, seria eu.
Preciso te perguntar
uma coisa.
E você precisa me contar
a verdade.
Há alguma coisa que ela fazia
que eu não sei?
Qualquer coisa.
Na última sexta, Abby atrasou
quando foi me buscar na escola.
Ela disse que foi
numa loja de música em Dundalk,
mas quando entramos no carro,
eu vi isso.
Isso é a direção
totalmente oposta.
Chegue a estrada 1445
Quaker Ridge em 45 minutos.
QUARTEL GENERAL DA UAE
N.W. WASHINGTON D.C.
Abby Carroll.
Desaparecimento registrado
em menos de 24 horas
após sua foto ter sido enviada
para a célula Coahuila.
Poderia ser
um agente adormecido?
Ou um civil inocente.
Seja quem for, ela também
é casada com um agente do FBI.
Flynn Carroll.
Foi duas vezes ao Afeganistão
antes de ingressar no FBI.
Passou pelo contraterrorismo,
na maioria narcóticos.
Recentemente disfarçado.
Ele está sendo
investigado internamente
por um comportamento
questionável.
Um Federal.
Ele vai se intrometer
nos nossos negócios.
Bem, não vamos deixar
isso acontecer, vamos?
Nós temos uma pista
com a vigilância de Carroll.
Pode ser outra célula.
Mas quando entramos no carro,
eu vi isso.
Chegada na estrada 1445
Quaker Ridge em 45 minutos.
Certo, siga a pista,
veja onde nos leva.
Apenas observem
a estrada 1445 Quaker Ridge.
- Certo?
- Sr. Carroll?
É a diretora Sherman.
Receio que Emme teve outro...
incidente.
Está muito ruim?
Ela ficará bem, mas...
ligada a um transtorno...
receio que a autoflagelação
não seja algo
que nós estamos
preparados por aqui.
Precisamos procurar
outra opção.
Estarei aí
o mais rápido que conseguir.
Carinha gato entrando!
Jackson disse
para apenas observar.
FBI. De costas!
Ponha suas mãos
onde eu possa ver!
Vire-se!
Quieto.
Tão quieto quanto
um rato de igreja.
Abby... Cadê ela?
Ela se foi.
Você nunca mais vai vê-la.
Você levou minha esposa,
babaca.
"Minha",
que palavra forte.
Eu cuido dele.
Entre no carro. Vai!
Quem é você?
Agente Briggs.
Estamos do mesmo lado.
Estou atrás de sua esposa.
Mentira!
Não acredita em mim?
Pergunte ao meu chefe.
Ele está muito interessado
em conhecê-lo.
Agente Carroll.
Vou cuidar de sanar
suas dúvidas.
Certo.
Quem diabos são vocês?
Agentes Regan e Briggs
trabalham para mim.
Meu nome é Truss Jackson.
Eu sou o Comandante da
Força-Tarefa Conjunta Wotan.
Apesar de preferirmos:
Unidade de Exo-Terrorismo
UET
Trabalhei
no Contraterrorismo.
Nunca ouvi nada sobre
Unidade de Exo-Terrorismo.
A UET lida com tipos
de terroristas
que outras agências
não estão aptas a lidar.
Do tipo que acreditamos
serem responsáveis
pelo desaparecimento
de sua esposa.
Vocês acham que terroristas
raptaram minha esposa?
Ela é professora de piano.
Como encontrou
aquela casa?
Li num biscoito da sorte.
Você viu os homens
que estavam lá dentro?
Poderia identificar os suspeitos
de dentro da casa?
Não conseguiria reconhecê-los
mas os vi de relance.
Um cara tinha dreads.
Os outros dois pareciam
vítimas de queimaduras.
Quem são eles?
- É confidencial.
- Sei.
Diga-me o que eles têm
a ver com a minha esposa.
Não estou autorizado
a dizer.
Aqueles desgraçados estão
com a minha esposa?
Vá para casa.
Descanse um pouco.
Conversaremos melhor
mais tarde.
E aí?
Emme, desculpe,
não pude buscá-la.
A diretora Sherman
me trouxe para casa.
Ela não é tão megera
como eu achei que fosse.
O que aconteceu?
Uma menina perguntou
porquê eu não estava
chorando pela Abby.
E eu não sei.
Então eu me machuquei.
Tem um internato
terapêutico...
- Internato?
- Internato terapêutico.
Abby e eu pesquisamos sobre ele
depois de seu último incidente.
Emme, sinto muito.
Agora que Abby se foi,
está se livrando de mim
como sempre quis.
Isso não é verdade.
Você prometeu ao meu pai.
Ele era seu parceiro.
- Você prometeu. Mentiroso.
- Eu sei.
- Mentiroso!
- Não.
Mentiroso! Mentiroso!
Emme, não, não.
Ei, calma.
Eu não quero
ficar com você, mesmo.
Emme.
Me larga!
- Quer ajuda?
- Não.
Ei, Emme.
Emme.
Carroll é um agente qualificado,
e também intrometido.
Acima de tudo, sua esposa
parece significar algo
para os Hunters.
E ainda há a questão
da cicatriz.
Eu compreendo.
Ele é um risco.
Certo.
Cuidarei disso.
Agente Carroll.
Encontrou minha esposa?
Então o que é?
Sua transferência
para Segurança Nacional
- Segurança Nacional?
- É um disfarce.
Bem-vindo à UET.
Toda a equipe está alocada
para operações confidenciais.
Briggs veio do Comando de
Operações Especiais Australiano.
Com sua qualificação
e experiência,
será um excelente substituto
para um agente
que acabamos de perder.
Isso não é muito animador.
O que vou mostrar a você
só é conhecido por esta unidade
e algumas poucas pessoas
do alto escalão no Pentágono.
Essa informação deve
permanecer confidencial.
- Fui claro?
- Foi.
Sim, senhor.
Os terroristas que procuramos
não são humanos.
Costumávamos dizer o mesmo
dos árabes.
Não dessa maneira.
Este Hunter e outros dois
eram parte de uma célula
que descobrimos
numa refinaria abandonada
de carbonato de cálcio
no Kentucky.
Eram parte de uma organização
internacional maior.
O governo dos EUA soube
de sua existência em 2009.
Isso é algum tipo de trote?
Isso aqui parece trote?
Hunter nº 7,
codinome Lionel McCarthy.
É um DJ profissional
que usa o nome Sociedade Sônica.
Já notificamos a Central
de Rastreamento?
McCarthy está
na lista negra deles.
Ele pode tentar viajar
para o Oriente Médio,
até onde sabemos,
o Irmão nº 4 está.
É o líder deles.
Ele é tipo o Bin Laden
dos homenzinhos verdes.
Se McCarthy está na lista negra
de aeroportos,
- não passará pela segurança...
- Ou máquina de raio-X.
Ele não passará por todas,
somente uma.
Randall Slavich passará
pela segurança
do aeroporto próximo
à D.C.
Suspeitamos que seja
um agente dormente.
Estamos monitorando
a comunicação por semanas,
nossa vigilância
não encontrou nada.
Até noite passada,
quando Slavich recebeu
esse link do McCarthy
pelo chat do Spotify.
Essa música tocou na fazenda.
OMD: Orchestral
Manoeuvres in the Dark.
Grupo de New Wave britânico
dos anos 80.
Eles fizeram a música,
"If You Leave."
Isso foi em
"Garota Rosa Shocking"
- na cena final, quando Andie...
- Jules
Acredito que seja
uma mensagem codificada.
Acho que McCarthy
disse à Slavich
que precisa de ajuda
para sair do país.
O próximo turno do Slavich
começa em quatro horas.
Vamos pegar o time, delimitá-lo,
e ver se McCrathy aparece.
Abby Carroll pode estar
com McCarthy.
E se estiver?
Ela será apreendida e
levada a interrogatório.
Isso é tudo.
Vamos lá, pessoal.
Vamos trazê-lo a tempo.
Hunters usam armas sônicas.
A 2.8.
- A 2.8 é em...
- Decibéis.
Bem, olhe você e a ciência.
Armamentos UET
são de engenharia reversa
usando armas de Hunters
apreendidos.
Bateria para fora, dentro,
assim.
Mire na cabeça.
É assim que você derruba um.
Haverá um som abafado,
algum retorno.
Você tem que usar
para sentir.
Como acariciar uma amante.
Uma arma que atira
em marcianos.
Não sabemos de onde
eles vem.
Pode ser do espaço.
Ninguém sabe com certeza.
O que nós sabemos
é que Hunters não vem em paz.
Fique calmo, mantenha o foco
e não importa o que faça,
fique longe dessa aqui.
AEROPORTO INTERNACIONAL
DE MARYLAND
Ela tinha um segredo.
Sua esposa.
Algo que você não sabe.
Algo para eles a pegarem.
Você não sabe nada
sobre Abby.
Todo mundo esconde algo.
Senhor, precisa ouvir isso.
Na superfície,
somente outro remix,
mas quando separamos
as faixas,
é que as coisas
ficam interessantes.
Esses cliques eram da fita
da fábrica Coahuila.
Sim, nós vimos.
Começamos a quebrar isso.
Isso não é tudo, senhor.
Tem uma outra faixa
gravada na música.
Sem códigos,
sem tentativa de escondê-la.
- O que é?
- Um aviso, senhor.
Isso é um aviso
do nosso líder,
querido Irmão Nº 4.
Esse é o primeiro
e único aviso,
então sente e escute bem.
Por anos nós permanecemos
escondidos entre vocês,
observando, esperando.
Nós não pegamos nada
sem motivo.
O que nós queremos
é bom e certo.
Isso é o que estávamos
esperando.
Sua primeira
comunicação direta,
e é um maldito manifesto.
Nossa causa é justa.
Os fins justificam
os meios.
O amor balança o martelo.
Sangue será derramado.
Vocês irão sangrar,
irão chorar,
e irão morrer.
Vocês não estarão seguros.
Irão pagar o preço.
Nós somos muitos,
estamos em todo lugar,
e estamos com raiva.
O fim começa agora.
Escada Rolante.
McCarthy está aqui,
seguindo para a segurança.
- Sozinho?
- Parece.
- Fique com ele.
- Nós estamos com ele.
Estamos no carrossel
de bagagem.
Slavich levou McCarthy
por uma porta de segurança.
Estamos na busca.
Briggs, Slavich foi atingido.
Ele está indo
para o hangar de serviço.
Estou a caminho.
Slavich!
Slavich, pare!
Me diga
onde minha esposa está.
Diga!
Diga onde minha esposa está,
ou arranco sua cabeça fora.
Olá, Allison.
Você não pode nos parar.
Nós estamos dentro.
Dentro do quê?
Da UET.
Estamos infiltrados.
Eles estão te usando.
Carroll?
Onde está a Regan?
Onde está o McCarthy?
Que criatura bela
e destemida você é.
Magnífica em todos
os sentidos.
- Você não me conhece.
- Conheço, sim.
Sei o que está dentro
de nós dois,
e sei que está desesperado
para sair.
Vá em frente.
Atira em mim.
Derrame meu sangue,
depois lamba-o,
e depois acabe comigo,
como o animal que você é.
- Ele tem uma arma.
- Não!
Caramba.
Ele fugiu. Ele deu um tiro
antes de escapar.
Que merda.
Legende Conosco:
xsubs.com.br/faca-parte
>> eXtremeSubs <<
Syfy ao eXtremo