Anteriormente em
Hunters...
A Agente Regan foi capturada.
Briggs, você escreveu
que a Regan
demonstrou estar a vontade
no helicóptero do Musa.
- Sim, senhora.
- Sei que matou meus pais.
- Foi o que os humanos falaram?
- Eles estão vivos?
A UET tem mais informações
do que eu.
Hunters tem procurado acesso
as minas de lítio
na Romênia desde 1989.
Matéria-prima
para armas termonucleares.
Ela estará pronta
para a Purificação.
Sua mãe e pai não são
sua família verdadeira.
- Eles foram atribuídos a você.
- Como você ao Flynn?
Falaram que eu virei nativa,
mas me recusei a sair.
Mesmo que significasse
ser alguém que nunca fui.
Eu preferia vocês.
Eles precisam achar que lutei
e assim você escapou.
Atire em mim.
Atire!
Regan não é a informante.
O Jules fez o diagnóstico.
Citou as ligações.
E sabia sobre a Turquia
e Colômbia.
Boa sorte procurando alguém para
espionar os cidadãos para você.
Dirigir drones e
torturar pessoas para você.
Você só tem que fazer
mais uma coisa.
O que houve?
Eu escapei.
Flynn, você está acordado?
Sim, estou.
Temos que sair em 12 minutos.
Eu sei.
Você está bem?
Estou ótimo.
Por que você está
respirando tão forte?
Estou ótimo.
Deixe-me vestir.
Ei.
Pode me servir
um pouco de café?
Claro.
Finnerman acha que você foi
com o Musa por vontade própria.
Claro que ela pensaria isso.
- Agente Regan...
- O quê?
Não é mais Alison?
Preciso saber de tudo
o que aconteceu
durante o seu cativeiro, e quero
todos os detalhes possíveis.
Não vou te dizer merda nenhuma
até você me contar a verdade
sobre o que aconteceu
com os meus pais, senhor.
Os seus pais?
O que você fez
com a minha mãe e meu pai?
Nada.
Quem te disse que tivemos
alguma coisa a ver com eles?
O Musa.
Bem, ele está mentindo.
Você viu os Quins
capturando eles.
Se o Musa estivesse
com os meus pais,
ele tentaria usá-los
para tentar me converter.
Regan, honestamente, não sei
o que aconteceu com seus pais.
O Musa pode ser um monstro,
mas pelo menos
ele me disse a verdade.
Certo, pode trazê-la.
Isso mesmo, certo,
mais um pouco.
Esse lugar é impressionante.
Parece que as coisas
estão se organizando.
Soube que as coisas
ficaram difíceis
no antigo hospital de Circleton.
Tiramos a maior parte
do equipamento
antes da UET invadir,
mas foi por pouco.
O Jules não nos deu
muito tempo.
Não houve nenhum vazamento
de informações?
Não, nunca fomos infiltrados.
A UET deve ter
conseguido uma pista.
Eles estão muito próximos
e agora não temos
ninguém infiltrado.
Ele foi eliminado, certo?
Sim, o Jules foi morto
durante a Grande Caçada.
Bom.
Ele serviu o seu proposito.
Vamos seguir em frente, então?
Está tudo dentro do cronograma.
A Purificação vai acontecer
exatamente como planejado.
>> eXtremeSubs <<
Apresenta
HUNTERS
Kailla | QueenBee | Roque
Nagini | Kailla | Nina
COMANDANTE
OnlyHPJ
RESSYNC
Mr. A
HUNTERS S01E08
The More I See You
Se você está lendo isto,
significa que não estou
mais com você.
Você está sozinha agora
e você tem que ser forte.
Isso é o que nós somos.
Aqueles que não podemos confiar,
eles estão aqui.
Vamos.
Não importa o que você fizer,
eu sou o seu pai.
E você é a minha garotinha.
E eu sempre te amarei.
Oi.
Ouvi dizer que você viu a Abby.
Ela está bem?
Eu estou bem.
Obrigada por perguntar.
Desculpa.
Estou feliz que você voltou,
de verdade.
Sim, eu vi a Abby.
Você falou com ela?
Ela tentou me fazer
lavagem cerebral.
Chamado de desprogramação.
Desprogramação do que?
Da vida humana.
Abby disse que fizeram
a mesma coisa com ela,
por isso que a usaram
para tentar me transformar.
Não funcionou.
Você voltou,
mas a Abby não.
Acho que funcionou nela.
Ela me deixou escapar.
Por que ela fez isso?
Não sei.
Talvez eles não me queriam.
Somos culpados pelo
sumiço dos pais da Regan?
Isso é o Musa
a manipulando.
Regan estava lá dentro.
Ela teve contato direto
com o Musa.
Ela tem informações vitais,
informações que não temos
como adquirir.
Bem, se ela se recusar
a falar, nós temos opções.
Colocá-la na cadeira?
Usar seu tratamento contra...
Os Hunters estão explorando
material bruto para ADM,
e está preocupado
sobre seu desconforto.
Nós faremos
o que for preciso.
Ela irá cooperar.
Só se nó dermos
o que ela exigir.
Isso não é razoável.
Se sabe alguma coisa
sobre os pais da Regan,
agora é a hora para
me dizer.
Nós fechamos o campo
de reprodução
e a operação Colombiana.
Todas as pontas soltas,
- precisam ser atadas.
- Não tem nada pendente.
Exceto a Regan.
A reprogramação
foi um fracasso.
A dela ou a sua?
- Você fracassou.
- Ela passou muito tempo
- como humana.
- Você fracassou.
Onde ela está agora?
Deixe-me responder por você.
Ela voltou para o UET.
Cheia de informações
sobre nós, contando tudo.
Você é responsável por ela
durante a Caçada.
Alison fugiu antes
da matança.
Alison?
Por que ela faria isso?
Acho que ela se assustou.
Você perdeu o Seraphin para
o UET, agora a Regan.
Além disso, Musa ainda pensa
que você é um trunfo.
Mas eu discordo.
Ele está morrendo.
É o processo de reversão.
A casca não aceitou.
Não está funcionando.
Preso entre Hunter
e humano.
É o único jeito.
Regan. Regan.
Antes de dizer algo, preciso
saber se vai falar comigo.
Segurar
vai apenas ser pior.
Pior do que mentir
para mim?
Você vai cooperar?
Guanos estão atrás
de um humano.
Sterling Martinez.
Mora em Baltimore.
Não sei porque o querem.
Tem a ver com alguma coisa
chamado Purificação.
- Soa ameaçador.
- Sua vez.
Eu não sei nada sobre sua mãe...
Mas seu pai, nós o temos.
Vocês o têm?
O que isso significa?
Finnerman o tem em uma
instalação segura.
Por quanto tempo?
Quanto tempo?
Ele não está no local por
muito tempo, mas por completo
ele tem sido mantido
por seis anos.
Me desculpe.
Quero ver meu pai.
Você me enganou, Ruth.
A Agente Regan é
nossa melhor aposta, ou era.
Não sei se ela irá confiar
em mim de novo.
Você e eu voltamos
três décadas.
Não há ninguém em que
confio mais.
É por isso que eu
não disse a você.
Para te proteger.
Me proteger não ajuda
a Agente Regan.
Ela está vulnerável.
Se a Agente Regan está
incapaz de trabalhar,
ela terá que fornecer
um relatório para isso.
Ela nos deu o que
queríamos.
Agora é nossa vez.
Quando Flynn e Briggs
encontrarem esse Martinez
e estabelecermos
que a informação é legítima,
então podemos passar
o pedido de Regan.
Não, não estou mentindo
para ela. Fiz um acordo.
Ela vai ver o pai sem esperar
o que acontece com Martinez.
De fato,
eu mesmo vou levá-la.
Certo, temos
que nos mover rapidamente.
Sterling Martinez, 37.
Ele é um antigo cientista
com Wexxler-Kline,
um farmacêutico Belga.
Ele se aposentou cedo,
com 30 anos.
Grande fazendeiro.
Provavelmente trocados
depois de inventar uma pílula
que faz a vida moderna melhor.
- Você sabia.
- Ele parece viver modestamente.
A substituta do Jules
pode vasculhar suas finanças
para descobrir
o que ele está escondendo.
Stephanie Le Guin, conheça
os agentes Briggs e Carroll.
O músculo.
Miss Simpatia.
Steph é uma criptógrafa,
Finnerman a trouxe para
continuar trabalhando
em descodificar a língua Hunter.
Os Hunters estão de olho
no Martinez.
Isso vem da Regan.
Como sabemos
que não está comprometida?
Não sabemos.
Este é o lugar onde ele está
escondido, Fells Point.
Musa está lançando
uma linha.
Vamos enrolar Martinez logo.
Já tentamos de tudo
para o processo funcionar.
Sem a reversão,
não há purificação.
Perder a célula Coahuila
nos atrasou.
Ted nos custa
uma década de pesquisa
e McCarthy
e suas travessuras.
Talvez seja hora
de trazer o ser humano.
- Contamos muito com eles.
- Mas fez um grande avanço.
E não temos outras opções.
Abby está certa.
Traga o Martinez.
Não posso.
Tenho um encontro com Karp.
- E ele só negociará comigo.
- Eu irei.
Não, definitivamente não.
Já estive em contato com ele.
Dou conta.
Assim como lidou com Regan?
Abby pode cuidar dela.
Obrigada, Musa.
- Não me decepcione.
- Não irei.
Os Feelers irão com você.
Vá.
Tudo limpo.
Parece Martinez
não se aposentou.
Não, ele assumiu a pesca
ou ele abriu um Red Lobster.
Não, ele está
estudando isso.
Carroll, veja isto.
Quins.
Ele trabalha para os Hunters.
Estes são datados
de dez anos.
Se são bebês Quins,
já estão todos crescidos.
É um pensamento
reconfortante.
Várias coisas
sobre uma doença óssea
chamada
displasia craniodiafisária.
Diz aqui que provoca
defeitos no crânio e face.
Aliens se preocupam
com um distúrbio de cálcio?
- O que está fazendo?
- Coletando evidência.
Não pegue essa merda.
Como me dará cobertura
se está distraído?
- Não estou distraído.
- Ainda não.
É para dor.
Minhas pernas estão ruins
desde a prisão.
Não sua perna.
Tente sua cabeça.
Se não consegue lidar...
Consigo lidar muito bem.
Sterling Martinez!
Por favor, não atire.
Dê um passo por vez.
Estarei por perto,
se precisar.
Pai?
Alison.
Olhe para você,
toda crescida.
Suas mãos, cicatrizadas.
Quem fez isso?
Está tudo bem,
não estou com dor.
Pelo menos me impediu
de mutar. Não sinto falta.
Cadê a mamãe?
Ela está aqui também?
Não.
Não sei onde ela está.
Não a vejo há anos.
Não acredito que é você.
Sou eu.
Não achei que estivesse viva.
Como pegaram você?
Não sou uma prisioneira.
Trabalho para eles.
Olha do que eles
são capazes.
Não sabia que esse
lugar existia.
Hunters estavam
matando pessoas.
Era o que eu queria
parar.
Há muitas coisas
que não sabe.
Quem são essas crianças?
O que aconteceu com elas?
Nasceram com um distúrbio
ósseo raro.
Crescimento severo
de cálcio no crânio.
Então são humanos.
Não entendo.
Ele não sabe.
Você tem um laboratório
em casa.
Conduz experimentos.
Talvez esteja fazendo drogas.
- Ou Bomba, ou pior.
- Não... é só pesquisa.
Trabalho para uma empresa
farmacêutica.
Fizemos testes
de uma nova droga.
E houveram efeitos colaterais.
Só apareceram quando
os pacientes tiveram filhos.
- Vocês causaram os defeitos.
- Sim, causamos.
Centenas de crianças.
Me responsabilizei por isso.
Me aposentei cedo
para ajudá-los.
Queria consertar tudo isso.
Essa é a minha pesquisa.
Acho que fiz
um grande avanço.
Me reunirei
com investidores hoje.
Minha última memória
de vocês
é de serem
levados por Quins.
Quins?
Nunca ouvi falar disso.
Os Hunters deformados.
Os que atacaram nossa casa.
Chamamos eles de Feelers.
Servos dos Irmãos.
Tipo de caçadores.
Bem perigosos.
Como veio parar
aqui se Musa o pegou?
- Conhece Musa?
- Irmão número 4.
Nos encontramos.
Sei que ele é
o líder dos Hunters.
Musa e eu...
nos desentendemos.
Começou a ser extremista
e não concordei.
Minha vida estava em perigo,
então fui embora.
Os humanos me pegaram.
E aqui estou.
Foi a Finnerman
que fez isso com você?
Foram tantos
no decorrer dos anos.
Não só eu,
outros Hunters também.
Nos observavam.
Nem os culpo
pelos experimentos.
Humanos são bem curiosos,
mas se assustam fácil.
Pegam pesado se não
responder direito.
E este homem estava
envolvido?
Nunca o vi antes.
Um soldado me trouxe aqui.
Parecia polonês,
tinha sotaque.
Esse cara?
O da esquerda?
Parece familiar,
mas não tenho certeza.
Entraram contato quando
postei minhas descobertas.
Mas não os encontrei.
Nem pensou
que isso era estranho?
E-mail aleatório
de uma Farmacêutica?
Verifiquei o que pude
sobre eles.
São novos e bem financiados.
- O que queriam?
- Minha pesquisa.
Eles se interessam pelo assunto.
E estão a caminho
agora mesmo.
Precisamos ir embora,
vamos.
- Como?
- Está em perigo,
vamos cair fora daqui.
Reúna sua pesquisa.
Tudo.
Deve ser um erro,
me aposentei.
Pega suas porcarias, agora.
- Flynn Carroll.
- Sou eu, Abby.
Espere um pouco.
Estou com problemas.
Não sei o que fazer.
Calma. Vai do começo.
Musa quer que eu faça algo,
mas não acho que consigo.
O que ele quer que faça?
Que eu mate um inocente.
Se eu não matar, ele me mata.
O que quer de mim?
Preciso que venha
me pegar, agora.
Abby não quer se entregar.
É um jogo.
Quer atrair você
para ela pegar Martinez.
Ela parecia assustada.
Regan me disse que Abby
a libertou.
E você acredita nisso?
Cara, temos que te deixar preso.
Ela era minha esposa.
A decisão é minha.
Não.
Se a Abby quiser vir, ela virá.
Com ou sem você.
E sem ela não vier,
você não vai ter coragem para
fazer nada em relação a isso.
O Musa está planejando algo.
Estou preocupada de que muitos
inocentes irão morrer.
Existem inocentes aqui também.
Estou preso há muito tempo.
Quantas pessoas estão
presas aqui?
Pessoas?
Nenhuma.
- Quantos prisioneiros?
- Apenas um.
Ainda seria útil.
Não sei o que te dizer.
Me conte sobre a Purificação.
Não é nada com o que
você deve se preocupar.
Por que você ainda está
defendendo o Musa?
Ele tentou te matar.
A sua mãe que tentou me matar.
Ela é o braço direito do Musa.
Ela escolheu ele em vez de nós.
Na noite em que
os Quins vieram,
a sua mãe armou para que
fossemos capturados.
Por que ela faria isso?
Porque o Musa queria que eu me
juntasse a ele e eu não queria.
Eu estava planejando abandonar
os Hunters para sempre,
te dar uma vida nova,
livre de toda...
Desvio no corredor sul.
Porque a minha mãe não queria
vir conosco?
Para manter nossa família unida?
A sua mãe e eu estávamos
interpretando papéis.
Mas eu não estava.
Mas eu não, não quando
se tratava de você.
Eu sou o seu pai, Alison.
E nada, nem mesmo o Musa,
pode mudar isso.
CRIE UMA DISTRAÇÃO.
AGORA.
Você está bem?
Estou.
Está acontecendo alguma coisa.
Precisamos criar uma distração.
Pai?
Ajude-nos, alguém, por favor.
Socorro!
- O que está acontecendo?
- Eu não sei.
- Alguém, por favor!
- Ajude-a.
McCarthy?
Como é bom te ver.
Algum médico veio te ver?
Não, não...
Nenhum médico.
Apenas carniceiros.
E, é claro, a própria
rainha dos carniceiros.
Finnerman?
Ela nunca te disse.
Claro que não.
O fedor da indecência dela.
Salve-se, McCarthy,
fale conosco.
Eu tentei falar.
Baseball, política.
Caramba, até jogamos trivia.
O quê Nancy Sinatra,
Freddy Mercury,
e Britney Spears
têm em comum?
Eu não sei.
Vocês tornaram as músicas deles
em uma miséria.
Usaram para torturar
os prisioneiros.
Pelo menos o Iron Maiden
fazia sentido.
- Você é um assassino, McCarthy.
- Então me mate.
Olho por olho.
Esse é um dos seus mandamentos,
não é mesmo, Senhor Jackson?
A minha fé não tem nada
a ver com isso.
A sua fé tem tudo a ver
com isso.
Por favor.
Nós sabemos sobre a Purificação.
Coopere conosco
e eu farei com que você seja
tratado humanamente.
E então o Musa me mata
por ser um traidor.
Eu vou te proteger do Musa
e das outras pessoas,
te dou minha palavra.
Água, por favor.
Cristo na cruz pediu por água.
O mínimo que pode fazer é me dar
uma esponja ensopada em vinagre.
Deus nos perdoe.
Bom demais para
o seu próprio bem.
Oi, Flynn.
Surpresa.
A famosa Abby.
Sabe, você até que é bonita
para uma Guano.
Está tudo acabado.
E eles disseram que o metal
era mortal.
Você, de olho no McCarthy,
eu cuido das portas.
Não! Você fica!
Me deixe sair! Jackson!
Regan!
Merda.
Não. Não.
Vamos lá.
Fique comigo. Fique comigo.
Eu quero ver Flynn.
Você não acha que já
o confundiu o bastante?
Você vai me matar?
Isso seria divertido.
Interrogatório,
por outro lado...
- Empacote. Vamos lá.
- Você disse para limpar.
Eu não quero deixar pra trás
nenhuma pesquisa.
- O que foi?
- Algo está errado.
Porque não tentou pará-la?
Não posso fazer meu trabalho
se você omite coisas de mim.
Você deixou nosso trunfo
ir embora.
Se não levantar questões
sobre minha instalação.
Você estará fora do trabalho
agora.
O que você está pensando?
Ele estava sangrando.
Ele estava cuspindo sangue.
Ele estava cheio de feridas.
Isso era imoral, sujo.
E eu não quero mais
fazer parte disso.
McCarthy é um mentiroso
e um serial killer.
Ele matou sua própria prole.
E sobre o pai de Regan?
Ele claramente amou sua criança,
como um humano.
E não foi poupado da tortura.
É precisamente por isso
que eu mantive você fora disso.
Eu sei suas limitações, Truss,
acredite em mim.
Melhor do que você.
Agora, você não irá fazer
algo insensato
como se demitir,
entendeu?
Não.
Você tem um trabalho para fazer.
Bem, pelo tempo que durar,
eu requererei
sua subordinação.
E sua descrição
sobre esse assunto.
- Você já tem isso.
- Como sempre.
Bom.
E não se preocupe.
Me certifiquei que as mortes
dos soldados de hoje
não recaíssem sobre você.
Não no papel, pelo menos.
Talvez se você não estivesse
tão dopado
ainda teríamos Martinez.
E sua esposa sexy.
Eu deveria ter cuidado da Abby,
não você.
Como você fez no hotel?
Eu deveria tê-la trago
naquela vez.
Mas que merda.
Você teve sua chance.
E a deixou ir.
Você ainda acredita
que ela te ama.
O que quer que tenha
na medicação,
tem algo alcólico.
Você não sabe merda nenhuma
sobre mim.
sobre você.
Você sabe essa cicatriz
no seu braço?
Jules tem uma igual.
Então outra vítima
dos Hunters.
Jackson não te falou?
Não.
Homem, enfrente seus demônios,
se você puder.
Guano deveria ter te matado
quando tiveram a chance.
Voltei, Musa.
Os humanos haviam me capturado,
mas eu escapei.
Eu avisei para parar
com as injeções.
o abuso de drogas.
Eu parei.
Sua imprudência causou a morte
de dois Hunters,
incluindo sua filha.
Ainda outra transgressão,
a tentativa de reprodução
na forma humana.
O que lhe importa?
Somos descartáveis para você.
Você está expulso
da Purificação.
Você não pode fazer isso!
Você se tornou um demônio!
Injetar carne humana o deixou
doente mental.
Fraco de coração.
Eu posso separar você
de sua miséria agora.
Ou você faz o que eu falo,
entendido?
Saiba o seu lugar.
Perdão, Musa.
Você é meu irmão.
Eu sou seu servo.
Sua vontade é a minha.
Legende Conosco:
xsubs.com.br/faca-parte
>> eXtremeSubs <<
Lealdade ao eXtremo.