LONDRES
-Gostou? Tenho que ir.
-É legal.
-Até mais.
-Tchau.
Esse é o vestido. Gostou?
Temos que ir logo.
Só restam dois do meu tamanho.
Anda logo, pai.
Quando vou conhecê-lo?
O nome dele é Chappy.
-No time de fute...
-Chubby?
É Chappy.
Vai conhecê-lo quando ele for
me buscar para o baile.
-Não pode ser antes?
-Pai, tem que ir mais rápido.
Ele vai levar você de carro?
Ele alugou uma limusine.
Então ele não vai dirigir?
Limusines têm motoristas,
então pare de se preocupar.
O vestido é bacana,
você vai ficar linda.
Espero que você goste.
-Vou descer.
-Não. Espera eu estacionar.
Todo mundo já entrou.
Fan! Cuidado quando
atravessar a rua.
Seu idi...
Jornal Metropolitan, Ian Wood.
Ouça com atenção,
uma divisão do IRA Legítimo
explodiu uma bomba
no banco OBT em Knightsbridge.
O código é "Fênix".
O ESTRANGEIRO
Bancos britânicos
serão nossos alvos.
Vamos continuar atacando enquanto
instituições financeiras criminosas
apoiarem a ocupação ilegal
da Irlanda do Norte.
Explodiram uma bomba
num banco em Knightsbridge.
Um grupo chamado IRA Legítimo
assumiu a autoria.
Que grupo é esse?
Não faço ideia.
Nunca ouvi falar.
Meu Deus...
Lá se vai o Acordo de Paz
para a casa do cacete.
Atenção! Explodiram um banco
em Knightsbridge.
Um grupo que se identifica
como "IRA Legítimo" telefonou.
Quero saber quem são
e quem está por trás disso.
Liguem para a polícia,
para o Sinn Féin e monitorem os blogs.
Foi o IRA? Será que não foi
o Estado Islâmico ou a Al-Qaeda?
O que está esperando?
Vá até lá.
Já indagamos vários policiais
sobre o número de vítimas...
Esse terrível incidente está sendo
tratado como atentado terrorista.
A bomba foi detonada exatamente
às 16h15 em Knightsbridge.
Uma das hipóteses
para a explosão
é de que ela tenha sido causada
por gasolina no subsolo.
Quantos?
Quantos eu consegui?
Foram 12 mortos até agora,
e o triplo de feridos.
O foco da explosão foi
um banco em Knightsbridge.
-Não houve aviso...
-Aviso, uma ova!
Assim eles aprendem.
Algum problema?
Não.
É melhor irmos embora.
É o procedimento normal.
Todos os policiais, hotéis e donos
de pensão estão procurando irlandeses.
Este lugar é seguro,
basta ficarmos aqui.
BELFAST, IRLANDA DO NORTE
Será que vou presa
se eu assassinar seu telefone?
Por destruir propriedade
do governo?
Sem dúvida.
Que pena...
-Que horas são?
-São quase 10... Mais 10 minutinhos.
Vou perder meu voo.
Vamos ficar aqui...
de porta trancada,
persiana fechada
e com uma semana
de serviço de quarto.
Que tal?
Não vai trabalhar, vice-ministro?
É que eu tive
intoxicação alimentar.
Tem que melhorar
suas desculpas, meu bem.
ATENTADO DO IRA EM LONDRES.
CADÊ VOCÊ? ME LIGA!
Meu Deus do Céu...
Teve um atentado do IRA
em Londres!
Com mortos e feridos.
Alô.
Liam, tem meio mundo
atrás de você.
-Sabe o que aconteceu?
-Sim, sim, eu soube.
Estou te ligando há horas.
Onde você estava?
Em reuniões.
-Reuniões?
-Isso.
E noite passada?
Você não veio pra casa.
Fiquei preocupada.
Cheguei tarde e saí cedo.
Tenho muito trabalho acumulado.
-Mas não dormiu no quarto de hóspedes.
-Quem disse que eu dormi?
Para de mentir, Liam.
-Você não veio pra casa.
-E se eu não tiver ido?
Olha, tenho um monte
de coisa para resolver,
então não me espere acordada
nem fique preocupada.
Domingo faz 20 anos
que meu irmão morreu.
Haverá uma missa
em homenagem a ele.
Vou pedir para a Beth colocar
na agenda, está bem? Até mais.
Minha nossa...
PAVÃO ALEGRE
RESTAURANTE CHINÊS
Entendo que temos
que agir rapidamente,
mas, sem identificar os responsáveis,
estamos de mãos atadas.
Você está a par da situação aí, Liam.
Dependemos de você.
SECRETÁRIA DE ESTADO, GOVERNO BRITÂNICO
Qualquer informação que trouxer
será de grande ajuda.
Vou me reunir com o Conselho agora.
Vou fazer uma pressão
para ver o que consigo,
mas, Kate, a situação é grave.
Mantivemos tudo sob controle
por 19 anos,
mas agora tem gente nova
com demandas antigas.
Uma certa coisa me ajudaria.
E você sabe
do que estou falando.
O Indulto Real.
Lembro da sua lista
de 40 foragidos. É isso mesmo?
Até meu primo está na lista.
E ele nem foi condenado
por crime paramilitar.
Todas essas pessoas são suspeitas,
inclusive de assassinatos.
Essas pessoas são essenciais
para a manutenção da paz.
Algumas cartas de indulgência
seriam um pequeno gesto.
Faríamos isso sem alarde.
Saber que o indulto é uma possibilidade
me dá margem de manobra
para pedir
alguma coisa em troca.
Como vice-primeiro-ministro
da Irlanda,
tem servido
o governo britânico com dignidade,
o que nem sempre
tem sido fácil.
Mas concessões são perigosas.
Esse conflito não vem de agora.
Não quero dar a entender
que estamos cedendo.
Preciso de alguma coisa, Kate.
Os novos integrantes não viveram
a carnificina e são manipuláveis.
Estou tentando evitar o pior.
Um gesto é tudo que peço
e já faria diferença.
Vou pensar nisso.
Mas quero alguma coisa antes,
algo palpável.
Entendido.
Olá?
O restaurante está fechado.
Abrimos às 12h.
Queríamos falar com o proprietário.
O sr. Quin Minh?
Quan.
No andar de cima.
Isto foi encontrado no local,
ao lado do corpo da sua filha.
O senhor consegue dizer
se pertencia a ela?
Quem fez isso?
No momento, não sabemos, senhor,
mas vamos descobrir.
Por que a minha filha?
Quer que a gente ligue para alguém
ficar com o senhor?
Eu não tenho mais família.
Vocês vão pegar
esses terroristas?
Vamos.
-Eles vão ser punidos?
-Sem dúvida.
Com licença.
Bom dia.
Hugh, obrigado por ter vindo.
-Há quanto tempo, Liam.
-É verdade.
Venha, sente-se.
Vou sentar aqui.
Agora que estamos todos aqui...
Alguém sabe o que de fato
é esse tal de "IRA Legítimo"?
Eles sequer são parte do IRA?
São pessoas reativando o grupo
ou é algo completamente novo?
Só sei que estão tentando sabotar
tudo que conquistamos em 19 anos.
Isso eu não vou permitir.
Eles não têm o apoio das pessoas
que disseram não para a violência.
Nossa missão é defender essa escolha
e manter o Acordo de Paz
a qualquer custo.
Estamos entendidos?
Existe amplo apoio
por parte dos mais jovens.
Fanáticos!
São fanáticos sem memória
e inconsequentes.
Você já foi
um desses fanáticos, Liam.
É verdade.
Há muito tempo,
quando era o único caminho.
E o que conseguimos?
Mais covas
do que consigo lembrar.
Esse ataque se equipara
ao de Omagh em mortes de civis.
Isso é inaceitável,
não importa quando ou onde.
E por que acha
que foi um dos nossos?
Os britânicos identificaram
o explosivo.
Semtex de origem tcheca
de nossos paióis.
Também mencionaram
nosso código.
Ou eles têm um contato
dentro do comando.
Talvez alguém nesta sala.
Estão tentando nos dividir e colocar
os britânicos nas ruas novamente.
Querem criar o caos novamente.
Não vou permitir isso!
Quero um pente-fino em todos
os paióis dentro e fora do país.
Verifiquem
armas, explosivos, a porra toda!
Nossa...
Não está falando sério.
Nunca falei tão sério, Patty.
Vamos verificar,
e, se dermos falta de algo,
rastreamos quem sabia a localização.
E então resolvemos o assunto
internamente.
A não ser que alguém tenha
uma ideia melhor.
O que recebemos em troca?
Paz.
Será que isso é tão ruim,
Brennan?
Já não derramamos sangue
demais de nossas famílias?
Então, a não ser que queiram
estragar o que temos,
preciso do apoio e do respeito
dos senhores.
Quero um inventário completo
até o fim da semana,
a localização das armas
e os nomes de todos com essa informação.
E não me venham
com desculpas!
COMANDO ANTITERRORISMO
DA POLÍCIA DE LONDRES
Deixe-me ver.
Rastreamos 47min. Ele claramente
conhecia o sistema de câmeras
e andou por Londres
antes do atentado,
mas essa é a primeira imagem
que temos.
Na direção sul, na Avenida A413,
perto de Wendover, às 10h53.
Conseguimos o chassi
da moto.
Ela foi roubada em Reading
na noite anterior.
A placa é de outra moto roubada.
E as ligações?
Considerando que a bomba
foi ativada por telefone,
levantamos os dados
de 5 torres nas proximidades
para identificar ligações
encerradas na hora da explosão.
Desculpe.
Sim.
É para você.
-Bromley.
-Ele voltou, senhor.
-O cara chinês.
-Como assim?
Aquele "china".
É o quinto dia que ele vem aqui.
Meu Deus...
Diga que estou ocupado.
Eu já disse.
Ele falou que vai esperar, de novo.
Posso garantir que essa investigação
é nossa prioridade, sr. Quan.
Estamos fazendo de tudo
e investigando cada pista
para achar
quem matou sua filha.
IRA EXPLODE BANCO
12 MORTOS E 38 FERIDOS
Mas são pessoas difíceis
de prender.
Pode ser que demore um pouco.
Preciso que o senhor
entenda isso.
Vocês têm que pegar essas pessoas,
comandante Bromley.
Eu lhe garanto,
essa é nossa prioridade.
Trouxe 20 mil libras.
É tudo o que eu tenho
pelos nomes dos terroristas.
Sinto muito,
mas não podemos aceitar.
Por favor, me diga...
É só me dizer o nome
de alguém do IRA.
Senhor, deixe-me explicar,
esses homens são uns brutos
que se orgulham de suas atrocidades.
Qualquer contato da sua parte
provavelmente acabará mal.
Esse trabalho é nosso,
não seu.
O senhor precisa de paciência.
Há quanto tempo
vive neste país, sr. Quan?
Desde 1984.
Sou cidadão britânico.
O senhor nasceu em Guangxi,
na China.
Sim. Sou da etnia nùng.
Trabalhei em Saigon após a guerra,
fugimos para Cingapura,
e depois viemos para cá.
O senhor teve duas filhas
antes de Fan.
Ambas foram assassinadas
na fuga para Cingapura.
E sua esposa?
Onde ela está?
Ela morreu no parto de Fan.
Sinto muito pela sua perda.
Mas o senhor não pode
ficar vindo aqui todos os dias.
Isso não ajuda.
E desloca tempo e recursos
de nossa investigação.
O senhor compreende?
Sim. Compreendo.
Obrigado por me receber,
comandante Bromley.
Após três semanas
de investigação,
há poucas pistas concretas,
até onde eu sei.
O povo quer se sentir
seguro novamente.
Um importante político
que talvez tenha respostas
encontra-se embaraçosamente
no olho desse furacão.
Vejamos agora uma entrevista
que gravei em Belfast
com o vice-ministro,
Liam Hennessy.
Vice-ministro Hennessy, publicamente
o senhor condenou os atentados.
Todavia, como ex-líder do Sinn Féin
e ex-membro do IRA,
o senhor participou
de incidentes similares anos atrás.
Qual é a diferença básica
entre os ataques
em que o senhor se envolveu
e o que ocorreu recentemente
em Londres?
Esperança.
Nós não tínhamos esperança,
foram anos de vingança.
Era preciso quebrar o ciclo,
então nos engajamos politicamente,
o que nos levou...
Eu fiz chá para você.
Já que o senhor
menciona "esperança",
por que essas pessoas
ligadas às tropas do IRA
voltaram a praticar atentados?
Posso afirmar com bastante certeza
que o IRA não está por trás disso.
Eles cumprem o Acordo
e mantêm a palavra.
Você não pode continuar assim.
Tem que comer alguma coisa.
Vou trazer macarrão.
Está insinuando que pode ser
uma questão financeira
e não política?
As pessoas procuram
bodes expiatórios, saídas.
E algumas pessoas estão tranquilas
em usar violência
para perturbar o status quo.
Está pronto
para o senhor assinar.
O senhor tem que assinar agora.
Qual é a reação
das mídias sociais?
A mesma de antes,
medo e raiva.
Raiva de quem?
Do primeiro-ministro pra baixo.
A CNN e o Irish Times
querem entrevistá-lo.
Pode ser hoje ou amanhã às 8h.
Amanhã de manhã,
por telefone. O que mais?
Tem uma chamada em espera
na linha 2.
-Em espera?
-Há 30min.
É um tal de sr. Quan,
de Londres. Ele é insistente.
O que ele quer?
A filha dele foi morta
no atentado.
Fiz o meu melhor para consolá-lo,
mas ele só quer falar com você.
Viu você na TV.
Pelo amor de Deus, Beth.
É seu dever cívico.
Atenda e acabe com isso.
Liam Hennessy falando.
Como posso ajudá-lo?
Preciso dos nomes dos assassinos
de minha filha.
Por que diabos acha
que sei quem matou sua filha?
Porque o senhor é vice-ministro,
conselheiro do partido Sinn Féin
e ex-integrante do IRA.
Lamento sua perda, sr. Quan.
Eu também tenho uma filha
e condeno esses atos de violência,
mas não tenho como ajudá-lo.
Então por favor me diga quem talvez
saiba os nomes dos terroristas,
alguém com quem eu possa falar.
Eu não tenho contato
com esse tipo de gente. Lamento.
Eu não acredito, sr. Hennessy.
O senhor é muito poderoso.
Eu trabalho para o governo
e para o funcionalismo público.
Não trabalho para terroristas.
A política do IRA e o terrorismo
são duas pontas de uma mesma cobra.
No fim das contas,
o que pegamos é uma cobra.
Isso faz uma grande diferença,
pois uma das pontas da cobra morde!
Novamente, eu sinto muito
por sua perda, sr. Quan.
Tenha um bom dia.
PIRATAS TAILANDESES
ASSASSINAM FILHAS DE IMIGRANTE
O que está fazendo?
Tem que parar com isso.
Isso não foi sua culpa.
Eu as desapontei.
O que é isso?
O restaurante agora é seu.
Você tem sido uma boa amiga, Lam.
Pare com isso.
Olha pra mim.
Não vou para casa hoje.
Vou ficar aqui.
Vou dormir no sofá.
E, na segunda-feira,
vou levá-lo ao médico.
Alguém para ajudar você.
Mas chega desse assunto.
Está bem?
Quan!
LAM - 12 CHAMADAS PERDIDAS
LAM - POR FAVOR, ME LIGUE
PAISAGEM VERDE JARDINAGEM
Liguei para você a noite toda.
Por onde andou?
O que você vai fazer?
Quando você volta?
PORTO DE LARNE, IRLANDA DO NORTE
DOMINGO SANGRENTO DE BELFAST
9 DE JULHO DE 1972
PREPARADO PARA A PAZ,
PRONTO PARA A GUERRA.
A senhora tem um quarto?
Esses documentos são importantes
e precisamos deles hoje.
Sim, entrarei em contato
com o remetente,
pois, pelo visto,
não me resta opção,
embora não seja
o tipo de serviço que eu espere.
Sim, 329174-N, de "novembro".
Diga a seu gerente
que retorno o contato.
Bom dia.
Olá. Em que posso ajudá-lo?
Por favor, gostaria de falar
com o sr. Hennessy.
-E qual é o seu nome?
-Ngoc Minh Quan.
É você que tem telefonado.
Sim, telefonei muitas vezes.
Infelizmente, o vice-ministro
está ocupado e não pode vê-lo.
-Eu vou esperar.
-Não, o senhor tem que ir.
É melhor fazer o que ela pediu.
Ele não para de ligar
atrás do Liam.
E não aceita ouvir "não".
São só compras.
Vai embora,
é melhor ir por bem.
-Não, eu vou esperar.
-Então tá.
É o homem que tem telefonado
de Londres.
Ele está com uma faca.
Um daqueles canivetes suíços.
Ora, então peguem o canivete.
Pelo amor de Deus...
O que ele pode fazer com vocês dois aí?
Soltem o sujeito.
Como eu já falei,
eu não sei quem são os terroristas.
Eu entendo sua raiva,
mas não tem muito que eu possa fazer.
É perigoso para você
vir até aqui.
O povo de Belfast não vai gostar
nem um pouco das suas acusações.
Já que não sabe quem eles são,
quero que, por favor, descubra.
VICE-PRIMEIRO-MINISTRO HENNESSEY
SE ORGULHA DE SUAS RAÍZES NO IRA
Faz 30 anos
que não tenho ligação com o IRA.
E, quando eu tinha,
era um opositor ferrenho da violência.
Eu fui preso
e paguei pelo que fiz.
Agora sirvo à política
de ambos os lados,
tentando curar as feridas
e diminuir as diferenças.
Mais uma vez,
meus mais sinceros pêsames,
mas não há nada
que eu possa fazer.
E se sua esposa e filha
fossem mortas por uma bomba?
Eu faria tudo em meu poder
para obter justiça.
Então, eu escolhi você,
sr. Hennessy.
Diga quem matou a minha filha.
Mais uma vez,
eu não sei.
O senhor vai mudar de ideia.
Obrigado por me receber,
ministro Hennessy.
Desculpe, Liam.
Ele me pegou de surpresa.
Tudo bem, Beth?
Tirem a Beth daqui.
-Murphy, verifique o prédio.
-Pode deixar.
Deus do Céu...
Aceita um uísque, detetive?
Não, obrigado.
Acho que vou perder meu tempo
se perguntar se tem algum suspeito.
Não consigo pensar em ninguém.
Pelo visto,
foi só uma advertência.
Felizmente,
não era um explosivo perigoso.
Se tivesse sido,
não estaríamos conversando, não é?
Fique à vontade para me ligar
caso precise de alguma coisa.
Vou dizer à imprensa
que foi um vazamento de gás.
Muito bem.
Muito obrigado, detetive.
Alô?
É ele.
Veio ao meu escritório
e plantou uma porra de uma bomba?
Já mudou de ideia?
Se eu mudei de ideia?
Você é maluco?
Não faz ideia
de com quem está mexendo,
mas logo vai saber.
Me diga os nomes.
É o seguinte
quero ver você cara a cara!
Vamos resolver...
O cretino me ameaçou e desligou.
Verifiquem todos os hotéis
e pousadas.
Não vai ser difícil achá-lo.
Esse "china" de merda.
Tio Liam? O que foi?
NOVA IORQUE
Já estou indo.
Pare! Espere!
Não se mexa!
Tem uma bomba no carro.
NOMES
Dois fios de 3m,
soldados a uma lâmpada
e cobertos com fósforos raspados.
Aumenta a potência.
É desnecessário, mas bem-feito.
Tosco, eficiente
e de fácil localização.
Ele queria que nós víssemos?
Não estava no tanque,
então não teria funcionado.
Ele só quer que saiba
que pode atingi-lo.
Micky.
Encontramos.
Ele está numa pousada
em Wellington Park.
-Encontraram ele.
-Vá atrás dele.
Tirem-no de Belfast
para que não volte nunca mais.
Esperem por mim.
Estou a caminho.
Alô?
Soube que explodiram
seu gabinete.
Nada disso.
Foi o banheiro no corredor.
Um asiático na casa dos 60
com muito rancor.
Já estamos cuidando disso.
Por que ele fez isso?
Sua filha morreu no atentado ao banco,
e ele acha que eu sei quem foi.
Ele não é o único que acha isso.
Em que pé estamos
com os indultos?
Tem havido muita resistência.
Mas, se me apresentar algo útil,
a maré pode mudar a seu favor.
Tenho uma pista,
estamos investigando.
Espero que dê em alguma coisa,
pois aqui querem cabeças rolando.
Não vão manter o controle
por muito tempo.
No último andar, à direita.
Segura esse cretino!
Pelo amor de Deus,
como podem ser tão tapados?
Um velho fez vocês de bobos
e ainda está à solta por aí.
Vocês eram quatro!
Nós o encurralamos,
ele pulou do telhado
e fugiu feito um macaco.
O que é isso aqui?
Faça as malas,
você vai para o sítio.
Vá logo.
Pegue suas coisas.
-Tudo bem, Sean?
-Fala aí, Christy.
Vai lá. Ele está te esperando.
Entre e beba alguma coisa.
Olha só pra você.
-A casa está bonita.
-Nada mau, né?
Fico feliz em vê-lo.
O que tem achado de Nova Iorque?
Fria demais.
O Murphy me deu
os detalhes do maldito "china".
Ele explodiu meu gabinete,
plantou uma bomba no meu Jaguar
e deu uma coça em Mick e Jimmy.
Quer que eu dê um jeito nele?
Não.
Isso é problema do Kavanagh.
Preciso da sua ajuda
com o atentado em Londres.
Tem ideia
de quem pode ter sido?
Nenhuma.
Os americanos
não estão satisfeitos, Liam.
Mulheres e crianças mortas acabam
com qualquer captação de recursos.
Mas não estou falando
de captação de recursos, Sean.
Preciso que vá a Londres
para encontrar alguém.
Richard Bromley,
do Comando Antiterrorismo.
-Antiterrorismo?
-Ele tem que saber que não fomos nós
e que estamos nos esforçando,
mas que precisamos da ajuda dele.
E por que eu?
Você é um militar condecorado
do Royal Irish Regiment.
Bromley vai dar a você
todo o respeito que merecemos.
Se descobrirem que estamos
falando com os britânicos
para pegarmos um dos nossos,
criminoso ou não,
as consequências
serão tremendas.
Posso contar com você, Sean,
e sua discrição?
É claro.
Por aqui, senhor.
Muito obrigado.
Você demorou.
Tive que resolver
uns problemas inesperados.
Volto num minuto.
Não vou sair daqui.
Caramba...
EU QUERO OS NOMES.
ROYAL NAVAL COLLEGE, GREENWICH
Sr. Morrison.
Comandante Bromley.
Não fomos nós.
É mesmo? A perícia e o uso do código
de vocês dizem o contrário.
É uma unidade rebelde,
ainda não sabemos quem são.
Quer dizer que tem uma célula ativa
do IRA que vocês desconhecem?
Exato.
E o Semtex?
Roubaram dos nossos paióis.
Dos quais abriram mão
no Acordo de Paz?
E o código?
Eles têm ajuda de alguém no comando,
em Belfast ou Dublin.
E o que vocês querem?
Temos um plano.
Daremos um código
para cada integrante do comando.
No próximo ataque,
é só nos dizer
qual código mencionaram,
e assim vamos saber
de quem partiu a ordem.
Quem mais está envolvido nisso?
Liam Hennessy.
Por isso peço discrição.
Só Liam sabe
quem receberá cada palavra.
Hennessy vai nos ajudar
a derrubar uma célula do IRA?
-Uma célula criminosa.
-Do seu grupo, ainda assim.
Tenho uma condição.
Quando Hennessy souber quem são,
deve me comunicar.
Nós vamos cuidar deles,
não vocês.
Isso não está aberto à discussão.
Encontramos alguns sacos
no quarto dele.
Pelo que eu vi,
ele preparou nitroglicerina,
misturou com herbicida
e armazenou em canos de PVC.
Quanto estrago ele pode causar?
Ele fez umas quatro bombas
com capacidade de explodir um caminhão.
Meu Deus...
Ele sabe o que está fazendo.
Coloquei meio mundo atrás dele.
Quando ele aparecer em Belfast,
vamos achá-lo.
Ficará seguro aqui.
Está bem,
mas eu não contaria com isso.
Benny!
Caramba... Ele deu uma surra
no Ben e no Sean. Eles vão ficar bem.
Traga reforços de Belfast.
Eu o subestimei,
mas não vou fazer isso de novo.
É outra advertência, Liam?
Pois é...
Nada que eu não possa resolver.
Primeiro em Belfast, agora aqui.
Acha mesmo que resolve alguma coisa?
Já estamos cuidando
do problema.
Ele está destruindo
nosso sítio
sabe-se lá por que
e você chama de "problema"?
Você é tão pedante
de vez em quando.
Vou para Londres,
ficarei na casa da Keri.
-Acho que não é uma boa ideia.
-Eu não pedi permissão.
Ele não deve saber
do flat da nossa filha,
e, além do mais,
é você quem ele quer.
Se ele sabe do sítio,
acredito que saiba do flat da Keri.
Não vale a pena arriscar.
Então cuide da situação,
como disse que faria.
Foi-se o tempo em que você cuidaria
dessa situação, do jeito certo.
E de outras coisas também.
Mas isso é passado.
É um pouco mais pesado,
mas não deve dar pra notar.
Só acrescentei o Semtex,
um chip e alguns centímetros de fio.
Parece que está bom.
Difícil vai ser passar pelo detector,
mas dou meu jeito.
E se estiver ligado?
A bateria vai durar menos,
mas não tem problema.
Já sabe qual avião?
Não, não queremos atacar
um voo com irlandeses.
Um avião inglês seria o ideal,
só precisamos da mula certa.
O código mudou...
a partir de hoje.
Meu editor é um tremendo babaca.
Ele gasta num par de sapatos
o que eu ganho em 8h
escrevendo essas porcarias.
Faz sentido.
Quem não gosta
de um belo par de sapatos?
Devia experimentar
um uísque de verdade.
Dois Jameson, single malt.
"Esposa ataca amante transgênero
do marido."
Só notícias sérias?
Bom, se me pagarem, eu escrevo.
É melhor do que cobrir
atentados à bomba.
E com o que você trabalha?
Gestão de patrimônio.
Eu me chamo Maggie.
Ian.
Obrigado, Mary.
Seis homens
estão vindo de Belfast.
Vão render o pessoal
do turno da noite.
É o suficiente para o sítio?
Sem dúvida.
São 20 homens em dois turnos.
-Você vai para Londres com a Mary.
-Tudo bem.
Isso não é necessário.
Leve-a até o flat de Keri,
depois vão para um hotel.
Eu dou conta disso, está bem?
Não vou discutir isso.
Nick vai abastecer o carro.
Vocês vão...
Ajude-me.
Leve-o para o hospital.
Leve Mary para o aeroporto.
-Certo.
-Vai!
Foi uma bomba de nitroglicerina
enterrada e ativada por controle remoto.
Ele precisava
de uma linha de visão.
No bosque,
eu me esconderia ali.
Vai.
Sean, Mick! Entrem no carro.
Vamos, vamos!
Anda logo! Vamos, vamos!
Espalhem-se, eu vou por cima.
Os nomes!
Pelo amor de Deus!
Esse velho está fazendo
a gente de bobo.
Qual é a dificuldade?
Ele está sempre
um passo à frente.
Precisamos de mais pessoal.
Vamos precisar de, pelo menos,
mais uma centena.
Se fizermos isso,
Belfast se voltará contra a gente.
Chame um batedor,
alguém que conheça o bosque
e o derrote no próprio jogo.
Meu sobrinho?
Sim, se puder disponibilizá-lo.
Entre.
Como está a Keri?
Onde ela está?
Ela saiu.
Você chegou cedo,
mas estou quase pronta.
Tem algum restaurante
em mente?
Não parei pra pensar nisso.
Qual contratempo
traz meu sobrinho a Londres?
Alguns assuntos pessoais.
Fico feliz de estar entre eles.
Acho que este ficou bom.
O que acha?
Mas que sacanagem...
Liam?
Diga ao Bromley que aceito
as condições dele.
Vou dar o recado.
Já passei os códigos,
agora é só esperar.
Quan atacou novamente.
Explodiu um carro
e mandou Billy para o hospital.
Kavanagh e os rapazes
foram atrás dele.
Aquele merda feriu mais três.
Com estacas punji, acredita?
Liam, parece que ele teve treinamento.
Talvez seja militar.
É aí que eu quero chegar.
Preciso de um batedor, Sean.
Pode nos ajudar?
-Vou pegar um avião de manhã.
-Bom rapaz.
Como ele estava?
Preocupado.
Ele está sob muita pressão.
Se ele não achar o terrorista,
o Acordo já era.
E a carreira política dele também.
Acha que ele vai pegar
os responsáveis?
Se tiver outro atentado.
O código vai entregar
quem está por trás disso.
Ele já era. Um código
não vai salvar a pele dele.
O Conselho precisa
de sangue novo,
alguém mais forte,
como você.
Ele tem medo de usar
o poder que tem.
Não passa de um velho ultrapassado
tentando se agarrar ao que resta.
Eu nunca o perdoei
pelo que houve com meu irmão, Patrick.
Liam descobriu quem o matou.
Um esquadrão da morte da UVF.
Foram quatro homens.
Eu pedi que Liam matasse os quatro
antes que fossem a julgamento,
mas ele disse: "Não,
a vingança está no passado."
Então meu Patrick
está morto e enterrado,
e eles estão na cadeia agora,
todos os quatro,
estudando
numa faculdade pública.
Isso não é certo. Não é!
KATHERINE DAVIES
QUAN NGOC MINH
DOCUMENTO ANEXO.
ALGUMAS INFORMAÇÕES PODEM SER ÚTEIS.
DEPARTAMENTO DO EXÉRCITO DOS EUA
ULTRASSECRETO - MEMORANDO
PARA O SECRETÁRIO DE DEFESA
HAI QUAN, FALECIDA, 8 ANOS
YUE QUAN, FALECIDA, 11 ANOS
SUAS FILHAS FORAM SEQUESTRADAS,
ESTUPRADAS E MORTAS.
QUAN E A ESPOSA FORAM BALEADOS
E JOGADOS AO MAR.
Ele e sua esposa foram baleados
e lançados ao mar.
ORGANIZAVA EMBOSCADAS
UM DOS SOLDADOS MAIS LETAIS
FOI CAPTURADO EM SAIGON
FORÇAS ESPECIAIS
PROJETO GAMA
FOI PRISIONEIRO
Hugh McGrath está aqui.
Soube que está averiguando
meus paióis.
Estamos averiguando todos,
sem exceções.
Quatro apresentaram defasagem,
dois deles eram seus.
-Dez quilos de Semtex.
-O que você está fazendo?
Meus paióis eram indevassáveis,
não lembra?
Você estava na reunião.
Se sabia da defasagem,
deveria ter resolvido.
Eles estavam em perfeitas condições.
Eu mesmo os verifiquei.
Caramba, Liam... Agora o Comitê
sabe que o Semtex é meu?
Não dá pra confiar
em mais ninguém, não é?
Confiar ou temer?
No seu caso,
está mais para temer.
Sempre curto e grosso,
como meu pai me ensinou.
Temos uma oportunidade
nas nossas mãos,
caso assuma o comando.
Esse "china" não colabora,
mas posso colocar um pessoal atrás dele.
-Quanto você sabe?
-Muita coisa!
Sei da bomba no seu gabinete,
seu sítio, o carro,
Mary e sua filha escondidas
num hotel. Que bagunça!
E o pessoal sente o cheiro da fraqueza,
assim como a UVF.
Você tem que voltar para Belfast,
na linha de frente, no comando.
-Eu não sou político...
-Do que está falando?
Do atentado.
Algumas palavras de incentivo
acalmariam as tropas.
Incentivo?
Eles matam civis aos montes!
Eles foram um pouco longe demais,
mas nos deram ímpeto.
-Os britânicos estão nas cordas!
-Tenha dó!
Falei para atacar
alvos financeiros, só isso.
Ninguém sairia ferido,
foi o que combinamos.
-Você me deu sua palavra.
-E eu a mantive!
Não sei quem eles são,
nem quem está no comando.
E é assim que tem que ser,
pois se algo der errado,
vão poder chegar na gente.
Dar errado? Esse não era o plano!
Preciso disso para conseguir o indulto!
-Esperamos a vida inteira pra isso!
-Você não está nem aí para eles!
Esse atentado era
para ajudá-lo na eleição
e para melhorar sua imagem
enfraquecida dentro do grupo.
Mas, na hora do vamos ver,
os planos mudam!
Eu fiquei ao seu lado
quando agitava nosso pessoal.
Nos atentados da M62,
em Aldershot e Mountbatten.
Você queria mais
e teve o que pediu.
Isso é passado!
Não foi isso que ouvi
alguns meses atrás.
Ouvi o velho Liam,
um homem com a cabeça
no lugar e um plano.
Você não esqueceu
a nossa causa, esqueceu?
Está questionando
a minha lealdade?
Eu sepultei meu cunhado,
meu pai e dois primos.
Nós derramamos muito sangue
por uma Irlanda unida,
não lucrando com a divisão dela.
Então não me venha com essa merda
dessa pergunta de novo!
Se tem alguém lucrando aqui,
esse alguém é você.
Morando em casas extravagantes
e se engraçando com os britânicos.
Você não é o Liam
que eu conhecia.
Quer o Liam de antigamente?
O Carniceiro de Bogside, é isso?
Então escuta
ou você entrega esses merdas
ou eu acabo
com a raça de todos vocês!
Tudo bem. Já vou indo.
Estarei no meu sítio,
caso precise de alguma coisa.
E resolva a questão do Comitê.
Não queremos que se precipitem
em relação ao Semtex.
Queremos?
Pois é...
Você sabe onde Mary
está hospedada?
Não, só o Murphy.
McGrath sabe onde ela está escondida.
Quero saber como.
Foi um dia e tanto, Charlie.
Foi um dia e tanto. Vem.
Vem, Charlie.
Levanta.
Charlie?
Você matou meu cachorro.
Ele está bem.
Só está dormindo.
Senta.
Estou com uma bomba.
Se alguém entrar,
eu ativo, e a gente morre.
Agora me diz os nomes.
Eles dizem que são do IRA,
mas não sei quem são.
Estou fazendo tudo que posso
para descobrir quem foi.
Mentiroso!
Quem matou minha filha?
Sinto muito.
Eu realmente não sei ainda.
Os terroristas usam Semtex-H?
Sim, isso.
Você entende de Semtex?
Conheço Semtex-H.
Na guerra,
os tchecos faziam para os vietcongues.
É bom para bombas e armadilhas.
-No Vietnã?
-Isso.
Muitos americanos morreram
por causa do Semtex-H.
Agora o IRA usou
para matar a minha filha.
Que ironia...
Eu li sua história.
Nós dois vivenciamos a guerra
e tentamos deixá-la no passado.
Eu e você temos muito em comum.
Não temos nada em comum!
Você mata mulheres e crianças!
-Nomes!
-Pelo amor de Deus, eu não sei!
Espera!
Eu preparei uma armadilha
para quando atacarem.
Quando assumirem a autoria,
vão usar um código
para provar que são do IRA.
Eu mudei o código.
Quando usarem o código,
vou saber.
Você tem um dia.
E se não explodirem nada?
24h.
Ai, meu Deus.
Meu Deus...
Não vimos da primeira vez,
mas reconfiguramos
o software,
e as irregularidades e a estrutura
da imagem ficaram mais visíveis.
Olha só.
Veja o dorso da mão dele.
É uma marca
de queimadura ou de nascença.
Estamos verificando no banco de dados,
então é questão de tempo,
mas vamos conseguir.
Bom dia, Sean.
Obrigado por ter vindo.
Tudo bem com você?
Já estive melhor.
Aconteceu outro atentado.
-Acabei de saber.
-Foi num ônibus em Londres.
-Bromley telefonou?
-Ainda não.
McGrath está vindo
com um pessoal da região para ajudar.
Não preciso.
-Eu cuido disso.
-Bom rapaz.
Hennessy.
Eles ligaram, mas não deram um código.
O que está acontecendo?
Talvez não tenha sido eles.
A Press Association
recebeu uma ligação.
Um irlandês disse que a cooperação
com os britânicos e os códigos acabaram.
Ele sabia qual era o ônibus
e quanto explosivo havia nele.
E já identificaram
seu Semtex novamente.
Ou avisaram os caras
ou você está me sacaneando.
Só duas pessoas sabiam
o que estava acontecendo.
Eu e Morrison.
Como eu disse
não posso confiar em um de vocês.
Me dê um número em que eu possa
encontrá-lo a qualquer hora.
Vou ligar
assim que tiver alguma coisa.
E é melhor que seja rápido,
ou vai ver o que é
uma repercussão negativa.
E agora um ônibus!
Pelo amor de Deus!
16 mortos e o dobro de feridos!
Sinto muito.
Eu tinha um plano para pegar
esses malditos, mas deu errado.
Acabei de voltar
da sede do governo.
O primeiro-ministro
vai considerar os indultos,
mas só se entregar
os terroristas imediatamente.
-E como é que eu vou fazer isso?
-Se vira!
Já temos planos para forças armadas
ocuparem a Irlanda em 48h.
Belfast vai eclodir!
Você vai dar aos terroristas
o que eles querem!
Isso não depende de mim.
Me ligue quando souber de algo.
Vou para uma conferência em Roma amanhã.
Estarei com meu celular.
Como foi em Londres?
Tudo bem com Mary?
O senhor disse para vigiá-la
e garantir a segurança dela e de Keri.
Fiquei um tempo no lobby
observando o movimento, sabe?
Ela não sabia que eu estava lá.
E seu sobrinho apareceu lá.
Ele passou duas horas
no quarto dela.
-Ele ficou duas horas no quarto da Mary?
-Isso mesmo.
E depois que ele saiu,
Mary desceu...
e telefonou para Hugh McGrath
do telefone do lobby.
Acabei.
Teriam que desmontar o laptop
para saber que foi modificado.
Que coisa incrível!
E o que vai detonar?
Tem um relógio interno.
Vou ativar quando soubermos o voo.
Vai ter uma conferência
sobre segurança em Roma amanhã.
Os principais parlamentares
vão para lá em voos na hora do almoço.
Perfeito.
Quem vai ser nossa mula?
Sara acabou de confirmar quem vai.
Verificamos a queimadura
no banco de dados
e identificamos Patrick O'Reilly,
29 anos, de Belfast.
Ele tem antecedente
por violência doméstica há três anos.
Cumpriu pena em Hydebank.
Verificamos o rosto de O'Reilly
contra o banco de dados
e conseguimos uma ocorrência.
Esse é O'Reilly num pub de Dublin
com um integrante do IRA há 4 semanas.
É um ponto de encontro famoso do IRA,
por isso o monitoramos há anos.
E os outros dois?
Já ia falar sobre eles,
ministro.
Sobre isso e uma mulher
que identificamos na explosão do ônibus.
Sim.
Seu infiltrado é Hugh McGrath.
Está me ouvindo, Hennessy?
Você tem certeza?
Total.
O terrorista de Knightsbridge
é Patrick O'Reilly, de Belfast.
Três semanas atrás ele foi visto
com Hugh McGrath num pub de Dublin.
Onde McGrath e O'Reilly estão?
Eu não conheço O'Reilly.
E não vi McGrath.
Vou te ajudar com o McGrath.
O GPS do celular dele
me diz que ele está a 52m de você.
Estou vendo ele chegar
pela sua garagem.
Então vamos acabar
com a palhaçada.
Tem um helicóptero indo até aí
com 12 soldados.
Vão aterrissar no seu sítio
para prender McGrath.
Eu não precisaria te dizer isso
nem como o vínculo de vocês
vai arruinar sua carreira,
e dessa vez pra valer.
Ou?
Interrogue McGrath
e arranque o que eu preciso.
O nome e o local de todos.
Não vai salvar a pele dele,
mas talvez salve a sua.
Em 30min, consiga o que eu preciso,
e mando a equipe dar meia-volta.
Jim.
Mande o pessoal do McGrath
para a trilha.
Veja se o Sean precisa de ajuda.
Me dá seu telefone.
-Como assim?
-Me dá seu telefone.
Senta a bunda na cadeira,
seu filho da puta!
-Um ônibus, cacete!
-Espera aí...
Sem nem dar um aviso!
Foram 16 mortos!
Você me traiu
e autorizou esse banho de sangue
para reiniciar essa guerra!
O plano não tinha colhão!
Essa empreitada
não é para os fracos!
Você disse para abalá-los,
e foi o que fizemos.
Matando mulheres e crianças?
Você não consegue se conter,
nunca conseguiu. Mas acabou!
Nomes, codinomes e endereços.
Sabe que não posso fazer isso.
Estou pegando leve!
Agora escreve aí,
e acho bom que seja igual ao que já sei!
Por Deus...
Tenho vontade de te esfolar!
Você me usou.
Você queria os indultos
para seus interesses políticos.
Você é uma desgraça
para nossa causa.
Quatro homens e uma mulher?
Maggie Dunn?
Isso mesmo,
é assim que você a conhece.
Sara Mackay
é o nome verdadeiro dela.
Ela trabalha para você?
Pode apostar!
Equilibramos os poderes.
Ela era nossa garantia
caso você perdesse a cabeça.
E você perdeu!
E, agora,
se prenderem o pessoal,
ela vai levá-los até você.
Agora complicou, não é mesmo?
O Comando Antiterrorismo
vai chegar em 20min para te levar.
Sabemos que isso
não pode acontecer.
Você me entregou
para os britânicos?
Seu traidor miserável!
Foi você quem se entregou.
Tem imagens suas no pub
com um tal Pat O'Reilly,
o responsável
pelo atentado em Knightsbridge.
E, graças ao GPS do seu celular,
rastrearam você até aqui.
Você desobedeceu
todas as regras, Hugh.
Agora tenho que arrumar sua bagunça,
como tenho feito há 30 anos.
Mais uma coisa...
E a minha esposa?
O que tem ela?
Ela te odeia por causa do irmão.
Por isso ela me procurou.
Então eu a ajudei.
E ela me ajudou.
-Sim.
-Bromley.
Consegui os nomes.
Merda! Estou atrasado.
Tenho que ir.
Você gozou?
Não, eu não sou afoita
que nem você.
Se usar minha camisa,
vou ficar mais afoito ainda.
Então vai se acostumando.
É só treinar, treinar e treinar.
Estou perto.
McGrath confessou.
Foi trabalho dele o tempo inteiro.
Consegui o nome e o paradeiro
do terrorista.
Vou enviar por mensagem,
talvez você precise.
O assassino da filha de Quan
se chama Pat O'Reilly.
Ele tem uma queimadura
na mão direita.
De um jeito ou de outro,
dê um fim nisso agora.
-Está ouvindo?
-Entendido.
Sabe por que ainda está vivo?
Você quer os nomes?
Estão no celular.
É a última mensagem.
Código 7741.
São cinco nomes
e um endereço em Londres.
O'Reilly explodiu a bomba
que matou sua filha.
Ele tem uma marca de queimadura
na mão direita.
Você serviu o Exército.
No Iraque.
Servi o Royal Irish Regiment.
Fui duas vezes
pelas forças especiais.
Você é católico,
mas lutou pelos britânicos. Por quê?
Eu lutava pelo meu batalhão.
Ali a religião não importa.
Somos todos iguais e pronto.
Tem família?
Um irmão.
O resto já faleceu.
Entre.
Sente-se, Sean.
Parece que veio da guerra.
Pois é... Quan fez uma emboscada
para mim.
Eu dei os nomes,
ele pegou minhas coisas e me soltou.
Quando assumiram a autoria
do atentado no ônibus,
não usaram o código
porque alguém os alertou.
Só duas pessoas sabiam o motivo
para mudarmos o código.
Você e eu.
Liam, não contei pra ninguém.
Eu falei com Bromley e só!
E se eu te dissesse
que mandei Murphy ficar
e vigiar Mary em Londres?
Sangue do meu sangue.
-Liam, sinto muito.
-Me poupe do que houve naquele quarto.
Eu só quero saber
qual foi o assunto
quando sua doce tia Mary
esteve com você.
Ela falou do envolvimento dela
com McGrath e os terroristas?
Não, nunca!
Ela estava triste por causa do irmão,
e só falava disso.
Quando falamos sobre o código,
ela não falou sobre McGrath.
Ah, então ela ouviu
nossa conversa?
Ela mencionou o código depois,
disse que ele não daria certo.
Ah, então ela manipulou
a conversa?
Sim... É, acho que sim.
-Que bela manipuladora.
-Ela falou com os terroristas?
Ela contou ao McGrath,
que contou a eles.
Eles eram aliados.
Ela te fez de bobo, Sean.
Ela usou você.
-Liam, eu...
-Calado!
Enterre esse porco
no chiqueiro.
Depois disso,
tenho um último trabalho para você.
E quando acabar...
volte para Nova Iorque, rapaz.
Obrigado.
Zero, aqui é Alpha 2.
Echo 1 em direção ao alvo.
Aqui é Zero. Echo 1 em direção ao alvo.
Entendido.
Echo 1 adentrou o alvo
e perdi o contato visual.
Zero. Eco 1 está no alvo
e fora do seu campo de visão. Entendido.
Ainda bem.
Equipe Sierra, confirme quando Echo 1
estiver no alvo.
Sierra 2, entendido.
Sierra 3, entendido.
X-Ray 1 na sacada.
Echo 1 se aproximando da porta.
Como foi?
Está resolvido.
Estou vendo eles.
X-Ray 1 e Echo 1 saíram.
Os outros permaneceram.
Zero, aqui é Alpha 2.
Echo desconhecida e duas crianças
adentraram a casa.
Entendido.
Ele é um babaca apaixonado!
Teve que ser assim.
Tive que transar com ele.
Foi nojento!
Eu sei o que você passou, tá?
Sabe mesmo, Dennis?
Que tal arrumar um encontro gay
para o próximo atentado?
Vou tomar banho.
Próximo.
X-Ray 1 entrando
na sala de estar.
Todos os codinomes X-Ray
estão na sala de estar.
Todos se dirijam
para o destino final.
Estão todos na sala de estar.
Perdemos contato visual.
Echo 1 fechou as persianas.
Fox 1, assuma o comando.
Entendido. Estou no comando.
Preparem-se.
Para, para, para!
Espera!
Equipe Sierra,
relate o que está acontecendo.
Tem dois estranhos
na porta da frente. Espera...
Desculpe incomodar,
mas há um vazamento de gás
e o técnico precisa
fazer uma vistoria.
O gás está funcionando,
não tem nenhum problema.
Ele precisa vistoriar
todos os apartamentos.
Não vai demorar,
e trata-se de uma emergência.
É de extrema importância,
sr. Upton.
Legalmente,
posso usar minha chave.
Tudo bem. Só um momento.
Desça quando terminar,
e eu o levo a outro apartamento.
Obrigado.
Vai ser bem rápido.
É por ali.
Posso ver o boiler , por favor?
Pode colocar sua bolsa na mesa?
Abra.
Tudo bem.
Todas as unidades,
mantenham seus postos!
Todas as unidades, entrem!
Para o chão! Para o chão!
A sala está limpa!
Os X-Ray foram abatidos.
E Echo?
Está viva e contida.
Quem arquitetou isso?
Vai se foder!
O que é isso?
A próxima bomba?
Vai se foder!
Para!
Abre o bico, vagabunda!
É tarde demais.
Vai explodir daqui a 9min,
e não dá tempo de aterrissar.
Fala...
Qual é o avião?
Qual avião?
Abre a blusa dela.
É o seguinte,
eu pergunto, você responde.
Isso mesmo.
Voo 136 para Roma.
Passageiro Ian Wood.
A bomba está no laptop dele.
Está programada
para explodir às 15h.
Senhores passageiros, informamos
que o voo 136 para Roma
está muito atrasado.
Pedimos desculpas pelo inconveniente.
EMBARQUE
14h20min PARA ROMA ATRASADO
Ian Wood!
Tem algum Ian Wood aqui?
Ian Wood! Ian Wood!
Ian Wood!
O que aconteceu?
Estão procurando
alguém chamado Ian Wood.
Sou eu.
Eu sou Ian Wood!
Ian Wood!
Eu sou Ian Wood.
-Esse laptop é seu?
-É.
Saiam, saiam, saiam!
Saiam daqui! Saiam daqui
Abaixem-se!
Sai! Sai!
Saiam da frente!
Saiam!
Ela disse que um técnico de gás
surgiu armado,
era um chinês.
Ele saiu atirando,
matou todo mundo e foi embora.
Ela disse que era um chinês?
Afirmativo.
Na casa dos 60 anos.
Acabei de saber
que a bomba foi neutralizada.
Bom trabalho.
A operação está encerrada.
Não deixem rastro.
Entendido.
Aqui é o Bromley.
Quero uma busca em todos os distritos
de Wapping High Street
até a A1203.
O suspeito é asiático,
tem 61 anos, mede 1,72m e pesa 70kg.
O nome dele é Ngoc Minh Quan.
Ele está armado e possui treinamento
do exército americano.
Tenha muita cautela
na abordagem.
MENTOR DO MASSACRE EM LONDRES
MORRE EM ATAQUE TERRORISTA
Sim.
Eu estava no voo
que era alvo da explosão.
Você nos ajudou a impedir a ação deles
e queria agradecê-lo pessoalmente.
Graças a Deus, você está bem.
Os terroristas foram eliminados,
inclusive Sara Mackay,
que você conhece como Maggie.
Ela deu a bomba a um repórter
que estaria no meu voo.
Ela também é responsável
pela chacina no ônibus
e está ligada
diretamente a você...
e McGrath.
Temos registros de telefonemas
das torres de celular
perto de seu sítio e de sua casa.
São 250 pontos precisos,
coerentes com as atividades
de vocês dois.
O primeiro-ministro concordou
em manter seu cargo por ora.
Vou emitir indultos para 5 foragidos,
um é para seu primo.
Mas não se engane, vice-ministro,
você é nosso.
Você vai comer na minha mão.
Pegue o próximo avião
para Londres.
Amanhã contará tudo que sabe
ao Comando Antiterrorismo.
Tudo.
Boa noite, senhor.
Como você me achou?
Eu te dei os nomes, já disse.
Essa mulher é terrorista.
Você mentiu.
Foi tudo planejado.
Não sei se vale de alguma coisa,
mas eu nunca quis
machucar sua filha
ou alguma daquelas pessoas.
Envie.
Anda logo!
Agora está na internet,
você e sua amante.
O mundo inteiro vai saber
que você é um terrorista.
Adeus, sr. Hennessy.
-Sim?
-Aqui é o Landesman. Da S-11.
Encontrei ele.
-Onde?
-No restaurante Pavão Alegre.
Mando uma equipe pra lá?
Não.
Acredito que temos
uma dívida com ele.
Mantenha distância por enquanto.
Apenas vigie e mande relatórios.
Sim, senhor.
Legendas:
João Artur Souza