Digite sua senha, por favor.
Para ouvir, aperte 1.
Para enviar, aperte 2.
Confirmar o recebimento,
aperte 3.
Bo, é o Sr. Granger.
Liguei logo que soube.
Lamento imensamente.
Nunca conheci sua mãe
pra valer,
mas se você for
qualquer coisa perto dela,
ela deve ter sido
alguém muito especial.
Só quero que saiba,
a dor que você está sentindo
agora.
É como se o mundo
desabasse.
E quando passei por isso,
gostaria que alguém
estivesse lá para me dizer
que não deixasse o agora
interromper o futuro.
Essa bolsa de estudos
prova Bo, que você é especial.
Lembre-se disso.
Estou aqui, se precisar de algo.
Não hesite em me ligar.
Fim da mensagem.
Apagar, aperte 7.
Salvar, aperte 9.
Apagada.
Equipe inSanos
Legenda
skøad | l_lost | Pedrorms
MayAC | AlexandreMT | mychael.ds
Legenda
Btarth | rafa1504 | Amy
Letirreis | BBorges | Matvix
Revisão
LikaPoetisa
Beleza.
É esta que quer?
Você pode trocá-la.
Sim, fico com esta.
Algum de vocês
pode mostrar as cartas que têm?
Não para mim,
mostrem as que têm para todos.
Bonzão, quero que ponha a carta
no bolso da camisa,
certifique-se de que não há
como eu possa vê-la ou tocá-la.
Pronto, pronto, vou pegar
outra carta, beleza?
Quatro de copas.
Vá em frente
e estenda sua mão sobre a carta.
Tenha a certeza
que não vou tocá-la.
- Sim, com certeza.
- Calma.
Você foi um pouco lento demais,
deve estar com meu 4 de copas.
Esquisito, alguém mais
está com a carta?
Minha nossa.
Minha nossa!
De jeito nenhum!
Isso é inSano!
Como fez isso?
Obrigado.
Como podem ver,
não há fio nenhum, certo?
- Qual o seu nome?
- Holly.
Você pode apanhá-la,
Holly.
Como você fez isso?
Está pronta, T?
- Estou.
- Já chega, por hoje.
- O que está lendo?
- Hatchet.
Certo.
Li isso há séculos.
- Quase chorei quando ele...
- Pare!
- Li apenas três capítulos.
- Foi mal, foi mal.
- Vamos nessa.
- Beleza.
Quase estragou meu livro.
Tive um dia bem cheio hoje.
Fiz um anel levitar
em frente ao rosto da garota.
- Lembra desse truque?
- Lembro.
T, pare de deixar suas coisas
na sala.
- Esqueceu as correspondências.
- Valeu.
Georgi.
E aí, como vai?
- Está por aqui hoje à noite?
- Estou, está trabalhando?
Estou preparando
o jantar da Tina,
não se importaria
de colocá-la na cama?
Tudo bem, sem problema.
- Teve um bom dia?
- Sim, tive.
Acabei de voltar
da Graffiti,
terminei todo o capítulo,
que, de certa forma, me sinto
como vinda de uma guerra.
Se olhasse mais uma página,
meus olhos sangrariam.
- E você?
- Nada, correu tudo bem.
Bem, vou tomar um banho rápido
e venho já para cá.
Beleza, obrigado.
- Qual é.
- Aí está ele.
- Qual é, Bo?
- Como está, mano?
Olá.
- Beleza, parceiro?
- E aí, mano?
- A Luna está no escritório.
- Beleza.
- Luna.
- Bo.
Ainda bem! Estou num estado
de "preciso de entorpecentes."
Venha já aqui.
Referia-me aos DJs.
Não sei o que fazem.
Perguntam por bonecas infláveis
antecipadamente
e, depois, sobre drogas.
Eu não sei como arranjar
isso para você, parceiro.
- Seu esquema vai ser assim?
- Deus, não.
Sou mais pizza e cerveja.
Isso? Isso é besteira.
Estou tão cansada
desse trabalho.
Eu também.
Até.
- Até mais. Vai na boa.
- Até.
Sem nenhum truque?
O que é isso?
É minha carteira!
Ele me deu
a porra da carteira.
- Você...
- Quando a pegou?
Até mais.
É meu celular!
Que porra!
Do que está rindo?
Você é o Bo?
- Sim, entre.
- Certo.
Oi.
Sou o Noah.
Consegui seu número
de uns amigos.
Então, são US$60?
Por três.
Sim.
Três. Deixa eu perguntar,
um ecstasy por pessoa?
Eu devo...
Acha que devo pegar mais?
Você vende coca?
Posso comprar coca?
Pode misturar ecstasy
com coca?
Conheci essas garotas e é legal
conhecer um cara, sabe?
Parece idiota quando diz isso,
mas...
Ouça, cara,
faça o que quiser.
Mas, honestamente, não compre
droga para impressionar garotas.
Vou ficar com o ecstasy.
US$60.
O caixa eletrônico
só me deu US$100.
Sei que disse três,
mas tenho US$100 aqui.
Sem problema.
Eu posso te dar 5 por...
- Merda!
- Mãos para cima!
O que faz aqui?
O que tem nas mãos?
- Nada, senhor.
- Por que ele saiu correndo?
Acho que é medo, senhor.
Se olhar nos seus bolsos,
vou achar algo ilegal?
- Não, senhor.
- Vire-se.
Mãos na cabeça.
Entrelace os dedos.
Onde colocou?
Vi guardando algo no bolso.
Não sei do que está falando.
Não tenho nada.
Você guardou algo no bolso!
Não tenho nada, senhor.
Está vendo algo?
Sai daqui.
Meu Deus!
Não!
Bo, desculpa!
Não coloque água
no óleo quente, certo?
- Pode pegar fogo!
- Desculpa.
Estava tentando fazer
seu café da manhã.
O que é isso?
Bacon.
Cara, vamos...
Vamos limpar isso.
Vou te mostrar
como fazer certinho.
Está bem. Desculpa.
Vem aqui.
- Você me assustou.
- Desculpa.
Pegue o sabão.
E aí?
Entre.
Você está indo bem.
Continue assim e esses idiotas
vão trabalhar para você.
- O resto está bem?
- Sim, só traficando isso.
- Nada mais está rolando.
- Está bem.
- Alguma garota ultimamente?
- Não, só minha irmã.
Na verdade,
tenho um encontro amanhã.
- Primeira vez com ela.
- Não brinca.
- Onde a conheceu?
- Por aí.
Que garoto esperto.
Quer saber?
O primeiro encontro
é por minha conta.
- Não, não posso aceitar.
- Por favor, sem recusas, cara.
Eu estava pensando se poderia
me fazer um favor?
Ainda está vendendo
no Daedalus?
Estou,
são minhas melhores vendas.
Ouvi que há um novo fornecedor
de cocaína.
Também têm alguém
vendendo lá.
Você poderia dar uma olhada?
- Claro.
- Perfeito.
Só quero o nome
do fornecedor.
Eu te falo o que descobrir.
Legal.
Divirta-se no seu encontro.
- Obrigado.
- Certo.
BANHEIRO
Aquele cara acabou de comprar
de você?
Não.
Não? Bem, parece que ele acabou
de comprar de você.
Não, cara, você se enganou.
Qual é?
Só estou tentando me divertir.
Desculpe. Desculpe, cara.
Tenho certeza de que tem algo
para mim.
- Não tenho nada para você.
- Qual é, cara...
Eu disse que não tenho nada
para você.
- Beleza.
- Sujeito sem noção.
Oi. Parece que o nome
do fornecedor é Maurice.
Sim.
- Oi.
Bom te ver de novo. Não pudemos
nos conhecer na última vez.
Foi por isso que te dei
o meu número.
Certo.
Eu saía do trabalho naquele dia
quando vi sua performance.
Então,
você trabalha em Larchmont?
Isso, isso,
na Confeitaria Crumbs.
Eu vendo cupcakes enormes
duas vezes por semana,
mas faço um curso técnico
para acumular créditos.
Incrível.
Pode pegar, desculpe.
Obrigada.
Então, você faz mágica?
Um pouco.
Estou ficando bom nisso.
Eu nunca tinha visto
um mágico bonito antes.
Estou com fome.
Ele mandou um cartão
no meu aniversário, é só isso.
Fiquei sem vê-lo por um ano.
É, ele seguiu em frente rápido.
Muito rápido.
Bem, pelo menos o Arizona
não é longe se quiser visitar.
Foi o que ele disse.
Pois é.
É engraçado
porque eu consigo entender.
Minha mãe
sempre foi uma pessoa difícil.
E o Arizona é longe o suficiente
para ele se afastar dela,
mas perto o suficiente
para me visitar.
Não que ele faça isso,
mas sei lá.
Não fico chateada, mas minha mãe
está lidando com a coisa toda.
E ela realmente precisa de mim
no momento.
Mas quando ela melhorar, vou ver
onde terminarei a faculdade.
Meu Deus, me desculpe. Parece
que eu falei durante horas.
Não, eu perguntei.
Está tudo bem.
E quanto a você?
Meu pai morreu há algum tempo,
e minha mãe, no ano passado,
então somos só eu e minha irmã,
Tina, o amor da minha vida.
Ela é muito esperta.
Eu queria colocá-la em um bairro
com uma escola melhor.
- Claro.
- Com pessoas melhores.
Claro.
Ela vai ser vitoriosa.
Sei disso.
Cresci em uma área escolar,
e só um professor se importou.
E eu apenas...
Você precisa atender?
Não.
Tudo bem.
Pode atender.
- Vai levar só um segundo.
- Claro.
Sim?
Totalmente, cara.
Sim, já estou indo.
Não, está tudo bem.
Sou péssimo.
Desculpe-me, tenho que ir.
A sociedade de mágica
arruinando um primeiro encontro?
Desculpe-me.
Estou brincando.
Está tudo bem.
Eu juro.
Vamos fazer isso de novo.
Por favor.
É boa o suficiente
para você, moleque.
- Está pronto?
- O que está acontecendo?
Descobri onde esse tal
de Maurice mora.
O cara mudou-se
para nossa área,
começou a vender droga
como se eu não existisse.
Nós vamos lhe fazer
uma visitinha.
Ensinar
algumas boas maneiras.
Vamos.
Joga isso fora.
Fuma depois.
Isso mesmo, joga fora.
Fuma isso depois.
- Que porra é essa?
- Sente-se, idiota!
Maurice, certo?
Certifique-se
que não tem mais ninguém aqui.
Levante-se.
Eu não entendo uma coisa.
Você mudou-se
para a vizinhança,
começou a vender droga
e nunca pensou em se apresentar?
Cara, eu não estou nem aí
para quem você é.
Esse é o problema
com garotos como você.
Você chega todo esquentadinho
e mal-humorado.
Não há respeito.
Eu nem te conheço.
E eu não preciso te conhecer.
Maurice,
não brinca comigo.
Você não pode dizer
que não ouviu sobre mim.
Seus caras estão dizendo
para as pessoas
que sua droga
é mais barata que a minha.
Você me conhece o bastante
para comparar.
Não é um bom negócio.
De onde é
que você vem
em que as pessoas
fazem negócios assim?
West Covina?
Quer saber?
Por que não vaza daqui, velhote?
Leve algumas fichas com você.
Droga!
O que eu quis dizer...
Isso é o que vamos fazer
agora? Beleza.
Até seus caras estão falando
como você.
Senta, porra!
Agora!
Você tem que dar o exemplo.
Maurice!
Maurice...
Nós dois podemos ser amigos.
De verdade.
Se não gostar de mim,
podemos ao menos ser parceiros.
E nem todos os parceiros
precisam se gostar.
Suas opções são:
voltar de onde veio,
ou ficar confortável aqui,
vender minha droga
e me dar 30%.
Pensa bem e me avisa.
Toda essa erva
e nenhum petisco?
Cara, essa festa
está um porre.
Merda.
Saia daqui.
A arma escapou da sua mão
como no desenho animado.
Temos que colocar fita adesiva
na próxima vez.
Você é um dos meus agora.
Nunca pensei
que seria perigoso.
Vocês nunca fizeram
algo assim antes?
Com armas?
Não!
E isso que eu gostei
no Angelo.
Ele não parecia fazer parte
de nenhuma gangue.
Apenas um cara
que me ajudaria
a ganhar dinheiro com crianças
que queriam se divertir.
Não sei,
isto está virando algo
que eu nunca participaria.
Eu achei que isso tudo
seria temporário.
Anos se passaram
e eu ainda sou traficante.
Eu preciso sair disso, Georgi.
Agora.
Oito de paus, certo?
Deixe-a virada para mim.
A carta vai ficar
na sua mão.
Não estou fazendo nada.
É tudo com você.
Preciso que fale
outra carta.
Qualquer uma,
exceto o oito de paus.
- Três de ouro?
- Três de ouro. Certeza?
Pode mudar.
Você quem decide.
- Três de ouro.
- Certo.
Vire a carta.
- Minha nossa...
- Impossível!
Está me zoando?
- Oi.
- Oi, qual a boa?
Nada demais.
O que está aprontando?
Fazendo apresentações.
- Vai trabalhar essa noite?
- Vou.
Legal. Onde?
Em NoHo,
talvez passe em CityWalk.
Turistas amam mágicas.
Droga.
Eu estava, sabe...
pensando se você não quer
ver um filme.
Que tal amanhã à noite?
Eu posso te fazer um jantar.
Tudo bem.
Vai estar trabalhando?
Posso buscar você.
Perfeito. Chegou um cliente.
Mande-me mensagem.
Pegue a que quiser.
Certo?
- Certo.
- Assine seu nome na carta.
Não precisa esconder,
todos saberemos que é a sua.
Coloque a carta no baralho.
Perfeito.
E há muito na vida
que pode nos atrapalhar.
Uma pessoa ou problema.
Há muita coisa
que pode nos cercar.
Mas essas barreiras só existem
se você deixar.
Podemos fazer o que quisermos,
se crermos que podemos.
- Tem uma carta com seu nome?
- Sim.
Digamos que 51 dessas cartas
têm medo de confiar em si.
Medo de acreditar que podem
fazer o que querem.
Mas sua carta sabe que não há
muros, limites ou barreiras.
Certo.
Aquela é sua carta?
- Meu Deus.
- Não, não é.
Então,
onde se conheceram?
Em Larchmont.
Ele se apresentou
na frente do meu trabalho.
- Gostei do seu piercing.
- Obrigada.
Eu queria um,
mas o Bo disse que é feio.
- Ele disse?
- Disse sim.
Então,
Bo é seu namorado?
Na verdade,
acabamos de nos conhecer.
- Você tem namorado?
- Tenho.
Três.
Três?
Quem são esses garotos?
Jacob, Elijah e Daniel.
Eu vou morrer sozinha.
Os garotos devem
gostar de você.
Avise que você tem
um irmãozão
que vai pegá-los
se forem maldosos.
Tudo bem.
Então, ela é bem mais legal
do que você.
Não faço ideia
de como isso aconteceu.
Pois é, jantar em família é
bem normal no segundo encontro.
- Mandou bem.
- Fiz algo errado?
Tudo bem.
Vocês são fofos.
Você não atendeu.
Foi mal. Meu celular está
carregando no quarto.
Foi mal.
Olá, moças.
Sou o Angelo.
- Trabalho com o Bo.
- Oi, sou a Tina.
- Sou a Holly.
- Georgi.
Um prazer conhecê-las.
Você deve ser
a irmãzinha do Bo?
Sim, a Holly talvez seja
a namorada do Bo.
E Georgi é nossa amiga.
Bem, vocês têm
um bom garoto aqui.
Desculpem por interromper,
mas preciso conversar com o Bo.
Vamos lá fora?
O que quer?
Aquele maldito do Maurice
não levou meu aviso a sério.
O cara está
na área novamente.
Tipo, sério cara?
Disseram que está numa festa
aqui perto. Vamos pegá-lo.
Agora?
Estamos no carro.
Ande logo.
Ei, pessoal...
Preciso dar uma volta
com o Angelo.
Eu gosto dele.
Pode ficar com a Tina
por algumas horas?
- Sim.
- Também posso ficar.
Não quero causar problemas,
deve ter coisas para fazer.
Não me importo.
Francamente, prefiro ficar aqui
se não tiver problema.
Fique, por favor.
Nos vemos quando voltar.
Obrigado.
O que ele estava
fazendo aqui?
- Sim, é estranho.
- É sim.
- É legal.
- Também acho.
Porque estamos indo?
Estava divertido.
Estou muito cansado.
Não ligo se quiser ficar.
Você é minha carona.
Acho que é hora de irmos.
Seu maldito!
- Porra! Porra!
- Vamos lá, cara.
- Merda!
- Vamos, vamos.
Deixe-me ir cara.
Pegue a lona embaixo da pia.
Pensei que tínhamos
um trato.
Cara, não tínhamos acordo
em nada.
Veja, foi por isso
que te raptei.
Se for por causa
da grana, tudo bem.
Mano! Isso não é mais
por causa da grana.
Você está aqui
porque fizemos um acordo,
e você decidiu
que estava acima disso.
Agora, como diabos acha
que me sinto?
Coloque a lona no chão.
Usa a mão direita
ou esquerda?
- Eu uso o quê?
- Você é destro ou canhoto?
Sou canhoto.
Um canhoto?
Eu acho que você
está mentindo.
Talvez não.
Amarre isso
no braço esquerdo.
Caso esteja se perguntando,
não vou te matar hoje.
Sabe o que faziam com mentirosos
e ladrões antigamente?
Por favor, cara, espere.
Cortavam uma mão.
Deitem-no aí.
Espere, o que você está...
O mais limpo que puder.
- O quê?
- O mais limpo que puder.
- Não?
- Por que não?
Não posso, me desculpe.
Bo!
Esse cara não nos respeita.
Ele não dá a mínima pra nós.
Se não o mostrarmos quem somos,
ele virá atrás de nós.
De que lado você está, Bo?
Ande logo.
Vamos Bo! Ande logo.
Por favor, cara.
Por favor.
Não faça isso,
por favor, sim?
Estou pedindo.
Não faça isso.
Por favor, não, cara.
Por favor, por favor,
não faça isso.
Por favor, cara,
não faça isso, sim?
Não faça isso,
estou implorando.
Vamos lá!
Vamos lá, por favor,
por favor.
A mão dele ou a sua, Bo.
Por favor, não faça.
Estou implorando.
Por favor, não faça isso.
Bo!
Merda!
Terá que bater
mais forte do que isso.
Não!
Não.
Porra, qual é!
Aí está.
Você está acabado.
Se eu ouvir que está
vendendo novamente,
irei matar você
e cada pessoa que conhece.
Saia da porra da minha casa.
Vamos lá.
Haverá mais negócios
com o Maurice fora de cena.
Consegue lidar com uma chave,
certo?
Sim, claro.
Seu reabastecimento
está aí, mas,
estará lidando com muito
mais grana, então,
preste atenção.
Darei uma festa
este fim de semana.
Você deveria ir.
Leve sua garota se quiser.
Se não,
haverá muitas lá.
Beleza.
Por que não fica
com minha cama?
Não precisa dormir no sofá.
Cale-se.
Podemos dormir na mesma cama.
Quer uma camiseta
ou alguma coisa?
Sim, claro.
Obrigado por ficar com a T
essa noite.
TIVE QUE IR PARA A AULA.
VALEU PELA CAMISETA.
MANDE MENSAGEM QUANDO ACORDAR
HOLLY
Que tipo de biscoito faremos?
Ou iremos fazer um bolo?
Por que acha que farei algo?
Porque você tem duas caixas
de bicarbonato de sódio.
Não tenho certeza.
Inventaremos algo.
Puta merda.
Quanto tem aí?
Quase dois quilos.
Uma das partes do Angelo
com bicarbonato de sódio.
Isso é uma má ideia.
Se vendermos, posso pagar
a parte do Angelo
e ainda ficar com US$15 mil.
É dinheiro suficiente
para cair fora.
Mesmo que venda tudo, acha
mesmo que ele o deixará sair?
Não sei.
Mas espero que sim.
Sei que não cabe
a mim dizer isso,
mas não há ninguém mais aqui
para dizer à você.
Não quero que faça isso.
É muito perigoso.
Sinto muito,
mas já está feito.
Oi.
Eu gostaria de reabastecer.
Ou encomendar.
Oi.
Espera, o quê?
O que aconteceu?
Onde está você?
Posso ir aí.
Não, está tudo bem.
Encontro você na minha casa.
Oi.
Oi!
Obrigada!
Ela não quis fazer isso
pra valer.
É o divórcio,
isso ainda a machuca.
E não sei,
quando ela bebe,
ela tem dificuldade
em seguir em frente. E...
Mas ela bate em você.
Digo,
vi as contusões outra noite.
Ninguém merece isso.
Pode ficar aqui
o tempo que precisar.
Digo,
não são as quatro estações,
mas tentaremos manter
tudo limpo.
Desculpa.
Nunca fui a garota com o rímel
escorrendo pelo rosto.
Obrigada!
Bom dia.
Dormiu bem?
O que é isso?
O quê?
Essa coisa no seu braço?
Faz parte do efeito.
Mas o que é isso?
Parece infectado.
Não está tão ruim.
Bo,
para um truque de mágica?
Por que você faria isso
consigo?
A primeira vez que vi uma mágica
estava com minha mãe e meu pai
na Venice Boardwalk.
Lá estava o cara,
um velho italiano
com seu pequeno Jack Russell.
Tinha um pequeno estande,
onde atuava.
Fez muitas coisas
com cartas e moedas,
mas teve uma coisa
que ele fez
que ficou em minha cabeça
para sempre.
Ele pegou uma faca de bolso
e enfiou no meio de sua mão.
Atravessou a pele
com um empurrão.
Apareceu do outro lado.
Ele levantou a mão
bem na minha cara.
Não fazia o menor sentido,
sabe?
Parecia ter atravessado
por completo.
Então, ele me pediu
para tirar a faca.
Então eu a segurei
e ela saiu
com muita facilidade.
Quando ele me mostrou,
a mão não tinha sangue,
nenhum furo.
Nada que provasse que uma faca
havia atravessado sua mão.
Meu cérebro de um menino
de sete anos estava explodindo.
Então eu perguntei.
Perguntei como ele fez.
O que ele disse?
Disse que só podia contar
para outros mágicos.
Voltei no ano passado
e vi que ele ainda estava lá.
Fiz algumas mágicas para ele,
conversamos um pouco.
Contei a mesma história
que acabei de te falar.
Ele te disse
como era o truque?
Não era um truque.
Era real.
Por um ano, esse cara enfiava
a faca na palma da mão.
Cada vez ele enfiava um pouco
mais fundo, deixava cicatrizar.
E fazia de novo.
Depois de um tempo, ele já
tinha perfurado a mão toda.
Graças ao tecido cicatrizado,
não havia sangue.
Na performance, ele apenas
cobria as mão com látex
e a pele das mãos
pareciam intactas.
Esse é o efeito.
Digo, é tão óbvio,
mas você não acha
que alguém iria tão longe.
É, ele fez
um baita buraco na mão.
Quero dizer,
vale a pena todo o esforço
por um mero truque?
Não dá pra fazer truques
que não te machuquem?
Qualquer um pode
aprender um truque,
mas fazer algo que ninguém faria
te torna um mágico.
E eu consigo fazer algo
que ninguém mais consegue.
Então você acha que o espírito
está na cadeira da direita?
- Sim, eu acho.
- E você?
- Concordo, cadeira da direita.
- Tem certeza?
Pode mudar de ideia, vou pedir
para ele se levantar agora.
Beleza.
Espírito, você poderia
sair da mesa, por favor?
E aí, cara.
Sim, já estava indo para aí.
Claro. Até já.
Esse garoto aqui.
Esse garoto é um cafetãozinho.
Tome uma dose comigo.
Ao Jovem Buck, Bo.
Ache uma mina para você.
Todo mundo, fiquem pelados!
Quando eu lançar aquela música,
mano, é fim de jogo.
Tem coisa boa
naquela música, filho.
Coisa boa.
E trabalho com esse cara
que provavelmente
produzirá o novo álbum
do Ye.
O bom Deus, Yeezus!
Bo, deixe-me falar com você
por um segundo.
Angelo, onde esteve?
Tive um imprevisto.
Claro.
Quero te perguntar uma coisa,
bem rápido.
Claro, o que é?
Por que você está adulterando
minhas drogas?
Não sei do que está falando,
cara.
Não vamos jogar esse jogo.
Você é um merdinha ingrato!
Te empreguei quando precisou
e agora está me fodendo?
Quanto você desviou?
Só mais um quilo, cara.
- Juro que ia devolver.
- Puta que pariu!
Eu juro! Juro!
- Não, não!
- Vem cá, filho da puta!
Por favor! Por favor!
Não, não!
Quer saber?
Quero o valor total
do meu quilo de volta
tirando o que você desviou,
óbvio!
Mais US$15 mil já que dobrou
meu produto.
Vamos jogar mais US$15 mil
como imposto por ser babaca.
Se estiver me entendendo
são US$45 mil
e quero isso até a meia-noite
do domingo.
Dê o fora da minha casa!
- Feche a porta.
- Bo, o que houve?
- Não quero que a Tina veja.
- O que houve?
Estraguei tudo!
Estraguei tudo mesmo!
Diga o que houve.
Se não quiser me ver de novo,
tudo bem.
Não gostei de ter mentido
sobre isso
mas pensei que já teria
me livrado disso a essa altura.
Não parece
o tipo de garota
- que namora um traficante.
- Pare!
Vou te ajudar
a resolver isso.
Não tem como conseguir
esse dinheiro.
Só tenho US$5 mil guardados.
Mas tem que tentar, não é?
Se ele é tão mau como diz,
não tem escolha.
Venda tudo o que tem.
Continue se apresentando
até saber como arranjar o resto.
Verei o que posso fazer
também.
Ao trabalho no inferno!
US$35.914.
- Vendeu tudo?
- Tudo.
- Toma.
- O que é isso?
São só US$900.
- De onde veio isso?
- Eu tinha guardado.
Deveria ser
para inscrições em faculdades.
- Holly!
- Não aceito devolução.
- Não sei o que dizer.
- Não tem que dizer nada.
- Sabe que vou te devolver.
- Sei.
Como eu consigo US$9 mil
até a meia-noite de amanhã?
Merda!
Algo ruim vai acontecer
conosco?
O quê?
Não!
Você está assustado.
Eu sei. Desculpe, T.
Às vezes é difícil ser adulto.
Só isso.
O que está acontecendo?
Nada que precise
se preocupar.
Espero que termine logo.
Não vou conseguir.
Tenho seis horas.
Então o que estamos fazendo
aqui, Bo?
Meu Deus! Sim!
Eu ganhei! Meu Deus!
- Rápido!
- Tina! Tina!
Vamos pegar algo
para comer.
Espere! Espere!
- Aqui. Tente esta.
- Qual o problema dessas coisas?
Talvez por aqui.
Vamos!
Por favor, está tão perto!
- Vamos, amigo! Você consegue!
- E dessa vez...
- Vamos, vamos!
- Vamos!
Consegui!
Sim, isso! Meu Deus!
Isso! Sim!
Isso! Vamos para lá.
Logo ali.
Coloque alguém na 12.
Mas já temos alguém na 14.
E vocês sempre trabalham melhor
aos sábados.
Acho que é uma ideia ruim,
mas...
- Quanto?
- Quinze mil.
Se você quiser tentar.
Você pode tirá-los.
Quero dizer, você decide.
Se quiser arriscar.
Olhe, para mim não importa.
As portas são as mesmas,
de qualquer forma.
Por mim, a divisão está boa.
Depende se você consegue
tirar as pessoas.
Tudo bem, mas me avise.
Desculpe.
Tudo bem.
Isso é seu e isso é meu.
Você está indo embora?
Talvez fique por aqui.
Você deveria ficar.
Pagarei uma bebida
para você.
Tenho ótimas notícias.
- Certo.
- Você topa?
- Topo.
- Vamos lá.
Vamos, cara.
Já esteve aqui?
Essa noite está uma loucura.
Lotado.
Vai me contar a novidade?
Vou, mas são boas notícias,
contarei no bar,
com uma bebida.
Então te vejo no bar.
Só vou ao banheiro, rápido.
Sem problema.
Merda.
Onde você foi?
Peguei a lista de convidados
errada.
Tem uma festa na cobertura
do Speranza?
Agora peguei a lista certa.
Estou voltando agora.
O que vai beber?
Quero aquele lá.
Qual deles?
Aquele Casamigos.
Isso é bom.
Então, consegui um emprego.
Mesmo?
Uns amigos têm uma banda.
Eles sairão em turnê.
A grana é uma porcaria,
mas pelo menos
não é isso aqui.
Isso é ótimo.
Sim, obrigada.
- Por escapar daqui.
Certo, conversamos depois.
Vai atrás dele,
vou pegar o carro.
Vamos.
Qual é, cara?
Onde você vai?
Não, não, não.
Qual é, seu negro?
Onde você vai, cara?
Seu merda.
Fez eu ficar correndo aqui.
Deixe-me ver.
Você anda apostando
ou algo do tipo?
Vamos, vamos.
Merda.
Isso é sério?
NADA NA TERRA PODE SEGURAR
O HOUDINI
UM PRISIONEIRO
Aqui, venha aqui.
- Olá?
- Você sabe o horário?
Onde está o dinheiro?
Estou quase lá,
preciso de mais tempo.
Não falei para você
chegar perto, Bo.
Pedi US$45 mil
até a meia-noite de hoje.
Só preciso de mais tempo.
Quero mais US$5 mil.
Por que não pude
entrar na casa?
Vou te buscar na escola hoje,
certo?
Certo.
Certo. Amo você.
Também te amo.
- Tenha um bom dia.
- Obrigada.
Não sei mais o que fazer.
Não consigo
ganhar mais dinheiro.
Fiz tudo o que podia.
Eu não sei,
nada está funcionando.
Holly, eu quase morri.
O quê?
Você e Tina
têm que sair daqui.
Vocês têm que sair
de LA.
E quero ir com vocês.
Mas e a escola
e sua mãe?
Aquilo que disse
na outra noite,
que eu não merecia isso.
Eu precisava ter
escutado aquilo.
Eu mereço mais.
E você merece também.
Vocês podem
ir embora daqui agora,
e eu iria algumas semanas
depois de vocês.
Meu semestre
está quase acabando
e eu poderia me inscrever
em escolas durante o verão.
Mas para onde iríamos?
Com licença.
Você viu minha irmã?
Tina?
Tina Wolfe?
Sim,
seu tio veio buscá-la.
Tio?
- T, onde você está?
- Mano,
você achou
que estava brincando?
Angelo?
Dê a merda
do meu dinheiro.
Se você tocar na minha...
Está tudo bem?
Sei que está na aula,
só quero que saiba
que vou trabalhar a noite toda.
Preciso que pegue T na escola
e a leve para a aula de dança
É naquele estúdio em Walden.
Ela sabe onde é.
Conseguirei sair
na hora de ir buscá-la.
E tem US$20 na geladeira.
Ligue e peça algo
se ficar com fome
antes de voltarmos
mas nada de pizza hoje,
por favor?
Mande-me mensagem dizendo
que escutou esse recado, certo?
Tudo bem?
Eu te amo.
Fim da mensagem.
Para repetir essa mensagem,
aperte...
Bo?
Olá, Sr. Granger.
Está tudo bem?
Entre. Entre.
É um pouco complicado.
Sempre será.
Algo que posso fazer?
Lembra-se do projeto que fiz
no meu último ano?
Bo.
Construir um eletroímã
na caixa de sapatos é uma coisa,
mas no seu braço?
Está infeccionado
há quanto tempo?
Estou cuidando disso.
Não parece.
O negativo
alimenta meu dedão
e o positivo
está nos outros dedos.
A placa é programada para ler
todas as entradas diferentes.
Me dá um pouco de controle
para armar, lançar e rolar.
Mas preciso
de mais força.
A bateria de lítio dura pouco,
mas sua potência, é só...
Preciso de mais potência.
Você sempre ligou a bateria
direto no eletroímã?
Sim.
E se realimentar o oscilador?
Alimentar o oscilador
poderia aumentar a voltagem.
Você poderia fazer isso
sem tocar na bobina.
Mas com a voltagem maior
você teria um novo problema.
Os fios no seu braço
são finos.
Você quer condutores maiores
para toda essa força,
senão,
isso pode superaquecer.
Mas ainda é possível,
certo?
Sim.
Acho que sim.
Então,
realimentar o oscilador.
E uma bateria maior.
Você tem ferro de solda?
Isso não seria
para um truque, seria?
Se valer algo...
Não queria furar
com a bolsa de estudos.
Mas eu tive.
Só quero que saiba disso.
Eu sei.
Obrigado.
Por favor, tenha cuidado.
Se eu não voltar em meia hora,
chame a polícia, certo?
É tipo:
"Você é tão gordo,
por que mora
na casa da sua mãe?"
Bo.
Você só pode
estar ficando louco, porra...
Saiam todos!
Saiam!
Angelo!
- Angelo!
- O que está acontecendo?
O que está fazendo aqui?
- Trouxe meu dinheiro?
- Minha irmã está aqui?
- Esse não é o acordo.
- Angelo, onde está minha irmã?
Dê-me meu dinheiro.
Isso não tem a ver com a Tina.
Extrapolou ao pegá-la.
Bo, o mais fodido
nessa coisa toda, cara,
é que eu gostei de você.
Você fez um bom trabalho.
E quer saber?
Investi em você.
Mas estou cansando de gente
que não tem nenhum respeito.
Estou tentando construir algo
e, a cada esquina,
há outro merdinha
que acha que pode me foder.
Fez aquilo pelas minhas costas,
na minha cara.
Cadê a porra da decência?
Não ficarei parado
vendo você invadir minha casa,
fodendo com minhas coisas,
dizendo que você merece algo!
Então faremos disso
um exemplo.
Não para você,
mas para o próximo otário
que acha uma boa ideia
mexer com o Angelo!
Que diabos?
Merda.
Onde está a Tina?
- Merda! Que porra é essa?
- Cadê ela?
- Meu Deus!
- Onde está minha irmã?
Pare!
- Ela está bem.
- Onde ela está?
Merda!
Pare! Meu Deus!
- Ela está com minha tia.
- Onde?
- Tudo bem, pare!
San Tempest, 3221.
Qual é, cara? Pare!
Mas que porra?
Meu Deus.
Por favor, vá embora.
Eu disse onde ela está.
Ela está bem.
Qual é. Estamos bem.
Só vá, tudo bem?
Merda.
US$15 mil.
Um quilo.
O que eu te devo de verdade.
Meu Deus.
- Merda.
- Oi. Você está bem?
- Cadê a Tina?
- Vamos, ela está próxima!
Tudo bem.
- Obrigado.
- Oi.
- Oi. Com certeza.
- Quer ir?
Obrigado, pessoal.
T, vá fazer o dever.
Bo e eu faremos o jantar.
Tudo bem.
Fiz minha prova hoje.
É mesmo,
esqueci de perguntar.
- Tirei um B.
- B não é ruim.
Georgi falou algo?
- Ela chegará no fim de semana.
- Maravilha.
O que fez hoje?
Só trabalhando
em um novo truque.
- Você vai me mostrar?
- Quando estiver pronto.
Vai ser extraordinário.
Bo.
Meu Deus.
Entregue-se à sua inSanidade.
Junte-se a nós!
@inSanosTV
www.insanos.tv