Todos lembram onde estavam
naquele dia,
no dia do evento.
Certo, voltando ao cão,
qual será o nome?
Como chamar o super cão?
O que acham?
- Doug.
- Doug?
Claro.
Vamos ver.
Vou achar a foto dele.
Certo, hoje quero saber
quem tem animais em casa.
- Um rottweiler.
- Você tem um rottweiler, sério?
Tudo bem.
Olhe para mim, Ronnie!
Vamos.
Está tudo bem.
DEZ ANOS DEPOIS
- Bom dia, querida.
- Bom dia.
Obrigada, mãe.
Não há base nas teorias do grupo
"Reveladores da Verdade".
O comitê conjunto
do Congresso,
confirmado por investigações
independentes,
relata que novos remanescentes
não podem ser verificados.
Janine e eu conversamos,
ela viu um novo no ônibus.
Precisamos falar
sobre essas coisas toda manhã?
Essas coisas?
- Não precisa ficar brava.
- Não fiquei.
Sempre fala coisas assim,
finge que ele nem está...
aqui.
Vou para a escola.
Obrigado pelo café da manhã.
Esta é minha vida.
A vida de todos nós
desde o acontecido.
O evento levou pessoas
que amávamos,
mas deixou parte delas
para trás.
Os remanescentes.
Todos os vemos.
Todo dia.
Em todo lugar.
É como andar por uma casa
mal assombrada.
Mas o mundo todo
é mal assombrado.
Cidade de Jewel, Illinois.
Estávamos a apenas
25 quilômetros do marco zero.
Um laboratório do governo
sofreu um tipo de colapso.
Relatórios preliminares indicam
explosão em Ashburn.
DEVASTAÇÃO EM CHICAGO
Um grande colisor de partículas
de uma pesquisa do governo
chefiado pelo famoso físico,
Dr. Martin Steiner.
A onda de energia
deixou prédios em pé,
mas as pessoas no caminho...
não tiveram tanta sorte.
Tudo o que sabemos
é que não podemos voltar
para o mundo de antes
da zona restrita.
...declarando a cidade
de Chicago uma zona restrita.
Para um mundo onde toda casa
tinha um quarto do pânico.
Onde as crianças só fingiam
que você não existia.
Mas você existia.
Para um mundo
antes de tudo isso.
Para um mundo antes dos...
Fantasmas.
Espíritos, espectros,
remanescentes espectrais.
"Rems", como dizem os jovens.
- O que mais sugerem?
- Aparições?
Aparições, adorei.
Aparições me assusta.
Ele é tão lindo.
O EVENTO
Vamos trabalhar.
Sr. Trantolo.
Parece um pouco nervoso
debaixo da linda cabeleira,
é estranho,
sei que estudou.
As leia dos remanescentes espectrais,
orgulhe-me.
- Fracassado!
- Primeira lei,
são sencientes.
Não são criaturas conscientes.
São projeções do passado,
como hologramas.
Muito bem, segunda lei,
Srta. McNulty.
Não conseguem alterar
sua imagem.
Exatamente.
Quando aparecem,
fazem a mesma coisa na mesma hora
todas as vezes.
Como um filme
sendo passado de novo.
São ciclos.
Podem durar cinco segundos
ou minutos,
mas nunca variam,
sempre se repetem.
E agora, para fechar
com chave de ouro,
terceira lei, Srta. Calder.
Se puder nos dar um minuto
da sua atenção.
Terceira lei.
Não conseguem interferir
com nosso mundo natural.
Muito bem, Veronica Calder.
O fenômeno pode ser
muito diversificado.
Podem representar
momentos da vida
ou da morte.
Não importa
o que aconteça,
não podem pensar, mudar
nem tocar.
Então por que os fantasmas,
remanescentes,
não são só pessoas
que morreram no evento?
Tem muita coisa
que ainda não entendemos.
Nossa melhor teoria é que são
atraídos para locais
com maior significado emocional.
Há provas
que eles sempre existiram.
Hiroshima, Nagasaki,
Chernobyl.
Em cada um dos eventos,
com o passar do tempo,
sobram menos remanescentes.
Acham que é o que vai
acontecer aqui
conforme nos distanciamos
do evento.
Estou vendo um rosto cético.
Srta. Calder, fale.
Se é verdade, por que parece
que há cada vez mais deles?
Como prova sua teoria?
Que tal ela?
Tudo bem, seu aniversário
é daqui uma semana.
Estava pensando em fazer
uma loucura, dar uma festa.
Srta. Calder, um minuto.
Nota seis?
Você não é assim.
De você espero a touca,
o sarcasmo,
e notas dez.
Fale comigo,
qual é o problema?
É sua filha?
É meu anjo,
parece que foi há dois segundos.
Ela tem sua idade agora,
espere.
Nossa, está puxando meu saco
para me distrair.
- Não estava.
- É meu truque.
Roubou de mim!
Arrume o próprio.
Mas, Ronnie, até lá,
concentre-se.
Sei que tem potencial,
preciso que me ajude.
Tudo bem.
Aqui está.
Presente de aniversário
adiantado.
Obrigada.
E, Ronnie, mais uma coisa.
Se precisar conversar...
Sua porta está aberta?
Eu ia dizer para falar
com outro professor,
mas pode ser isso.
Até amanhã, Sr. Bittner.
Não disse que ela estava gorda,
mas com certeza está.
Alguns não entendem
que não podem usar cropped
com jeans baixo.
O que rola entre você
e o garoto dos fantasmas?
Garoto dos fantasmas?
Kirk é obcecado com "rems".
Foi expulso da escola antiga
e foi à um hospital
psiquiátrico.
Não sei o que fez,
mas foi ruim.
Ruim mesmo.
Por que os bonitos
são sociopatas?
Precisa me soltar, Ronnie.
Tente me soltar, querida.
Você consegue.
Isso!
Isso, está conseguindo!
É isso!
Tudo bem, agora volte.
Confie em mim.
Não precisa ter medo, querida.
Venha aqui!
Venha, eu seguro você.
Eu seguro você!
Quando precisar de mim,
sempre estarei aqui, Ronnie.
Sempre.
Pronta?
Vá, querida.
Ron?
CORRA
Tudo bem, escutem.
Vão escrever um artigo
sobre um tópico.
E nesta aula, formem duplas
para o projeto.
- É essencial...
- Sr. Bittner?
Ronnie, seu ouvido.
- Perdão, olá.
- Calma, Srta. Calder.
- Como está o ouvido?
- Bem, não foi nada.
Tudo bem.
Um professor sabe
que está no caminho certo
quando o ouvido de um aluno
sangra espontaneamente.
Sr. Bittner,
posso fazer uma pergunta?
É importante.
É a última aula de sexta,
nada é importante.
É sobre os remanescentes.
É relacionado
com o projeto escolar?
Tudo bem, sabe onde moro?
Ao lado da casa do Richard.
- Sei.
- Vou trabalhar em casa hoje.
Terei tempo mais tarde.
Cinco e meia, não se atrase.
Conversamos sobre seus problemas
de atenção.
Trabalhe no último parágrafo,
vai ficar ótimo.
Eu sei disso.
Entre, Ronnie.
Aprecio sua pontualidade.
Este lugar é uma casa
de loucos, Eva!
Não, é muito bonito.
Obrigado.
Está um pouco bagunçado.
Vamos subir, vou tirar isto
do caminho, Eva!
Eva!
Eva, lição de casa.
Termine, agora, vou olhar
quando acabar aqui.
Não é brincadeira.
Sem abraço, sem olá.
Quando viram adolescentes,
param de abraçar o pai?
É regra ou algo assim?
Não tenho como saber.
- Sinto muito, Ronnie.
- Tudo bem.
Bom, além de fazer você
sentir-se terrível,
como posso ajudar?
Hipoteticamente,
um fantasma, ou "rem",
pode se comunicar com alguém?
O que o fantasma disse?
Não disse nada.
- Disse que falou.
- Que se comunicou.
O quê?
Mandou um Snapchat?
Não está impressionada
porque conheço Snapchat?
- É bem impressionante.
- Obrigado.
Enfim, eu estava no banho.
Ele estava no banheiro?
É, na pia.
Aí eu escorreguei.
- Eu caí e bati a cabeça.
- Bateu a cabeça?
Mas não foi tão forte.
O bastante para seu ouvido sangrar
no meio da aula.
Já sofreu uma concussão?
Eu sei o que vi.
Remanescentes não podem
se comunicar, Ronnie.
São apenas...
resíduos.
Lembranças de coisas
que queremos lembrar,
que queremos esquecer,
mas é só isso.
Para o bem ou mal.
- Mas as leis...
- Sei o que acha que viu.
Mas não é possível.
- Por que está me seguindo?
- Caramba!
Olá.
Eu...
Olha, vi um remanescente novo
no meu banheiro ontem,
um que nunca tinha visto,
era novo.
Vem comigo.
- Não vou entrar aí.
- Você me seguiu.
Kirk?
Prepare-se.
Para quê?
Tudo bem, conte!
São tantos,
estou perdendo a conta!
Caramba!
Eram dezesseis no mês passado.
Espere, você é um relevador?
Só tenho mais dúvidas
do que os outros.
Como você.
Já vi você na aula,
está acordada.
Tudo bem,
então me ajude.
Ajude-me a descobrir
quem é o "rem".
Não, obrigado.
Estou de boa.
O artigo para o Bittner.
Precisa de um parceiro.
Vamos, faça isso por mim
e escrevo o artigo por nós.
Por favor.
Este "rem",
por que liga?
O que o torna especial?
Acho que ele quer me machucar.
- Obrigada.
- Certo, temos que descobrir
quem é o "rem".
Ou era.
Perdão.
Tudo bem, acho que devemos
pegar a foto do Brian
- e jogar no Google.
- O que disse?
Chamou ele de Brian,
por quê?
Não sei.
Veio à mente, acho.
Não é tão simples.
Não consegue fotografar
um "rem".
Precisa de lente espectrográfica
e custa milhões.
Então improvisamos.
Chandler Deckert me adora
desde a sétima série.
Ele vai ajudar.
Ainda levo jeito.
Em teoria, é possível simular
um campo espectrográfico
e capturar o "rem"
em câmera normal.
- Ótimo.
- Posso mostrar como,
mas quero algo em troca.
Tipo o quê?
- Um encontro.
- Não.
Diga que transamos.
- Tudo bem.
- Não.
Vão precisar de algumas coisas,
luz negra, purificador de ar
e talvez precisem roubar coisas
do armário
do laboratório de química.
Uma espectrografia
gera um ambiente com carga
e as partículas tornam o "rem"
captável em câmera.
KIRK: ESTOU AQUI
Minha mãe está dormindo.
A maioria dos purificadores de ar
usa o que chamamos
de armadilha negativa.
Fios em série criam moléculas de gás
com partículas negativas
que grudam no que tem no ar
e são coletadas no filtro.
Vamos reverter isso.
Mandar algumas partículas
para o ar
e carregar o banheiro.
Os "rem" são
tecnicamente fósforo.
Emitem luz invisível
respondendo a radiação, então...
para completar o efeito
e a câmera capturar,
precisa de uma luz negra.
É só mirar e bater.
Não viu mais o Brian
desde aquela manhã?
Pode ser que não venha.
Não.
Ele vai aparecer.
Mãe?
Kirk!
Kirk, tinha um cara.
Ele desapareceu, correu.
Acalme-se, está bem?
Fique aqui, tem algo que eu possa
usar como arma?
Não disse para ficar lá?
É, eu escutei.
Tudo bem,
fique atrás de mim.
Não!
Quem é ele?
Este é o Kirk.
Kirk, é minha mãe.
- Mãe, este é o Kirk.
- Olá.
Estamos fazendo um projeto,
perdão, esqueci de falar.
- Você está bem, machucou?
- Tudo bem, e você?
Sim, ouvi algo aqui embaixo
e fiquei com medo.
Viu o cara?
Não, quer dizer, estava escuro,
poderia ter sido um "rem".
O Brian.
Acho que sim, mas não...
Não, Ronnie.
Seis e meia, o Brian.
O quê? Quem?
Alguém entrou aqui,
chame a polícia.
- O quê?
- Ligue agora, por favor.
Não está funcionando.
- Kirk!
- Espere, vai funcionar.
Precisa mesmo da minha ajuda
para isso.
Mira e bate.
Isto não aconteceu
da última vez.
Ronnie!
O que foi isso?
O Brian...
é um assassino, Ronnie.
ANIVERSÁRIO DE PERDA TERRÍVEL
SE APROXIMA
BEM-VINDOS A JEWEL
Baixei o vídeo que gravamos
e fiz a busca do rosto,
foi o que encontrei.
O sequestro da filha da pastora,
Mary Greer,
completará quatro anos
na próxima semana.
Encontraram o corpo dela
em um lago.
Aqui tem uma foto dela
um dia antes de desaparecer.
A filha da pastora.
Mary Greer.
Achou que ele queria
machucar você?
Talvez esteja certa.
Lá está ela.
O que querem saber sobre o garoto
que matou minha filha?
Sabe o nome dele?
Não.
Quem quer que fosse,
sei que a perseguiu primeiro.
Ele a seguia pelo campus.
Ele a abordou lá.
ESCOLA DE ENSINO MÉDIO
Aparentemente tiveram
um desentendimento.
Pare!
Ouça, Mary.
De alguma forma,
convenceu minha filha
a ir com ele.
Ele foi a última pessoa
a vê-la com vida.
A polícia o encontrou
em um hotel local
um dia depois de acharem a Mary.
Tudo bem, então.
Sabemos da Mary Greer,
que um cara misterioso
a sequestrou.
Estrangulou.
E depois matou.
Por quê?
Como ele a conhecia?
Ela o conhecia?
Ele não era daqui,
se fosse,
Jewel não é tão grande,
alguém o conheceria.
Duvido que ela conhecesse.
Mas ele me conhece
e a conhecia.
Como?
Deixamos algo passar.
É.
Espere, por que a idade da Mary
está diferente em todos?
Deixe-me ver.
É por isso.
Ela desapareceu
um dia antes do aniversário.
Por isso as idades
são diferentes.
Eles a encontraram
depois do aniversário.
Era um ano mais velha,
tecnicamente.
Mary Greer nasceu
em 29 de fevereiro.
Ano bissexto.
E daí?
É o meu aniversário.
DEVOLUÇÕES
Fechamos em cinco minutos.
Venha, vamos embora.
Ronnie.
CORRA
Eu não me lembro
de ter escrito isso.
Sr. Lane,
recebi uma ligação hoje cedo
da pastora Greer
sobre um aluno daqui
a importunando
sobre a morte da filha.
Gostaria de explicar?
Projeto escolar.
Não vai sorrir
se eu suspender você, Sr. Lane.
Então, por que, na verdade,
foi falar com a pastora Greer?
- Não creio que me trouxe aqui.
- Fui obrigada.
Quase não vejo mais você.
Meu Deus.
Lá está meu namorado.
Cadê o seu?
Ele não é meu namorado.
Isso não é exatamente
a cara do Kirk.
Não é?
Tudo bem.
CADÊ VOCÊ?
ESTÁ VINDO AO JOGO?
O que é a cara dele?
O que gosta de fazer?
Ele é normal, eu acho.
Kirk Lane é normal?
Tudo bem,
essa é nova. Certo.
Ótimo.
Ele não é um cara ruim,
só é diferente.
Tudo bem,
só estou dizendo
que as pessoas o acham estranho
por algum motivo.
Bom, nem sempre dá para julgar
um livro pela capa.
O que foi?
Já volto,
tenho que ir ao banheiro.
Com licença, foi mal.
Com licença.
Perdão.
Foi mal.
Ronnie!
Meu Deus!
Sr. Pescatelli.
- O que aconteceu?
- Não precisam olhar.
- Chamem a polícia!
- Uma ambulância.
- Socorro!
- Por favor, chamem a polícia.
Relatos iniciais afirmam que
o diretor do colégio de Jewel,
Sr. Pescatelli,
cometeu suicídio.
A comunidade escolar
está devastada
e a polícia está investigando
o acontecimento.
Por que não atende
o telefone?
Está carregando.
O que houve?
Ronnie, contei para ele.
Falei com Pescatelli
sobre a Greer.
Disse que pesquisaria
e agora está morto.
- Disseram que foi suicídio.
- Ronnie, ouça.
É por isso que está morto.
Tem algo acontecendo aqui.
Ele está morto
porque eu contei.
Kirk, não sabemos disso.
E, caso queira saber,
ainda não encontrei o outro
desde que tentou matar
minha mãe com ele.
Desculpe por isso.
Tem um pé
absurdamente grande, por sinal.
Eram os patins do meu pai.
Desculpe,
geralmente não sou assim.
É melhor
do que a alternativa.
Nunca chorei por ninguém
desde que meu pai morreu.
Nunca.
Qual é sua última memória dele?
Algo bom?
Eu gritei com ele
naquela manhã.
Estava tendo um chilique
por causa...
Nem sei sobre o que era,
não era nada,
eu tinha seis anos.
E...
Eu disse que não o amava.
Toda manhã costumava
ser igual.
Ele balançava a cabeça
e dizia,
"Tchau, por enquanto".
Ele pegava o trem
para trabalhar.
A não ser que estivesse
atrasado,
como naquele dia,
por minha causa.
Então, foi de carro.
Se tivesse ido de trem,
teria ido para o leste
e ficado bem.
Porque a onda de choque
não chegou tão longe.
Mas ele...
Ele pegou a estrada.
Foi...
Foi tudo culpa minha.
Sei que todos dizem que não,
que era a hora dele,
que era...
Mas não era.
Sabe que nunca fui
até o túmulo dele?
Nunca.
Não é muito zoado?
Está vendo isto?
Tudo isto?
Sabe por que rastreio "rems"?
Quer saber por que aparecem,
não?
Não, quero saber por que meu pai
não aparece.
Todos os "rems", todo dia,
mas ele não.
Ele não apareceu nenhum dia.
Acho que virarei a esquina,
ele estará lá e fará sentido,
mas ele nunca aparece.
É o que me assusta mais.
Quero dizer,
ele morrer, eu viver,
e se não significar nada?
Por isso continuo procurando.
Ron?
Oi, mãe.
Oi, Ron.
Está muito tarde e as estradas
estão congelando,
Kirk deveria passar a noite.
Arrumei o sofá-cama para ele.
Boa noite.
Tudo bem, querida.
Ronnie.
Querida, qual é o problema?
Nada,
eu só tive um pesadelo.
Querida, por que a janela
está aberta?
O que significa
"cai a escuridão"?
- O quê?
- Antes de acordar, falou isso.
Ficava repetindo,
"Cai a escuridão".
Não sei.
Vamos descer,
seu café da manhã está esfriando.
E feche a janela.
Bom dia.
Olá.
Obrigado.
Ronnie, preciso contar.
Recebi uma ligação
do escritório em Overton,
querem que eu faça
a entrevista de emprego.
É no dia 28,
vou dormir por lá.
Vai perder meu aniversário?
Volto no fim da tarde.
O que quiser fazer,
ainda podemos.
Tudo bem.
O quê?
É a cadeira dele.
- Perdão.
- Você não sabia, tudo bem.
Eu não sabia,
quer que...
Só sente.
Tudo bem, sério.
Sente ali.
Estou tão cansada.
Como estava o sofá-cama?
Conseguiu dormir?
VIOLENCIA DE GANGUES NO CENTRO
DISPARAM
Porque eu não.
Que cansativo.
Sonhei com Brian.
Ronnie.
Seu pai morreu no evento
há dez anos?
É.
Veja o jornal,
é de oito anos atrás.
O quê?
Como é possível?
MISTÉRIO SOBRE DESAPARECIMENTOS
NO ANO BISSEXTO AUMENTA
Pegue uma caneta, rápido.
Pego.
- Quanto tempo tenho?
- Quase acabando.
ESTUDANTE DESAPARECEU
HÁ UM ANO, TALVEZ MORTA
SHAW FOI ENCONTRADA MORTA
ESTA SEMANA
Acabou.
Talvez a imagem
tenha mudado.
Ou talvez foi sempre assim
e você não notou.
Mas de qualquer forma,
acho que ele quer alertar você.
Tudo bem, achei outro artigo
de oito anos atrás.
Emma Shaw desapareceu
no dia 29.
Ano bissexto.
O assassino não foi encontrado,
mas a polícia crê ter ligação
com o desaparecimento
e assassinato de outra garota
na área,
Claire White, encontrada morta
em 28 de fevereiro
do ano anterior.
Algum parente vivo?
Não.
A família dela se mudou,
mas Claire tem uma irmã
em Aurora.
AURORA
PRÓXIMA SAÍDA
Claire tinha um namorado,
o Brian.
Sobrenome?
Nunca soube,
não era tão próxima da Claire antes.
Enfim,
ela estava obcecada.
Mudou-se para Chicago em meses
para ficar com ele.
Achei que estavam
indo rápido demais,
mas Claire era assim.
Onde acharam o corpo dela?
Quer vê-la morrer?
Eu passo o endereço,
mas pense duas vezes
antes de ir.
- Por quê?
- É na área restrita.
Esta é uma transmissão
de um anúncio de alerta.
Entrou em uma área restrita.
Apenas pessoal do governo
dos EUA autorizado.
Vire e vá para o próximo ponto
de checagem.
Esta é uma transmissão
de um anúncio de alerta.
Entrou em uma área restrita.
Apenas pessoal do governo
dos EUA autorizado.
Vire e vá para o próximo ponto
de checagem.
Esta é uma transmissão
de um anúncio de alerta.
Entrou em uma área restrita.
Apenas pessoal do governo
dos EUA autorizado.
Vire e vá para o próximo ponto
de checagem.
Não precisa fazer isso,
Ronnie.
Você vem?
No meu sonho,
eu ficava repetindo...
"Cai a escuridão".
Vamos, temos que ir.
Ei!
Não sabe ler?
PERIGO
ALTA VOLTAGEM
Não é elétrica,
só querem assustar pessoas.
Eu espero.
É, eu espero.
Espero.
Viu?
Tenho um alicate
na minha mochila.
- Por quê?
- Não pergunte.
São todos?
São.
Os ciclos deles não terminam.
Como é possível?
A energia que os torna possíveis
é mais forte,
é perto do marco zero.
Por isso os ciclos
parecem contínuos.
Não repetem só momentos,
mas dias, semanas.
Alguns podem repetir
as vidas inteiras.
Continue andando, está bem?
Vamos dar o fora daqui!
Locais, com certeza
não são "rems".
Ali.
- Ronnie, siga-me.
- O quê?
Não diga nada.
Veja só.
Este é novo.
E daí? Tem vários novos
todo dia.
Vamos embora.
A gente precisava beijar
para convencer?
Provavelmente não,
vamos.
É o endereço que ela deu.
Ronnie, é o laboratório da colisão.
É o marco zero.
LABORATÓRIOS ASHBURN
Vieram ver os fantasmas?
Tem todo tipo de fantasma aqui.
Soubemos que dá para ver
uma garota morrer.
Dinheiro?
Não tem como errar.
Vá até o fundo
e desça as escadas.
Divirtam-se.
Malucos.
Droga.
Não entendo,
achei que aqui era um laboratório.
Devem ser "rems" de antes
do laboratório existir.
No grande incêndio de Chicago,
pularam de telhados.
Também deve ter sido
uma casa de banho.
Um hospital
durante as guerras.
O que faremos?
Ficaremos de pé no escuro?
É, esperamos.
Até o quê?
Aquilo.
Lá vem ela, gosto disso.
Lá está ela.
Ela conhecia o assassino.
Vamos dar o fora daqui.
Ronnie.
Dr. Steiner.
Martin Steiner.
Dr. Steiner!
Espere!
O que foi isso?
- Sinto muito.
- Espere.
Espera!
- Vamos.
- Não, espere um pouco.
Lá está ele.
Ronnie, venha.
Não, espere.
Por aqui.
Steiner!
Só queremos conversar.
Sobre Claire White.
Vão embora.
E o Brian.
- Mandei irem embora.
- Calma, tudo bem.
- Vamos embora, tudo bem?
- Você o conhece.
- Vou atirar.
- Você conhece o Brian.
- Saiam!
- Quer atirar em mim?
Então, atire.
Se eu for embora sem respostas,
já estarei morta mesmo.
Quer compensar por ter destruído
a vida de todos?
Então comece ajudando
a salvar a minha.
Por favor.
É aqui que eu vivo agora.
Depois da explosão,
eu voltei.
Acho que é o único lugar
ao qual pertenço.
Eu só...
Venham.
Sentem-se.
Quando as bombas caíram
em Hiroshima e Nagasaki,
quem estava perto da explosão
absorveu a radiação
e foi incinerada.
As sombras delas ficaram marcadas
nos muros para sempre.
E, sabe,
a morte funciona assim,
entendem?
Quando morremos,
deixamos nosso eco para trás.
Sim.
Os ecos podem tornar-se
algo mais,
podem virar portais.
Portais através dos quais
pessoas podem voltar
e tocar nos vivos.
Minha pesquisa era entender
os portais
e acabei criando um.
Um portal entre a vida
e a morte?
É, e vice-versa.
Trouxemos pacientes
a beira da morte de volta
para ver se podíamos usar
uma pessoa viva
como receptáculo
para ressuscitar um morto.
Infelizmente,
quanto mais perto chegávamos,
mais perigoso ficava.
O que aconteceu
no dia do evento?
Ao invés de criar um portal,
rasgamos um grande buraco.
E o Brian?
Brian era meu assistente
de pesquisa.
Era jovem, mas brilhante.
Era fundamental
para nosso trabalho.
Mas algo,
depois do evento,
algo mudou nele,
parecia quebrado.
Quando descobri que a namorada,
Claire,
tinha sido assassinada,
sabia que tinha sido ele.
Mas houve outras
desde a Claire.
Transferência espectral.
O que é isso?
Brian matou a pessoa
que mais amava.
Agora quer trazê-la de volta
no corpo de outra.
Mas Brian está morto,
é um "rem".
Fantasmas não podem matar,
as leis...
As leis são mentiras,
Srta. Calder.
Histórias de dormir
para crianças.
Para que fechem os olhos.
Está atrás de você agora,
não?
O aniversário da Claire
é depois de amanhã.
O aniversário da Claire...
A transferência espectral
só funciona
se o recipiente,
no caso você,
compartilhar o nascimento
com o falecido.
Depois de amanhã
é meu aniversário.
Temo que não tenha
muito tempo.
Olha,
o que precisa lembrar
é que em um mundo onde mortos
andam entre os vivos,
nada é o que parece.
Pagamos um preço
por conhecimento,
aprendi isso.
O que está fazendo?
A verdade pode ser
um fardo terrível.
Não falaremos nada, juro.
Mas o fardo não é mais meu.
Não!
Tudo que ele disse, as leis,
temos que contar para todos.
Brian está atrás de você,
certo?
Precisa ficar segura
por 48 horas.
- Aí talvez...
- Aí contaremos para todos.
É.
O que faremos?
Não tenho muito tempo.
Podemos ir para minha tia
em Bakersville.
Ele pode nos encontrar.
"Rems" ficam no mesmo lugar.
Também não se comunicam,
mudam ou matam.
Ouviu o que Steiner disse,
as leis são mentira.
Pare, estou do seu lado,
está bem?
Estou tentando resolver
com você.
Acha que está sozinha?
Não, estou com você.
Sr. Lane?
Pode abrir seu armário,
por favor?
Por quê?
Abra o armário.
Por favor.
Afaste-se do armário,
Sr. Lane.
Isso é ridículo,
o que acha que vai encontrar?
Não, isso não é meu.
Venha conosco, Sr. Lane.
Isso é ridículo, não é meu.
Calma, perdão.
Ronnie, não é minha arma.
Tire a mão de mim!
Não é minha, Ronnie.
Sr. Bittner,
estou com problemas
e preciso de ajuda,
que me escute.
Provavelmente não vai
acreditar, mas...
- Vá com calma.
- Não tenho mais ninguém.
Acredito em você.
ANIVERSÁRIO DA TRÁGICA PERDA
SE APROXIMA
Acredito em você.
A pastora Greer contou tudo.
Bill conversou com ela
antes de morrer.
Acha que Brian o matou?
Não sei,
fiz minha própria investigação.
É a única coisa
que faz sentido.
Temos que falar com Kirk,
será liberado logo.
Viu o que aconteceu.
É, mas não era a arma dele.
Eu não deveria contar,
mas sabe por que o expulsaram
da outra escola dele?
Não.
Encontraram uma arma com ele.
E era o Dr. Steiner?
- Ele não falou mais nada?
- Não, só isso.
Se ele estiver certo,
fugir não fará diferença.
De acordo com Steiner,
a transferência
precisa acontecer um dia antes
do nascimento dos dois.
Se não for na data,
não acontecerá.
Então, o dia 29 é a janela do Brian.
Precisa ficar segura
por 24 horas.
- Como?
- Tem um quarto do pânico?
Tenho.
O que sua mãe acha
de uma pequena reforma?
Ei.
Posso ajudar?
Estamos bem, obrigada.
Ronnie, posso falar com você?
Por favor.
Pode.
Por que não atendeu
minhas ligações?
Sabe que a arma
não era minha.
Como sei?
É sério,
por que foi expulso
da sua outra escola?
- Por favor, só...
- Ronnie.
- Conte a verdade.
- Foi diferente, certo?
Como?
Porque a arma era sua?
Não, Ronnie.
Escute, por favor.
Escute, não machucaria ninguém.
- Por que tinha uma?
- Queria me machucar.
Por favor, foi um erro,
tem que acreditar em mim.
Não sei mais
no que acredito.
Ronnie.
Olá, Anna Calder
para ver o Sr. Lawrence.
Falamos pelo telefone.
- Sente-se, Sra. Calder.
- Obrigada.
Vamos transformar
o quarto do pânico
em um abrigo onde nenhum "rem"
consegue entrar.
Metal bloqueia
a energia espectral,
tornando mais difícil
para o Brian passar.
DR. MARTIN STEINER
LABORATÓRIO ASHBURN
O MAIS PROCURADO DOS EUA
ELE E SUA EQUIPE MATARAM MILHÕES
Um selante, os "rems"
aparecem mais claramente
em climas mais frios.
Não deixe o ar frio entrar.
EQUIPE DE PESQUISA
Não se preocupe, Ronnie,
manteremos o Brian fora.
Ficou feio,
mas deve funcionar.
É.
Vamos ficar aqui
algum tempo.
Vou pegar comida.
Tudo bem se ficar
um tempo sozinha?
Sim.
- Pode vir comigo.
- Não, tudo bem.
Sinto-me mais segura aqui.
Ronnie, vai ficar tudo bem.
Tem certeza?
Não.
Na verdade,
estou morrendo de medo.
Mas se continuar forte
por mim, seria ótimo.
Volto já.
COLOQUE UMA IMAGEM
PARA INICIAR A PESQUISA
Não é possível.
Droga, Ronnie.
Atenda o telefone.
Droga.
SEM SINAL
Olá, Sr. Lawrence.
Sra. Calder?
Que bom poder ligar
o rosto com a voz.
Não sei como dizer isso,
mas nunca falei com você antes.
Anda!
Pai!
É o Bittner,
ele trabalhou com Steiner.
A filha morreu no evento.
Bittner era colega do Steiner.
Eva, precisamos ir agora,
querida.
Vá para o abrigo,
como treinamos.
Eva!
Pai!
Não!
Não, pai!
Pai!
Ronnie.
Sr. Lane, que surpresa.
Tenho uma pergunta
sobre o projeto.
LIGANDO
LAWRENCE CONSULTORIA
CHAMANDO
Nossa, está feio lá fora.
A tempestade está piorando,
trouxe comida.
Então,
o que faremos agora?
Bom, sentamos, comemos
e esperamos.
Conhece alguma história
de fantasmas?
- Nossa.
- Tudo bem, eu arrumo.
- O que houve?
- Nada, cortei meu dedo.
Espere.
- Do que isto é feito?
- Chumbo.
Que tipo de chumbo?
Polímero de chumbo.
Deixe-me ver, eu ajudo.
Então conhecemos Mary Greer,
o cara misterioso,
- ele a sequestra.
- Estrangula.
E a mata.
POLÍMERO DE CHUMBO
SOB AS UNHAS
Nunca notei a cicatriz
no seu rosto antes.
- O que houve?
- Esta?
Foi um acidente.
Que tipo de acidente?
Tem algo errado?
Em um mundo onde os mortos
andam entre os vivos,
nada é o que parece.
Preciso ir ao banheiro.
Acho que agora
não é uma boa hora.
Estou fazendo o que
qualquer pai faria, Ronnie.
Matar você é o único jeito
de trazer Eva de volta.
É sua filha?
É meu anjo.
Sem abraço, nem olá.
Transferência espectral.
CERTIDÃO DE NASCIMENTO
Não funcionou com as outras,
mas pode funcionar com você.
É a única chance dela,
Ron.
Eu confiei em você.
Mas não posso deixar o Brian
me impedir de novo.
Ou Pescatelli.
Ou o Kirk.
Todo dia a vejo desaparecer,
é a grande piada de mal gosto,
não é?
Não que perdemos
quem amamos,
mas que continuamos perdendo.
Mil outras vezes.
Sinto muito, Ronnie.
A Eva merece uma chance.
Eu também!
Um pai não deveria
enterrar um filho.
Seu pai teria entendido.
Ele teria entendido.
Por favor, não!
Não!
Obrigada.
Está conseguindo!
Por que está me seguindo?
Ronnie.
Ronnie!
Pai?
Precisa soltar.
Mas estou com medo.
Se precisar de mim,
sempre estarei aqui.
É hora de me deixar partir,
Ron.
Precisa me soltar.
Eu seguro você.
Levante, estou aqui.
Você vai ficar bem, Ronnie.
O socorro está vindo.
Achei que estava morto.
Só um pouco contundido.
Quer ouvir algo fantástico?
Algo fantástico aconteceu,
alguém me encontrou.
Um remanescente.
Pai.
Pai!
Eu o encontrei, Ron.
Eu o encontrei.
Estava lá o tempo todo.
As coisas são como tem que ser.
Talvez não todas...
Mas algumas sim, Ronie.
Tudo bem?
Sim, só não me abandone.
Não vou.
Não abandonarei você.
Nunca abandonarei você.
LEITE
O Brian nunca mais apareceu.
Você também não.
Acho que não precisavam mais.
AQUI ESTÃO AS CINZAS
DO EVENTO DE CHICAGO
ENTRE ELAS ESTÁ ROBERT CALDER,
MARIDO E PAI AMOROSO
Amo você, pai.
E sempre amarei.
Adeus.
- E aí?
- E aí o quê?
Lembra do que Steiner disse?
Talvez sejamos os únicos vivos
que sabem a verdade.
Agora nós sabemos.
O Steiner morreu.
Bittner também.
Ninguém acreditará em nós,
não sei o que podemos fazer.
Mas...
sei que temos que fazer algo.
E precisa de um parceiro?
Entre no carro.