Agora sabemos
quem é o mais forte.
Por que não se senta?
Já vou aí com você.
Como senti falta dessa bunda!
É?
Ela também sentiu a sua.
Como vai ser?
Ganhei algemas novas.
Para mim ou para você?
O que você preferir.
Ninguém se mexe! Parado!
Mas que droga é essa?
Você é surdo, Bigs?
Meu irmão disse para não se mexer!
Droga!
Vista-se.
E o meu dinheiro?
Vai receber mais tarde.
O caramba! Quero agora!
Cale a boca e se vista!
Isso é besteira.
Babaca.
Que é isso, John?
É melhor ter uma boa explicação
para isso.
E temos.
Metade da nossa mercadoria
está nas mãos dos federais,
e cinco dos nossos estão presos.
O quê?
E acha que tenho
alguma coisa a ver com isso?
Não. Você é covarde demais.
Mas alguém da família do Bruno tem,
e aposto que você sabe quem.
Vá se ferrar, Lee!
Os caras do Bruno são de respeito.
Não me surpreenderia se fosse o seu pai
que estivesse com os federais.
Cuidado, Bigs!
Olhem só para vocês.
Uma família tão quebrada que fizeram
vocês dois acreditarem que eram irmãos!
Vai continuar falando asneira?
Ou vou ser obrigado
a calar essa boca?
Está bem.
Escute.
Estão dizendo que alguém da sua família
está dando grana aos federais.
-Quem?
-Como é que eu vou saber?
Quem sabe o Ricky?
Ele parece ser um traíra!
Certo, John.
Já cansei dessa bobagem.
Eu não sei, está bem?
Mas não somos nós.
Não se mexa!
Armas na cama ou juro
que explodo a cabeça desse cara!
Desculpe, querido. Você também.
Calma, gata.
Agora as carteiras.
Coloquem na cama agora!
Vadia desgraçada.
Você consegue pegá-las, Lee.
Obrigada. Agora se afaste!
Eu disse para se afastar!
Bela arma.
Valeu!
Até mais!
Droga!
Vá se ferrar!
É o que ganha por mexer
com os caras do Bruno!
Quer mais, John?
É isso o que ganha
por mexer com a gente.
Agora me conte
o que eu quero saber.
Você quer saber?
Então fale com seu pai,
seu fracote maldito!
Idiota!
O que o Bruno vai fazer se souber
que você matou um dos caras?
O Bruno que se dane!
Nossos caras
foram pegos no flagra.
Não havia nada
que pudéssemos fazer.
Já disse que vocês são os lutadores
mais durões que já formei?
Sempre que vocês subiam no ringue,
eu tinha medo que não saíssem de lá.
Mas sempre que lutavam,
vocês saíam mais fortes.
Você ouviu?
Tem um dedo-duro na família,
e o Bruno...
Foi você que provocou o Bruno!
Eles nos provocaram.
Eu só pensei...
A família precisa mostrar força.
Você não sabe
do que ela precisa.
Devo deixar esses desgraçados
nos desrespeitarem?
Você tem que fazer
o que eu mando!
O FBI,
um dedo-duro na família,
e agora isso.
O que vai acontecer
quando eu morrer?
Os caras vão seguir
quem respeitam.
E quem acha que eles respeitam?
Você?
Isso é respeito.
Decidi tornar John
meu sucessor, oficialmente.
Vou anunciar amanhã.
O John? Por quê?
Ele é respeitado.
-Eu construí esse negócio!
-Já chega!
Eu! Eu fiz tudo! E para quê?
Para ser o segundo na hierarquia?
Faça o que te mandam.
Como quiser, pai.
Lee!
Ele sempre foi mimado.
É forte, mas é perigoso.
O soco só te leva até certo ponto.
É preciso um bom trabalho de pés,
bom equilíbrio.
Confio em você, John.
Lee é da família,
vai precisar de você como guia.
Cuide dele.
Se não, a vida que construí,
a vida que dei a vocês,
terá sido em vão.
Faça um velho orgulhoso
e devolva essa família ao lugar dela.
Agora saia daqui.
Bem, esse é um caminho.
Detetive Stern.
Pode nos dar um minuto?
Bersetti. Há quanto tempo!
Como vai o seu filho?
É um imbecil.
Tal pai, tal filho.
Caramba!
É o Mark Bigs?
Com certeza, Paul.
A entrada não foi forçada,
não tem balas nem buracos de tiro...
Não te chamei aqui para investigar
minha cena do crime, está bem?
Para quê, então?
O gerente me mostrou
umas imagens de segurança
e adivinhe quem foi flagrado
fugindo do local?
Caramba! Não é o estilo deles.
Investigue isso.
Se estiver rolando uma briga interna
entre o Bruno e o velho,
seria algo bem grande.
Vou investigar.
Estou falando, Lee!
Não sou traíra.
É exatamente
o que um maldito traíra diria.
Amarre-o.
Sabe que ele não aprovaria isso.
Vamos, John.
O que você quer que eu faça?
Que eu peça com educação?
Dê uma lição nele no ringue?
Só tem um jeito
de conseguir a verdade.
E você sabe disso.
Todos sabemos as regras!
Nunca, sob nenhuma circunstância,
dedure a família.
Lee, por favor.
Não sou eu, eu juro!
Pode ser qualquer um.
Por que eu?
Precisa me ouvir.
Por que eu faria isso?
John, fale para ele!
Não desse jeito.
Saia, John.
-Ou é ele ou ele sabe quem é.
-Droga! Me solte...
Cale essa boca, Ricky!
Como eu disse, não assim.
Temos um problema!
Seus traidores, cretinos,
filhos da mãe!
Qual de você vai me explicar
como os malditos federais
apareceram na nossa festa?
Sabemos tanto quanto você.
Pelo que sabemos,
você deu a dica a eles.
Certo. Então, por que tem um cara
amarrado ali?
Estão fazendo algum tipo
de ritual pervertido?
Não respondam.
Você me deve
um carregamento de armas.
Você me deve uma compensação
pelos homens que perdi.
Que se dane tudo isso.
Quero falar com o velho.
Agora!
Ele não quer falar com você.
O que meu irmão quer dizer é que,
se tem algum problema,
pode resolver com a gente.
John, John...
John, John.
Vá se ferrar.
Junto com seu irmãozinho.
Merda!
Larguem as armas!
Fale para eles!
Não mandei vocês se ferrarem?
Fale!
Larguem as armas.
Desgraçados.
Vai ter seu carregamento
na semana que vem.
Mas não fomos nós.
Enquanto isso, sugiro que tenha
um pouco mais de respeito.
Pode ir.
Cretinos desgraçados.
Vamos embora!
Esperava que você, ao menos,
telefonasse.
Tive um dia cheio.
É.
Seus homens foram presos
pelo FBI.
Tem ideia de como aconteceu?
Não. Você tem?
Estou investigando.
Não quer conversar a respeito?
Não com você.
Cuidado, John.
Sim, tenho olhos nas costas.
Oi, John.
John.
Uma palavra de 5 letras
para algo que se joga em você.
Livro?
Algum problema, Chloe?
Não, senhora.
Vamos do começo, meninas.
Prontas? E...
Até amanhã, Chloe!
Chegou encrenca.
-Você está péssimo.
-Tão ruim assim?
Só quero dormir, está bem?
Nada disso. Precisa praticar.
Não estou a fim hoje.
É nessas horas que mais precisa.
Onde foi que paramos?
Lembrei,
arabesque.
Arabesque.
Começa aqui, dá uma volta
e termina com um arabesque.
Vamos! Você estava melhorando.
Pronto?
Um,
dois,
três.
Vamos ter
que trabalhar o equilíbrio.
Meu equilíbrio é ótimo.
O chão que é escorregadio.
Tire os tênis e as meias.
Ou posso te arranjar uma dessas,
Começa na quinta posição.
Endureça a barriga, abaixe os ombros,
queixo e pescoço para cima,
e levante.
Muito melhor.
Fica lindo dançando.
Devia me ver lutando.
Posição canhota?
Essa é difícil...
Cuidado com esse cara.
Ele é canhoto
e tem um gancho de direita terrível.
O Bruno não ficou feliz
com o que aconteceu hoje.
Esse é o menor
dos nossos problemas.
O velho vai entregar o comando
para o John.
E agora?
Eu vou dar um jeito.
É?
É esse o cara?
Não brinque com esse cara.
Anda! Vamos!
Droga.
Duro como tijolo, hein?
Não o suficiente!
Marque uma reunião com o Bruno,
mas fica entre nós.
Quer conhecer os negócios?
Eu te ensino.
Mas hoje
prefiro que espere lá fora.
Vou negociar com esses incompetentes
e não confio neles.
-Acha que pode fazer isso?
-Você já tem guarda-costas, Bruno!
Quando vai me deixar participar?
Aprender sobre os negócios?
Quando parar de agir feito idiota.
Onde você estava nisso?
Pare de encher e faça o que eu mando.
Entendeu?
Quer aprender
sobre os negócios...
Por que estou me justificando, Angelo?
Isso é inaceitável. Ponto final!
O que espera que eu faça?
Me entregue o traíra
para que eu arranque os olhos dele.
Vamos, Bruno,
não é tão mal assim.
Sente-se, por favor.
Não é fácil parecer forte
para os meus garotos.
Eles me veem como pai,
você sabe o que é isso, Bruno.
Com quantos anos seu sobrinho está?
O bastante para não
fazer besteira por aí.
Vamos, ele é jovem ainda.
É dever dos pais
controlar os filhos.
Temos que nos manter fortes,
cuidar para que eles não se percam.
Eles já se perderam, Angelo.
Não têm respeito algum!
Sempre mantivemos a paz,
mas com esses seus garotos...
Não dá, Angelo.
Eu admito.
O Lee é meio esquentadinho.
Mas não posso
desistir deles agora.
Precisa dar um tempo a eles
para que aprendam.
Tempo, Angelo?
Um dos meus melhores homens
está morto por causa deles!
Cinco dos seus estão presos.
Não tenho mais mercadorias
e você tem um dedo-duro
na família.
E o maldito Lee,
aquele canhão desgovernado,
tentou arrancar meu olho!
Ficou bem em você. O tapa-olho.
Ficou, é?
Está rindo? Acha isso engraçado?
Por que não compro um papagaio?
O que quero dizer
é que um canhão bem treinado
pode ser uma arma valiosa.
Você não pode deixá-lo sem castigo.
Não pode mesmo!
Não vou.
Pode deixar.
Vou garantir que você seja compensado
pela perda de mercadoria...
e do Bigs.
Era um bom garoto.
Você é um homem justo, Angelo.
Mas se deixar a família nas mãos do Lee,
não sei se vai ser possível manter a paz.
Vou entregar o comando ao John.
Aquele palerma?
Ele nem sabe falar.
Aliás, ele fala?
Acha que ele dá conta?
Quer que eu acredite que ele pode
dar conta de tudo isso?
O John é mais forte do que você pensa.
Vai saber controlar o Lee.
Não, Angelo. De jeito nenhum.
Dá para deligar essa droga?
Temos que ir!
É para você.
Quem é?
Oi, Bruno. Como está o olho?
Me dê um bom motivo
para eu não atirar em você agora.
Cuidado, Curly!
Não tenho nada para falar com você,
seu idiota escroto.
Eu devia falar
com seu irmão, John.
Parece que ele tem mais chances
do que você de ser o grande chefão.
Quem te disse isso?
Um passarinho me contou.
Me convença a não arrebentar
sua cabeça.
Vá em frente.
Vai se arrepender pela manhã.
Acho que quebrou meu dedo.
Nossa!
Não sabia que era tão frágil.
Como aprendeu a bater assim?
Tem muita coisa que não sabe
sobre mim.
Ainda não falamos sobre você
ir morar comigo.
Não sei por que ainda mora
nessa espelunca.
Eu gosto daqui.
Vai me dizer o que está se passando
por essa cabeça grande?
Minha cabeça não é grande.
Me ofereceram uma coisa hoje.
Como assim, ofereceram?
Achei que já tínhamos
falado sobre isso...
Relaxa. Eu não vou aceitar.
-Você disse isso a ele?
-Ainda não, mas vou dizer.
Sei.
Eu só preciso achar
a melhor forma de falar, está bem?
Que tal: "Desculpa, pai, mas não vou
me tornar um senhor do crime por você"?
Você me prometeu que ia sair
dessa vida,
que havia uma saída.
Fizemos planos.
E vou. Nós temos...
É complicado. Ele é meu pai.
Ele não é seu pai.
É um criminoso.
-Acho melhor eu ir embora.
-Não faz isso.
Falamos sobre isso
um milhão de vezes, John.
Mas você faz o que achar melhor.
Até mais.
Fala.
É o Ricky.
Não sei como dizer isso, mas...
O que foi?
É o velho.
Ele está morto, John.
Ele ia querer que ficasse com isso.
Ainda não acredito
que ele se foi.
Ele estava certo quanto a mim.
Eu nunca o escutei.
A verdade é que,
se não fosse por ele...
Pelo menos ainda tenho você, irmão.
Ou devo dizer chefe?
Soa bem, não?
Vai demorar um pouco
para me acostumar.
É uma boa oportunidade para nós.
É hora de mudança.
O melhor agora
é ficarmos na nossa.
Você é o chefe.
Guarde o discurso para mais tarde.
Temos que celebrar!
O que está havendo?
Pai, ele roubou minha corrente
e me empurrou.
-É mentira!
-Cale a boca!
Já chega!
Para o ringue, os dois!
Vai ser uma semana daquelas!
Meus sentimentos.
Pensou melhor
sobre o que discutimos?
Ou está gostando de ser o chefão?
Não é nada disso.
Eu sei, entendo.
Mas, em breve, terá
que tomar decisões difíceis.
Só posso esperar
um certo tempo...
Eu sei.
Ricky,
já pensou em fazer outra coisa?
Como assim, outra coisa?
Tipo o quê? Ser taxista?
Está de brincadeira?
-Você já é taxista.
-Cale a boca.
É o melhor em que pode pensar?
Não se preocupe.
Planejei uma noite especial
para você.
John.
Tenho algo a dizer.
Hoje é um dia especial,
e meu irmão
merece boas-vindas especiais.
Ao homem que nunca serei.
Ao John.
Ao John!
Discurso!
-Discurso!
Vamos lá! Discurso!
Querem discurso?
Vou ao banheiro primeiro.
Ei, garoto! Vamos embora.
Vamos!
Está bêbado!
Chloe?
-Chloe?
-John! Onde você está?
Tentei falar com você
o dia todo!
Estou...
Estou em uma festa.
Está em uma boate?
Tinha drogas.
-Não quero atrapalhar.
-Não, espere!
Vamos!
Bruno! Aquele merda!
Precisamos sair daqui.
O que está fazendo?
Droga.
Desculpe, John.
Não era para ser assim.
Seu desgraçado!
Depois de tudo o que fiz,
ele escolhe você!
Pare, cara. Desista!
Fique no chão, John.
Srta. Perrera?
Sim?
Detetive Bersetti.
Gostaria de uma palavrinha com a senhora.
Claro.
Em particular.
Tem um mandado ou algo assim?
Quero falar sobre John.
Que ótimo. Você acordou.
Ficou apagado por quase um dia.
A bala não atingiu nenhum órgão vital,
mas você perdeu muito sangue.
Administrei morfina para a dor,
mas se quiser mais, é só chamar
a enfermeira no botão atrás da cama.
Tem uns policiais querendo falar com você
quando estiver preparado.
Pode me dar um minuto?
Vou ver o que posso fazer.
Ele está morto?
Não sei.
Acho que não.
Srta. Perrera, preciso saber se falou
com John nas últimas 48 horas.
Detetive Bersetti, pode me dizer
do que se trata?
Houve um tiroteio ontem.
Em uma boate.
Disputa de gangues.
Acreditamos que John esteja
entre os atiradores.
Não sabemos exatamente
o que aconteceu.
Os indícios
ainda são fracos, mas...
Não pode ser verdade.
O John não é assassino.
-Preciso que compreenda.
-Vá embora, por favor.
-Como é?
-Não posso ajudá-lo.
Se não tem um mandado,
por favor, me deixe em paz.
Não lembra do seu nome?
Acha que somos idiotas, não é?
Vocês sempre vêm parar aqui
pela mesma razão!
Vamos, cara.
Nos dê algo com que trabalhar.
Já disse tudo o que sei.
Esse babaca tem coragem.
Podem chamar o médico?
Estou muito tonto.
Tonto?
Está bem. Voltamos depois.
Vê se consegue
se lembrar de algo.
Tem certeza de que ele está morto?
E os caras do John?
Vão querer se vingar do Bruno.
Deixem que tentem.
É hora de fazer uma limpeza.
Que o Bruno faça isso por nós.
Fala.
Onde?
Te retorno.
Estava olhando seu prontuário e...
Caramba!
Você disse que ele não se entregaria,
mas não que ele sabia kung-fu!
Ouça, espertão,
limpe isso rápido!
Ele não é do tipo
que fica no chão.
Então devia ter atirado na cabeça!
Idiota!
Não é porque temos um acordo
que farei todo o trabalho sujo!
Não, Bruno.
Se não for para fazer o trabalho sujo,
não temos um acordo!
Filho da mãe!
Você e você.
Limpem isso!
Estou com fome.
Preciso comer alguma coisa.
Bruno, espere!
Não precisa fazer isso!
Não?
Quando o Lee descobrir
o que você vai fazer...
Ricky, seu dedo-duro patético.
Quem você acha
que era no telefone?
Seu novo chefe
está fazendo uma faxina.
Ajeitando as coisas
para unir as empresas.
O John não vai permitir isso.
John estará morto
antes que seu corpo esfrie.
Ele tentou estragar tudo,
mas vamos achá-lo. E depois, matá-lo.
Dê lembranças a ele por mim.
Não, espere!
Posso ajudar a encontrá-lo!
Sei para onde ele vai.
Por favor, não me mate.
Seu dedo-duro maldito.
Entregando seu próprio irmão?
Então fale, estou ouvindo.
Tem uma garota...
Uma dançarina...
Quer aprender sobre os negócios?
-Então venha comigo.
-Vamos!
Ricky! Tenho que te agradecer.
Foi de grande ajuda! Bom garoto.
Só precisava entregar
sua família.
Então não vai me matar?
Não.
O Tony vai.
Odeio dedos-duros!
Espere!
Agora vamos acabar com isso.
Chloe.
John, o que está fazendo aqui?
Te explico depois.
Desculpe.
Desculpar?
-Está tudo bem aí?
-Cuide da sua vida!
A culpa é sua!
E só sabe pedir desculpas?
A quem quero enganar?
Eu fiz isso comigo mesma!
Nós dois sabemos quem você é!
Eu posso consertar tudo.
Como? Vai matar pessoas?
Estou farto disso!
Não. Quem está farta sou eu!
Pode me deixar aqui?
Não.
Acabou!
E não me procure mais.
Para onde?
Só dirija.
Olha,
eu normalmente levo mais tempo.
Tudo bem.
Vou entender como elogio.
Além disso,
cobrei pela hora cheia.
Vá embora! Quarto errado!
Droga!
Merda!
Primeiro o Bigs. Agora o Tony.
Já pegou todos os caras do Bruno?
Acho que isso me pertencia.
Vai matar todos os meus clientes?
Saia.
E, dessa vez, não volte.
Boa sorte!
Espero que dure mais tempo
com esse cara.
Meu nariz!
Oi, Tony.
Vamos falar sobre o seu tio, Bruno.
Estou faminto.
Não comi o dia todo.
Uma sacola de dinheiro,
tudo isso por uma droga de sacola.
Vá pegar o dinheiro!
Na época do seu pai e do meu,
eram carros, caminhões de dinheiro.
Dinheiro para todo mundo.
Todo mundo se dava bem.
Carne e lagosta para todos.
Agora um misto quente
de um lugar ruim.
Qual é o problema?
A sacola está pesada!
Está de brincadeira?
Vai logo. Temos que ir.
Ajude ele.
É pesada! Minhas bolas também!
Vocês são dois! Vamos!
Inacreditável!
Quem é agora?
Não dá nem para comer
um sanduíche em paz.
Que droga! Eu só queria comer.
Só queria comer
a droga do meu lanche.
Quanto tempo esse cretino
vai me fazer esperar?
Inacreditável.
Esse tempo todo esperando.
Dava para ter terminado o lanche.
Lee, o que está acontecendo?
Lee, que droga é essa?
Desgraçado.
Era para você estar morto.
Desculpe decepcioná-lo.
Sabia que seu irmão
não terminaria o serviço.
Cadê ele?
Não sei e não quero saber!
Última chance.
Vá se ferrar.
Me mostre do que é capaz, seu maldi...
A noite está linda.
E você está um caco.
Trouxe o que eu pedi?
Ainda posso te ajudar
se você me ajudar.
Não sou dedo-duro.
Alguém vai cair. Sempre cai.
Você não entende,
não se trai uma família.
Tem certeza disso?
O velho tem entregado membros da família
durante anos para se proteger.
Não quer seguir os passos dele?
Então faça o mesmo.
-Proteja-se.
-Por quê?
Não importa.
A vida dele acabou.
A sua, não.
Quer acabar como ele
ou quer uma chance
de recomeçar do zero?
O que vai ser, John?
Terminou?
Terminou.
John.
Acabou.
A polícia está caminho.
Entreguei tudo.
Você não me deixou outra escolha.
Tinha escolha.
Podia ter morrido,
como era para ser.
E agora entrega a família?
Seu traidor nojento!
Eu? Traidor?
Você matou o velho, não foi?
E tentou me matar.
E para quê?
Para ter o comando da família?
Ela não te pertencia.
Não era para ser sua.
Chegou a hora
de resolvermos isso.
Só nós dois.
Certo. Só nós dois.
Você sabe onde.
Agora sabemos
quem é o mais forte.
A verdadeira vitória
significa nunca ficar no chão.
Olhe para você.
Sempre pronto para lutar.
Como se sente por trair
sua própria família?
Que pena que não pode
perguntar isso ao velho.
Seu amigo policial te deu isso?
É tudo bobagem, Lee.
Ele mentiu para nós.
Éramos crianças.
Ele usou a gente.
Cansei dessa droga.
Não pode virar as costas.
Já virei.
Você devia fazer o mesmo.
Entre na droga do ringue.
Não somos mais crianças.
Não, nós somos.
Devia tê-lo deixado viver.
Começa logo essa merda.
Isso foi inesperado.
Muito bom!
Vou te ensinar a ficar no chão.
Como ensinei ao nosso pai.
Fique no chão.
Fique no chão!
Vá se ferrar!
Nunca pegue
o que não te pertence.
Faça sempre
o que for melhor para a família!
Nunca, sob nenhuma circunstância,
dedure a família.
Tudo bobagem.
Pode ficar com isso.
Droga!
Vejo que ainda está vivo.
Vi você no noticiário.
Parabéns.
Foi só uma promoção.
Foi uma das maiores batidas
da história dessa cidade.
Você a encontrou?
Ela não quer ser encontrada.
E, sinceramente,
ela está ligada a todos os crimes
que você cometeu.
Vamos fazer vista grossa,
mas só se você parar.
NA CORDA BAMBA