Nós saímos à noite.
DII
4-2-2
Fumaça preta.
Está me vendo, não é?
Você quer que eu o encontre.
Eu vejo você.
Tudo certo aí?
- Sim.
- Tudo bem.
McCaffrey, está uma bagunça aí.
Tente não piorar.
Sim.
Alguém mexeu nela?
Não. Ainda tem
um cigarro queimado na mão dela.
O namorado disse
que a viu fumando na cama.
O cara de moletom vermelho?
Sim. Disse que quando voltou,
o lugar já estava em chamas.
Ele tentou ir até ela. Não deu.
Tequila.
Ele tem razão.
O fogo começou no colchão.
Um acidente causado por cigarro.
Eu não disse isso.
Ajudem-no com as escadas!
Antes do incêndio?
Sim.
Tentei, mas me queimei.
- Obrigado. Pode deixar.
- Tudo bem.
Oi. Como você está?
Meus pêsames.
Obrigado.
Qual o seu nome?
Eu... Dylan.
Desculpe, eu ainda não acredito.
Tudo bem. Eu entendo.
Tudo bem, Dylan,
sua namorada estava sozinha na cama?
Sim. Eu estava assistindo
a um filme no sofá.
Acho que caí no sono.
E, quando acordei, ela...
Sim. Eu entendo.
Mas, entenda,
a questão das mortes em incêndios,
é que as pessoas, mesmo adormecidas,
afastam-se do fogo por reflexo.
Mas ela não fez isso.
E as pessoas não dormem no meio
de uma cama king-size, não é?
Elas sempre escolhem um lado.
Quando alguém põe
uma pessoa inconsciente na cama,
a colocam no meio porque é mais fácil.
Dá para entender que alguém curioso
como eu fica se perguntando
se quando eu testar isso,
será que vou encontrar
mais do que tequila?
Filho da puta!
Meu Deus, quem é você?
Sou um bombeiro.
CORTINA DE FOGO 2
CORPO DE BOMBEIROS DE CHICAGO
46 & 17
Investigação de Incêndios, pois não?
Bom dia.
Você dormiu?
Claro. Se contar pôr a cabeça
no volante
por 20 minutos.
Ei, Sean? O capitão quer vê-lo.
- Qual o nome dele, Warren?
- Webber.
Já faz um mês, é Watts.
Vocês não têm jeito.
Ei, capitão? Quer falar comigo?
Sente-se, por favor.
Bom trabalho
com o assassinato da garota.
Recebeu os cumprimentos
do tenente de homicídios.
Doyle? Aposto que foi difícil
me elogiar.
Tenho a impressão que "obrigado"
e "Corpo de Bombeiros"
juntos na mesma frase,
não vêm naturalmente.
É, mas não somos
o corpo de bombeiros, somos?
Contratada temporária, Maggie Rening,
para o departamento.
Terminou o treinamento,
tem vários certificados
e qualificada para o porte.
Por que está me dizendo isto?
É sua nova parceira.
O quê? Espere aí.
Equipes com duas pessoas.
São as regras.
Nunca trabalhamos com parceiros.
Por que agora?
Porque por muito tempo ninguém
se importou em gerenciar essa unidade.
Olha, a única razão
de vocês da Repressão
virem para o DI,
é para ficar bonito no currículo
antes de se tornarem chefes,
eu entendo.
Mas vocês não entendem
como trabalhamos aqui,
e se você
é como os outros temporários,
a ideia de bombeiros portando algemas
deve ofendê-lo um pouco.
É um bom trabalho.
Você fica aí o dia todo sentado
estudando para a prova de chefe,
mas em troca,
nos deixe pegar criminosos
da nossa maneira, certo?
Sim, vim da Unidade de Repressão.
Quer saber em qual incêndio
trabalhei lá?
Da rua West Haddon.
Eu sei o que você fez naquela igreja.
E por seu tio ser chefe adjunto
desta unidade,
ninguém tem coragem de dizer,
mas eu tenho.
Não tenho problemas com bombeiros
que carregam algemas.
E sim com aqueles que são uma ameaça.
Para constar,
nunca pedi nada ao meu tio.
Pode voltar ao trabalho agora.
Oi, Maggie Rening.
Deixe-me adivinhar.
Quatro anos no carro de bombeiros?
Cinco.
Sabe de alguma coisa
sobre este trabalho?
Incêndios são ruins, não é?
- Ei, espere aí!
- Pare!
Vamos. Temos que chegar à casa
dos Hunter antes de escurecer.
Rápido, seus lerdos!
Troco um doce por esse quebra-queixo.
Vamos. Sua vez de bater.
Peça mais a ela.
Sra. Hunter? Chegamos.
Eric, bata mais forte.
- Eric, de novo. Mais forte!
- Tem alguém em casa?
Tente abrir.
Espero que a Sra. Hunter
tenha feito biscoitos.
Entre na casa deles.
Gostosuras ou travessuras!
Sra. Hunter?
- Pronto, senhor.
- Obrigado.
Cordeiro, não é?
Não acredito
que ainda veste este casaco.
Ele era o meu pai.
E ele era o meu irmão.
Está me seguindo?
Não é difícil te achar.
É só seguir o fedor da comida daqui.
- Tem algo que queira me dizer?
- Sim.
Sim.
Pare de ficar enfrentando
todos os capitães
que aparecem na divisão de incêndios.
É o meu tio falando
ou o chefe adjunto?
Escolha.
Já sou um adulto, posso lidar com ele.
Você está se isolando demais
no departamento.
Não faço parte de um time de boliche.
Até mais.
Temos um chamado.
Certo.
Não fale, só me escute,
o local, o fogo, tudo, certo?
Sim?
Ei. Cinco até agora.
Crianças pedindo doces no Halloween.
Achamos que ele tentou abrir
a porta e...
- Meu Deus.
Vamos. Estamos de saída.
- Liberado?
- Sim, liberado.
Quebre os engates.
Role o material molhado.
Sem sinal de dispositivo incendiário,
e a porta explodiu quando abriram.
Um incêndio explosivo.
Se você não consegue só ouvir
o edifício antes de entrar nele,
nos faça o favor
de esperar no carro. Certo?
Seis, pegue as escadas
e ajude o 17 com as mangueiras.
Certo, Rening. O que acha?
Curto-circuito na tomada.
O fogo passou pela tomada,
mas não começou nela.
Fissuras de calor intenso,
mancha de fumaça em forma de V.
Confirmam as suspeitas.
Só confirma a física do fogo.
Tem que entender o que ele quer.
Nada ao redor da tomada
iniciaria um incêndio,
e este fogo foi provocado.
Olhe para o vidro.
Se o fogo começou na tomada,
teria ficado um tempo por lá,
e como de costume,
procurado por mais combustível.
Isso teria derretido
o vidro de forma uniforme,
e não dessa forma assimétrica.
Isso requer um calor extremo
vindo de uma só direção.
Quer saber? Tem razão.
O fogo passou pela tomada,
mas foi só um efeito colateral,
o verdadeiro foco,
ou alguém fez de forma
que pensássemos que começou ali?
A parte inferior do cômodo,
onde está a nossa tomada,
não está tão queimada
quanto as paredes superiores.
Quer dizer que o fogo
passou mais tempo alto do que baixo,
deve ter ido para o alto
de alguma forma.
Espere. O fogo não começou aqui.
Veio de outro lugar pelos dutos.
Por difusão.
Quente o suficiente para marcar metal,
mas sem traços de derretimento.
Cuidado.
É a fornalha.
O ponto de ignição
está embaixo dessa bagunça.
Continue procurando.
- Obrigada.
- Aproveite.
E você?
Eu? Vou comer a sobremesa.
Atenção!
Tenho quatro homicídios de crianças
sem solução?
Se soubesse contar,
saberia que são cinco. Não sei ainda.
Se tem fogo, são seus.
Muitas crianças mortas.
Sim, demais.
Encontraram os moradores?
Não tinha ninguém em casa.
Touhy está procurando nos registros.
Não deixe que se torne
um circo da mídia.
Entendeu? O que eu preciso agora
é de uma causa, certo?
Foi homicídio, incêndio criminoso?
Sim.
Ei.
Estamos na mesma página?
Começou no ar-condicionado.
Então usou os dutos
para infestar a casa.
Uma luz aqui.
O disjuntor não pegou fogo.
O revestimento do parafuso
de calibração não está aqui.
Se mal calibrado, pode causar
uma sobrecarga no mecanismo.
A descoloração mostra que este cabo
sofreu altas temperaturas.
Agora, se a fonte de calor
veio de dentro do cabo,
como uma sobrecarga elétrica,
teria derretido o isolamento plástico.
Se não, então a fonte de calor
veio de fora do cabo,
como em um jato de gasolina.
Alguém jogou gasolina aqui.
Parece que alguém jogou
para que parecesse
uma sobrecarga acidental
caso ninguém acreditasse
que a tomada fosse o ponto de ignição.
O chefe McCaffrey é o seu tio?
Sim, tecnicamente.
O que sabemos? Ou não?
O legista fez exames preliminares
nos corpos até agora.
Cinco pessoas do sexo masculino
abaixo dos 15 anos.
O que os matou?
No exame preliminar,
o legista disse que o fogo os matou.
Certo, são cinco mortes
na nossa conta.
Ou na sua, para ser exato.
Se foi o fogo,
meu trabalho acaba aqui.
O que acha, Sean? Homicídio?
Cedo demais.
Tenho que dizer,
difícil chamar isso de acidente.
Não preciso dizer
que nenhum daqueles pretensiosos
da prefeitura querem chamar isto
de crime.
Nem o prefeito, que já está
preocupado com a taxa de homicídios.
Nem a polícia e, com certeza, nem nós.
A ATF vai entrar na investigação?
Não, acho que posso dizer
que o Sean estragou essa relação
há muito tempo.
Kunz? Ele é um imbecil.
Não consegue bater um prego
em uma barra de sabão.
E a família?
Os Hunter, Rod e Jan,
casados e sem filhos.
Não os encontramos ainda.
Vou dizer o que não vamos fazer.
Até encontrarmos os Hunter
e ter uma ideia sólida
de causa e origem,
não vamos dizer nada.
Ninguém dá um pio, certo?
Agora, me digam uma coisa.
A investigação preliminar
não nos disse muito.
Talvez haja uma gangue
roubando casas na área.
A câmera da rua pode nos dar
imagens de um carro.
Identifique o carro e saberá mais.
Quero que tirem esses criminosos
das ruas imediatamente, certo?
Claro.
Por sinal, quem é você?
Maggie Rening.
- Rening?
- Parceira do Sean.
Rening.
Que ótimo.
Agora o DII é oficialmente
o lar dos problemáticos.
Os malucos que fizeram isso
embrulharam para presente.
Já rosnam comigo
o suficiente no trabalho. Certo?
...ao norte de Lincoln Park,
depois da explosão devastadora
de hoje à noite
que matou cinco jovens garotos
enquanto pediam doces no Halloween.
Famílias da vizinhança
estão deixando flores
e bilhetes de condolências,
e se perguntam como isso aconteceu.
Os bombeiros
ainda estão investigando a casa
que explodiu em chamas sem aviso.
Os donos da casa, Rod e Jan Hunter,
ainda não foram localizados,
e os bombeiros pedem
para que qualquer um com informações
sobre o paradeiro dos Hunter
entre em contacto.
A causa do fogo ainda é uma incógnita.
Membros da Câmara Municipal
pedem por respostas.
Foi um acidente
ou um incêndio criminoso?
Uma coisa é certa,
as vidas das cinco famílias
de Lincoln Park e desta comunidade
nunca mais serão as mesmas.
Ao vivo...
Sean!
Não acredito que você
passou por todos aqueles dutos.
Não sozinho.
Você não caça assim.
Merda.
Eles o fizeram mentir.
Tudo bem.
O quê? Vai se mudar para cá?
Como você...
Coisas pegando fogo não o incomodam?
Ei! Pare com isso, certo?
Pare com isso.
Isso, melhorou. Muito bem.
Não é o que parece.
Só estou jogando comida fora, certo?
Rening.
Fiz o dever de casa.
Tinha uma bombeira chamada Rening
que recebeu duas condecorações
no mesmo ano por salvamentos.
Deve ser algum tipo de recorde, não é?
Não é.
As pessoas não viram bombeiras
para andarem armadas.
Elas vão para o DII
porque não aguentam
mais apagar incêndios
ou querem combater o crime,
-e você não é nenhum dos dois.
- É? Qual dos dois é você?
Eu? Não me encaixo
em nenhuma categoria.
Talvez seja os dois.
Por que está aqui, Rening?
Não foram eles.
Dovyle identificou o carro deles
na câmera da rua.
Tinham gasolina
e pés de cabra no carro.
Não duvido que estes idiotas
estivessem aprontando,
mas não nessa casa.
Por que tem tanta certeza?
Porque estes idiotas
tinham gasolina no carro.
Gasolina é coisa de amador.
É duas vezes mais quente,
queima desordenadamente
e apaga na metade do tempo.
Recebemos o resultado cromatográfico,
e havia nitrato de benzila
por todo o lugar, não gasolina,
com o suficiente de linóleo
para esconder o benzila,
mas não para confirmar um jato.
Benzila é o que os profissionais
usam, certo?
Baixa temperatura, demora para pegar,
mas quando pega, é como um dragão.
Quem fez isto é inteligente
o suficiente para culpar a tomada,
também para nos atrair para um painel
de disjuntor que teve sobrecarga,
além disso,
fez o fogo usar o benzila pelos dutos
enquanto escondia isso
com hidrocarboneto de linóleo.
É um dos criminosos mais inteligentes
com quem já lidei.
Não é o mais inteligente.
Ele está atrás das grades há décadas.
Ronald Bartel.
O cara é outro nível.
- Ronald Bartel.
- Não se preocupe.
Ei, Doyle.
Os Hunter ainda estão sumidos.
Eu entendo.
Preciso que use mais policiais
para achá-los.
Por que devo me meter?
Se tem fogo, é seu.
Um deles não morreu por causa do fogo.
O quê? Achei que fosse
um incêndio explosivo.
A porta o matou.
Isso configura trauma.
Você não faria isso.
Quer ver quantos deles vou pôr
sob sua responsabilidade?
- Certo, vou mobilizar uma equipe.
- Muito bem.
Meu Deus.
O que está fazendo aqui, Kunz?
Achei que estivesse apagando
incêndios em iglus
depois da última besteira
que você fez.
A ATF está na força tarefa do DII.
Eles o colocaram nisso?
Não colocaram você.
Quem é?
- Maggie Renina.
- Oi.
Por que está se metendo
no meu incêndio?
É importante. A prefeitura quer
uma segunda opinião.
E a ATF tem orçamento o suficiente
para designar pessoas aleatórias
no caso dos outros?
Dois caras entram em um prédio.
Apenas um sai.
Quer saber, Kunz?
Você sempre confiou
demais nos informantes.
Isso ainda resolve casos.
E eu faço sem sentir tesão pelo fogo.
É. Fique longe do meu incêndio.
Sempre faz amizades por onde passa?
Ei, eu estava indo jantar.
Achei que quisesse vir.
Tenho planos.
É o aniversário da sua mãe.
Bem, mande lembranças.
Sua falta será sentida.
De novo.
É. Diga para ela falar
com o marido dela.
Sabe, Sean,
eu penso muito sobre aquela época,
sobre o seu pai,
o tempo todo.
Sim. Valeu a tentativa.
Eu ligo para a mamãe.
Mas ainda assim não virá.
Como eu disse, tenho planos.
Você o assusta, sabia?
Desculpe, o que disse?
Aquele senhor.
Não, somos amigos.
Venho aqui o tempo todo.
Ele é o dono.
Já o vi aqui antes.
Ele morre de medo de você.
Não. Eu o ajudei há alguns anos.
Somos amigos.
Você o ajudou?
Por favor, me conte.
Como?
Ele tinha muitos incêndios na cozinha.
Então investiguei e descobri
que um restaurante concorrente
no fim da rua estava jogando
gordura no exaustor.
Prendi os vilões. É isso.
E o dono ficou grato.
Sim, com certeza.
Então ele disse para você vir.
Sim. Aqui eu posso pensar.
Então você vem a hora que quiser?
Nossa... Desculpe. Quem é você?
Jenny.
Você é da polícia?
Bombeiro. Tipo isso.
Investigador de incêndios. E você?
Geóloga.
Qual é, sério?
Tudo bem.
Uau. Geóloga.
Como conheceu o velho Tommy?
Ele é o meu pai.
Merda.
Não nos falamos mais.
Você só passa o tempo aqui?
Pergunta. Quem é você?
- Sério?
- Sério.
Tudo bem.
Sou filho e neto de bombeiros mortos.
Investigo incêndios criminosos,
não porque eu gosto do fogo,
mas porque o entendo.
Uma distinção que não faz diferença
para alguns colegas meus.
E você?
Sou a filha única
de um pai tradicional
que me deserdou porque tenho 30 anos,
sou solteira,
e meu trabalho é procurar petróleo
para bilionários,
o que, para ele,
quer dizer que sou uma acompanhante.
Eu queimei a casa do meu padrasto
quando era criança.
Porque entende o fogo,
mas não gosta dele?
Touchêé.
Meu pai acha que sou a reencarnação
de um filho que morreu em um aborto.
A última vez que vi meu pai,
estávamos fazendo
o café para a minha mãe na cozinha.
Não lembro a última vez
que vi minha mãe.
Todos que conheço têm medo de mim
ou medo por mim.
- Sou muito boa no que faço.
- Eu sou melhor.
Tudo bem.
Merda.
Estraguei tudo?
Vejamos.
O policial Doyle
ainda não encontrou os Hunter,
mas mandou algumas informações
sobre eles.
Algo interessante?
Eles passaram por algumas falências.
Havia um processo contra o marido
por lavagem de dinheiro.
Descubra o valor do seguro deles.
Batalhão três, carro sete.
Há um prédio de dois andares
em chamas.
- Nada de mais.
- Incêndio.
O valor do seguro é baixo.
A fumaça está comunicando os andares
através de um núcleo central.
Vejo uma fumaça azul no telhado.
Filho da mãe.
Batalhão três, aqui é DIl 4-2-2
a caminho. Não saiam daí.
Não é do Touhy e Rickets?
Conheço o desgraçado.
Ele enfraquece a estrutura do telhado.
Fumaça azul vem da ignição química.
Sobe pelo núcleo central
e destrói o prédio.
Temos que ir e alertá-los
antes que tudo desabe.
Tenho certeza que é uma faísca.
Diga para saírem do prédio agora.
Garanta que todos saiam.
Tirem-nos agora.
Mexam-se!
Me dê a mangueira!
Fique aí! Não se mexa!
Pare!
Eu disse, pare!
Não se mexa!
- Parado!
- Cara!
- Filho da mãe!
- Parado!
Vamos, puxe.
Eu disse que se fizesse de novo,
eu o mataria!
- Seu idiota, burro...
- Pare!
Você é patético, acha mesmo
que o fogo dança para você?
Seu merda!
Meu Deus, Sean!
É impossível prender esses caras
sem pegá-los em flagrante,
e para mim já chega desse merda.
Sean, chame um paramédico!
Você o machucou. Chame uma ambulância!
Então você enfraquece
os telhados primeiro?
Assim desaba mais rápido.
Os clientes gostam disso.
Sem o telhado,
o seguro cobre todo o valor.
Também prende bombeiros.
E só trabalho em prédios vazios.
Não mato pessoas.
Que bom que ainda tem princípios.
Sim, não faço maldades
como aquela em Lincoln Park.
O incêndio do Halloween?
Não faria aquilo
nem se me pagassem o triplo.
Alguém te ofereceu dinheiro
pelo incêndio em Lincoln Park?
Eu só ouvir falar.
Certo, como eu disse,
não queimo pessoas.
Sean McCaffrey já queimou
mais gente do que eu.
Essa oferta de que você ouviu falar.
Disseram por que queriam queimar
aquela casa?
O cara conhecia sobre incêndios.
Era perturbador.
Você e Charlie Fósforo bateram papo?
Alguém tentou contratar pessoas
para incendiar a casa.
Ele disse isso?
Eu não tentei jogá-lo pela janela,
então, sim, ele me contou.
Com licença, preciso falar
com o paciente que veio do incêndio.
Não antes de ele ser tratado.
Certo.
Ele não vai falar com você.
É? Por quê?
Porque eu mandei.
- Merda.
-lsso aí.
Oi, Sean.
- Quem é?
- Ronald Bartel,
o pior incendiário da cidade
desde a vaca da $Sra. O'Leary.
Lares de idosos, orfanatos,
e outros 100.
Nunca saberemos
porque a especialidade dele
é simular acidentes.
O mais novo dos McCaffrey.
Nunca veio me visitar.
Seu tio Brian veio.
O que está fazendo fora da cela?
Peguei um monte de açúcar,
comi tudo de uma vez.
Tenho diabetes.
É a minha técnica secreta
para sair da prisão.
Sente-se. Temos muito o que conversar.
Lincoln Park.
Não está conseguindo fazer
o seu trabalho, não é?
Sabe bem que é um incêndio criminoso,
mas não pode provar,
e isso o está consumindo.
- Espere no carro.
- O quê?
Agora.
Que absurdo.
Ela é uma investigadora
de incêndios? Não!
Ela não parece ser.
Não como o Rimgale.
Não como você.
Como sabe sobre o meu incêndio?
Tem muitos de nós por aí
que se interessam por isso.
Alguns são convidados do Estado,
outros não.
E alguns são muito bons
em invadir sistemas.
Do DII, por exemplo.
Acessaram fotos, relatórios,
hipóteses do DII,
e compartilham.
- Sim.
- Quer compartilhar comigo, Sean?
Vamos.
Certo, falo primeiro.
Lincoln Park.
Li o relatório do DII,
dizia que havia
uma "fonte de ignição única".
Isso é bobagem.
Eles não viram as suas fotos? Eu vi.
Tanto calor, Sean,
e viajou tão rápido pelos dutos
que abocanhou oxigênio suficiente
para criar um incêndio explosivo.
Alguém está guardando segredo.
Quer saber, Ronald? Você vai me dizer.
Não. Nesse processo
tem que haver uma troca.
Já falei o que sabia. Agora você.
Quero que me fale sobre o incêndio
na rua West Haddon.
Quando finalmente encurralou o Wicek,
ele já tinha queimado quantas igrejas?
Oito, não é?
Você ficou parado quando viu, não foi?
Só por um instante, admirando.
Porque Wicek tinha criado
uma obra de arte.
E ele fez um dragão.
O dragão estava falando com você,
Sean, e você estava ouvindo
e entendeu o que o dragão
estava dizendo.
Claro que você ficou parado.
Não pôde resistir.
Meu Deus, só em ter estado lá...
O maior duelo de incêndios
da história.
Minha nossa.
Tenho mais uma pergunta.
Não é a minha vez?
Sim. Certo. Tudo bem. Pergunto depois.
Para fazer tanto calor viajar
tão rápido pelos dutos,
seria necessário
um acelerador adicional.
Mas não viu sinais disso, não foi?
Então a resposta seria
uma segunda fonte de ignição.
Mas você procurou
e não encontrou, não foi?
E você checou tudo.
Tudo mesmo.
Verificou a presença
de celuloide e mercúrio?
Viu? Compartilhar faz bem.
Espere! Eu disse
que tinha uma pergunta!
Sei como é solitário
ser alguém como você.
Vocês botaram o papo em dia?
Escute. Aquelas marcas
de queimado circulares nos dutos?
Foram feitas por um dispositivo
de ignição com uma microbateria.
Foi consumido pelo fogo.
Não acredito que deixei isso passar.
Certo.
Vamos.
Sean?
Fantasmas com olhos em chamas.
Sean!
Eles são eu.
- Eu sou eles.
- Sean!
Sean.
Escapou da carrocinha de novo?
O que está fazendo?
Sério?
Então você começa no ar-condicionado,
devagar, buscando seu ritmo.
Então é levado pelos dutos.
Você está com fome.
Sabe que é uma isca, mas morde.
Benzila, a segunda ignição
de celulose o faz viajar
pelos dutos com rapidez.
Mas não encontrou ar.
Em uma casa tão velha assim, solta?
Deveria ter achado ar por uma janela,
uma fresta na parede, e encontrado
mais oxigênio para continuar.
Algo te encurralou.
Estrangulou, o fez perder a cabeça.
Isso o deixou parado aqui
silenciosamente por horas,
com mil graus, bem elegante
e sem ter para onde ir.
O que achou?
Está sentindo um cheiro estranho?
Foi assim que o prenderam.
Selaram o cômodo e o transformaram
em uma caixa-surpresa.
Sempre faz investigações fora
do serviço no meio da noite?
É assim que trabalho.
Qual a sua desculpa?
Você tem um cachorro.
Um vira-lata.
E com habilidades, aparentemente.
Ele tem nome?
Se ele tivesse um nome, seria meu.
Andei te investigando.
Ninguém gosta
de falar sobre isso, não é?
Heroína, salvou duas crianças antes
de completar três anos no serviço.
Artigos no jornal, condecorações.
A estrela do departamento.
Mas se procurar com cuidado,
o que eu fiz,
parece que há um outro lado
da história, não é?
Uma bombeira
que começa a roubar coisas
dos apartamentos incendiados.
Qual é, por quê?
Neste trabalho,
é como se você fosse um estuprador.
O que foi?
Toda aquela atenção e expectativa
a fez fazer coisas ruins
e se machucar?
Quer saber? Conseguiu se safar
por causa das condecorações,
e aí te deram uma última chance
e a transferiram da Repressão
para o DIl porque não fazemos
caridade aqui, não é?
Você não me conhece.
- Mas acho que posso adivinhar.
- É?
Talvez entenda sobre a pressão
que boatos causam?
Massa de encanamento.
Selaram as saídas de ar com isso.
Não faz fumaça sob o calor.
Não teria visto
se não fosse pelo vira-lata.
Queriam que o interior da casa
queimasse totalmente.
Sim.
Não tenho para onde ir, certo?
Não tenho.
E o que quer que eu faça?
Posso ser boa nesse trabalho.
Certo. Tudo bem.
O que tudo isso te diz?
Que é esforço demais
achar um casal que nem estava em casa.
Nunca achei que tivesse a ver
com os donos.
Tem a ver com a casa em si.
Não queriam apenas queimá-la,
queriam riscá-la do mapa.
Por que não vai para casa
e pensa nisso?
Te vejo amanhã.
Alguma coisa sobre os Hunter ou não?
Como já comuniquei à sua parceira,
há problemas financeiros
relacionados à empresa deles,
a Hunter Systems.
O que eles fazem?
É uma subcontratada da OTAN.
Onde está...
Aprimoramento do míssil
AIM-120 da OTAN.
Problemas com as especificações
do Departamento de Defesa.
Estavam movimentando grana
para manter a empresa de pé
enquanto resolviam isso.
Estão com problemas e não estão.
O Dep. de Defesa, a promotoria e o FBI
não têm certeza.
Já falamos com a polícia
e com os supervisores do projeto
no Dep. de Defesa.
Ninguém viu ou ouviu falar
da Jan e do Rod Hunter
desde o incêndio na casa deles.
Rodger Hunter passava
muito tempo no escritório?
Dependia do estágio do projeto.
É a companhia dele.
Estavam tendo problemas
com a produção?
Não posso falar dos detalhes,
mas houve pedidos para reprojetar
o sensor óptico do míssil.
Essa é a parte do AIM-120 que fazemos.
E teve o incêndio, é claro.
Incêndio?
Na nossa câmara de testes.
Os técnicos estavam fazendo
a primeira leva de testes
em um protótipo totalmente funcional
que a Raytheon enviou.
Infelizmente, o fogo começou
depois do expediente
e o protótipo foi destruído.
Causou atrasos
e diminuiu o fluxo de lucro.
- Tinham seguro?
- Claro que sim.
O fogo foi classificado
como acidental.
Porém, nossa seguradora tem atrasado
os pagamentos.
Por quê?
São uma seguradora.
Quem investigou o incêndio?
Estamos longe dos grandes centros,
temos bombeiros voluntários.
Não têm um departamento criminal.
Estamos sob um contrato federal,
então mandaram alguém da ATF.
Qual o nome dele?
Ralph Kunz.
Vamos ter que checar
o local do incêndio.
Ficou preso aqui dentro,
procurou por um pouco de ar
como na casa dos Hunter.
Posso usar a expressão?
Incêndio explosivo?
Acabamos de usar.
Mostre onde o investigador
determinou a origem do incêndio?
Ali.
O que é isso?
Uma instalação de esfriamento.
O míssil estava desarmado, é claro.
O combustível explodiu com o calor.
Não sobrou nada depois disso.
Por que eu acho
que vamos encontrar
traços de benzila e linóleo?
Muito conveniente
o prédio ter explodido
quando tinha
um protótipo de míssil lá.
Por que incendiar o próprio prédio?
Se o Departamento de Defesa
tinha problemas com a qualidade,
isso poderia retardar
uma investigação.
O dinheiro do seguro ia ajudar.
Mas a seguradora
está demorando a pagar.
Provavelmente porque suspeitam
da hipótese de acidente do Kunz,
assim como nós.
- McCaffrey.
- Doyle.
Incêndio em um veículo
que pode interessá-lo
em um terreno em Kedzie.
Só estou dizendo.
Entendido. Estamos a caminho.
- São os Hunter?
- É o carro deles.
Vou levar os registros dentários e DNA
para confirmar, mas acho que são eles.
Provavelmente foram atraídos para cá
ou foram desovados aqui.
Patrulheiros reportaram
e já estava em chamas.
- Se tem fogo, é seu.
- Sim.
Calma. Ainda é uma cena de crime.
Meu Deus, Kunz, você fica aparecendo.
Quer me dizer por que está
se intrometendo nesse incêndio?
Fale com o agente.
Aquele do FBI, bem ali.
- McCaffrey.
- Agente Johnson.
Tem algum lugar por aqui
onde a gente possa comer?
A Hunter Systems
estava à beira da falência
com este subcontrato de misseis.
Rod Hunter tentava ganhar dinheiro
de onde pudesse tirar.
Acha que foi uma fraude,
o incêndio do míssil?
Hunter contratou um incendiário,
apesar do que a ATF diz,
mas não foi por causa do seguro.
O míssil AIM-120
era importante demais.
Com sensores de última geração
poderiam derrubar qualquer avião.
Obrigado.
Muitos alarmes soaram no Pentágono
depois do incêndio.
Inspetores da Defesa
infestaram o local
e fizeram uma busca meticulosa
no que restou.
Foi suficiente para notarem
que o míssil que estava lá
era uma réplica
que ficou no lugar do protótipo.
E aí entra a esposa.
Quando ela percebeu
que não iam engolir,
ela entra no meu escritório
e conta tudo.
Como o marido planejou
vender o verdadeiro míssil,
com toda a sua tecnologia avançada,
para intermediários repulsivos
que venderiam as especificações
para entidades estrangeiras
-dispostas a pagar caro por elas.
- Espere.
Então, Hunter entregou o míssil
para esses intermediários?
AÍ que está. Acontece que a esposa
o mudou de lugar
sem dizer ao marido
e ela veio nos pedir um acordo.
Nos prometeu todas as provas
e a localização do míssil em um
disco rígido em troca de imunidade.
E então eles sumiram.
Os intermediários provavelmente
pagaram ao Rod,
e quando ele não pôde entregar
o protótipo, porque a esposa escondeu,
aposto que eles os castigaram muito
-antes de incendiar o carro.
- Certo.
Suspeito que ela disse a eles
onde o míssil estava.
Mas, pelo fato dos corpos
terem sido desovados hoje,
eles deviam estar fugindo, ou seja,
é possível
que os bandidos
ainda não tenham movido o protótipo.
Algo tão grande,
não dá para despachar na bagagem.
Terão que usar algum cargueiro
que o levará para um terceiro país.
Temos dispositivos que detectam
polibutadieno hidroxilado
em possíveis pontos de saída.
Não tem como eles
terem encontrado o disco rígido.
Por isso usaram a explosão.
Esse incêndio cozinha por horas
antes de explodir,
teria incinerado todas as provas.
Eles tinham que ter certeza.
Ela pode ter morrido
antes de dizer que estava com a gente.
Queremos que a guarda deles
esteja bem baixa
para pegá-los
quando tentarem mover o protótipo.
Cinco meninos morreram no incêndio.
Quero prender quem fez isso.
Não declarar isso como crime,
vai me ajudar a fazer isso.
E não ser declarado como crime,
poupa o Dep. de Defesa
e seus contratantes de ter
que se explicar publicamente
por que um míssil secreto está
nas mãos dos nossos inimigos.
Qual é. Incêndio acidental, imagino,
evita ter que dar
certas explicações, não é?
Queremos o mesmo que você.
Engraçado. Quando dizem isso,
não é de verdade.
Mas que diabos?
Alguém esteve aqui.
Aposto que foram nossos amigos do FBI
procurando pelo disco rígido.
Não me importa o que os Hunter faziam
com o dinheiro deles ou com o míssil,
mas quando alguém escolhe o fogo
para cobrir seus rastros,
cometeram um grande erro.
Meus pêsames.
Eric.
Um garoto muito amável.
Tão inteligente.
Era impossível ficar brava com ele.
só me fazia rir.
Quando nos mudamos para cá,
Eric fez amizade rapidamente
com o meu filho.
Ei.
Você conhecia os Hunter?
Eric conhecia.
Às vezes, a gente vinha pegar
biscoitos com ela.
Você já entrou na casa?
Enterramos nossos dinossauros lá,
mas a Sra. Hunter ficou
com muita raiva.
Ela disse que se quiséssemos cavar,
teriamos que ir brincar no parque.
O garoto tinha razão.
Desenterrei isso do quintal.
Estragou com a água.
Ligue para o técnico de TI do Doyle
e veja o que descobrimos com isso.
Diga para ele não falar para ninguém.
Ganho pontos por ter achado
o disco rígido?
Com mais alguns, posso me esforçar
mais para me lembrar do seu nome.
Tratamos os cães
como se fossem humanos
com pensamentos, emoções
e como se fosse um membro da família.
É o nosso relacionamento mais próximo
e duradouro com outra espécie.
Dividimos nossas vidas, nossas casas,
e até nossas camas com eles.
Certo, o que você acha?
Não faça essa cara.
É o especial da casa.
Tome.
Nada de festas depois das 23h.
Certo, o disco rígido da Jan Hunter
foi corrompido pela unidade.
O técnico pôde salvar algumas coisas,
algumas fazem sentido, outras não.
Mas o nosso trabalho hoje
é checar essas impressões do disco
e ver se algo bate com o incêndio.
Com o míssil,
encontramos o incendiário.
Rening.
Meu Deus. Essa merda é ilegível.
O que são estes números aqui?
Podem ser medidas,
mas não fazem nenhum sentido.
Pode ser um código?
Acho que tem a ver com algum acesso
na Hunter Systems que ela fez.
Espere. Não são medidas.
Pessoal, são minutos e segundos.
São coordenadas, latitude e longitude.
Para onde?
É a central de fretes
da Slick-X Couriers.
Acho que precisa de um mandado.
Vou trazer.
Marcas de arranhão.
É grande o suficiente
para esconder um míssil.
Mas que diabos?
Filho da mãe.
Merda.
O mesmo gatilho da casa dos Hunter.
Parado!
Não se mexa!
Conheço os incendiários da cidade,
mas não conheço você.
Para quem trabalha? Quem te pagou?
Todos. Ninguém.
Não importa quem seja,
não perguntamos.
Não sabem de nada.
Ronald se enganou.
Cale a boca.
Está invadindo para queimar provas.
Não faça nada. Somos da polícia.
É só um bombeiro
que entrou no lugar errado.
Afaste-se! Cuidado! Vá! Mexa-se!
Entre no armário. Baixe a cabeça!
Fique de cabeça baixa.
Temos que sair daqui.
Ele sabe que se mover
vai acionar um flashover.
O fogo está em uma troca estável.
Isso tem a ver com apenas uma coisa:
o tempo.
Entendeu? O incendiário
dentro dele diz para ficar,
mas o ser humano grita: "Corra."
- Deixe ele se mover primeiro.
- Loucura.
Olhe para mim!
Tem que confiar em mim, certo?
Não importa como esteja,
quando eu disser para ir,
deixe ele se mover primeiro. Espere!
Deixe ele se mover.
Espere!
Certo, vai! Vai!
Sean!
Esperando pelo dragão.
Sinta a respiração dele.
Sean!
- Estou te vendo
- Sean!
Sean!
Sean! Consegui sair!
Socorro!
- Por favor! Socorro!
- Merda.
Socorro! Por favor!
Socorro!
Por favor! Socorro!
- Está sozinha?
- Meu pai é o gerente.
Você vai ficar bem. Vou tirá-la daqui.
- Papai.
- Certo, segure-se.
Segure-se.
Peguei você. Segure-se.
Dezessete, vamos lá! Vamos!
Vai!
Calma! Peguei você.
- Segure-se! Não olhe para baixo!
- Sean.
- Não olhe! Peguei.
- Socorro!
Dezessete, vamos!
Vamos.
Não desista, cara! Vamos!
Continue! Isso!
Escute. Peguei você, tudo bem.
- Vamos.
- Tudo bem.
Sean!
Bombeiro ferido!
Tudo vai ficar bem. Te peguei.
Sean? Pode me ouvir?
Sean?
Merda.
Olhe só quem encontrei.
Quebrou alguma coisa?
Como vou saber?
Rening está bem?
Esta óptima. Esta com os outros.
Vou precisar de ajuda para sair daqui.
Acho que sim.
Tipo, agora?
Sabe,
achei que poderíiamos conversar.
Meu Deus, você é maluco.
Pode me tirar daqui?
Acho que temos a noite toda,
a não ser que esteja sangrando,
OU que essa parede caia sobre você.
Meu Deus, esta família é um desastre.
Certo, tio, quer conversar
sobre o quê?
Por quanto tempo vai me culpar
pela morte do Stephen?
Temos a noite toda, não é?
Não estava lá naquela noite.
Não sabe o que aconteceu.
Assim que pôde,
saiu da Unidade de Repressão
porque não tem essa força.
Não como o seu irmão e o seu pai.
Ou como você?
Foda-se. Eu teria conseguido.
Ou teria morrido como todos os outros
-dessa família.
- Por que
não me fala o que aconteceu?
Porque, Sean,
há coisas sobre aquele dia
que ninguém pode saber.
Sean, tem que confiar em mim.
Não há nada
que eu pudesse ter feito naquele dia.
Mentira!
Estava lá. Poderia tê-lo salvado.
Não entende?
Eu preciso saber o que aconteceu.
Brian, sempre quis saber.
Sean.
Seu pai morreu tentando salvar
seu melhor amigo.
Mas seu melhor amigo
era um incendiário.
Adcox era um incendiário.
Sean...
Se tem algo que aprendi, há muito mais
na vida do que se apegar
a essas merdas da família,
essa disfunção, de novo e de novo...
Qual é.
Eu só...
Espero que consiga encontrar
uma maneira de superar isso, cara.
Antes que seja tarde demais.
Parece que essa parede vai desabar.
Com certeza.
Não que isso importe, não é?
Sabe, coisa dos McCaffrey?
Vamos sair daqui.
Ei, 17!
Achei ele, 17!
Achei ele!
O filho da mãe lá.
Não confessou.
Não há provas. Nem mesmo um nome.
Você é incrível.
O quê?
Andou através do fogo,
salvou uma criança,
saltou de uma altura de três andares?
E saiu ileso.
É o melhor que pode acontecer
nesse trabalho. Acredite, eu sei.
Quando fiz aqueles dois salvamentos,
nada me detinha, cara.
Até que te deteve.
Isso foi depois.
Mas naquele momento,
quando eu dominava o trabalho,
eu comemorava
-a grandiosidade disso tudo.
É.
E você? Fica por aí bebendo
e pensando em incêndios criminosos.
O que há com você?
O que há comigo? Eu vou dizer.
Sou um péssimo bombeiro.
Sou um péssimo colega
e péssimo em contar histórias,
e aquele lance de "Somos felizes,
vamos apagar uns incêndios."
Nunca terei o senso de dever
que o meu avô tinha
ou o carisma do meu pai
ou o senso de perspectiva bizarro
que o meu tio tem.
Estrago tudo relacionado
a esse trabalho,
menos na questão de vencer o fogo.
Não fico triste o suficiente
com tudo o que vejo.
Não sei o nome de ninguém.
Não me importo com 99% das pessoas
desperdiçando oxigênio ao meu redor,
mas ninguém,
ninguém prende incendiários como eu.
Talvez isso me faça
um péssimo bombeiro
ou talvez isso me torne
o melhor de todos.
Não me importa qual dos dois eu seja.
Dois bombeiros
que são péssimos bombeiros.
Oi, mãe.
Estou bem.
Todos os visitantes
dos últimos 12 meses.
Certo.
Quem é você?
Estou ouvindo um McCaffrey aí?
Aonde está indo, Sean?
Vai voltar para a rua West Haddon?
Sean?
Sean!
Sean.
Sean?
O que foi? Não tinha
mais boliches abertos?
O departamento quer declarar a causa
do caso Hunter como indeterminada.
Está brincando?
Se não tem evidências...
Ei, não falei com você.
Sou o investigador aqui.
Não vou permitir isso.
Não é mais o seu caso, Sean.
Não pode fazer isso,
não sem uma causa.
Aquele incendiário que você agrediu,
prestou queixa.
Nossa, isso é mentira!
É? Eles têm testemunhas
que ouviram Rening pedindo para parar.
Não foi... Olha, eu não...
Ele é um incendiário.
Tocou fogo no prédio que o queimou.
Tanto faz. Que preste queixa.
Isso vai ser moleza.
Mas não me tirem do caso.
- Já foi feito.
- Kunz.
Juro por Deus...
Soto quer mais cooperação
entre o DIl e a ATF,
agora é de responsabilidade dele.
Desse idiota?
Dois caras entram, apenas um sai.
Também não estou satisfeito, certo?
Não mesmo.
Mas, por enquanto, já foi feito.
Vai ficar de licença até a queixa
de agressão ser resolvida...
Merda! Fodam-se.
Todo mundo, do chefe Soto até o FBI,
o mundo todo
quer que isso seja tudo
menos um crime.
Todos, menos as mães daqueles garotos.
Qual é, Brian, não faça isso.
Estou muito perto.
Talvez se controlasse o que fala,
sua carreira não estaria indo
por água abaixo.
Se eu me controlasse,
as coisas acabariam sendo
muito piores do que são.
Tire uma folga, Sean.
- Acalme-se.
- Que seja.
Desgraçado!
- Oi. Está tudo bem?
- Oi.
Podemos ficar em casa hoje à noite?
Preciso te ver.
Eles podem fazer isso?
Já fizeram.
Conseguiu decifrar
o que eram aqueles números?
Não. Só uma parte,
eram alguns locais da cidade,
mas não sabemos a conexão entre eles.
Alguém sugeriu torres
de sinal de celular?
O que quer dizer?
Algo que vi em projetos
de petróleo na Arábia Saudita.
Em vez de vigiar cada projeto,
eles colocavam rastreadores
no maquinário.
Espere, o quê?
Tinham acelerômetros embutidos
que eram ativados quando se moviam.
Quando chegava ao alcance
de uma torre de celular, avisava.
Isso parece ser a mesma coisa.
Será que os Hunter colocaram
um rastreador assim na caixa?
Não sei. À esposa pode ter feito isso.
Oi, pode checar
com uma companhia de celulares,
se algum daqueles números
batem com as torres de sinal?
Sim, certo, me ligue.
Vão verificar?
Espero que sim.
Não posso chegar perto.
Meu Deus, Jenny, isso é incrível.
Já deu um nome a ele?
Se ele tivesse um nome, seria meu.
O que foi?
Ei. Acorde.
Acorde.
Merda.
Jenny, acorde.
O que foi?
- Acorde.
- Que cheiro é esse?
- Ei! Não se mexa.
- O quê?
Me escute.
Isso é gás. Está vindo do chão.
Olhe para mim.
Não é brincadeira, certo?
Há um botão de contacto
embaixo da cama e está ativado.
- Se sairmos, vai explodir.
- Explodir?
Calma. Ouça.
Posso manter meu peso aqui, certo?
E você pode sair,
mas vá devagar. Certo?
Você consegue. Devagar. Vá.
Vá.
Devagar!
Deixe-me vir aqui. Pronto.
Devagar.
Certo. Pare.
Tudo bem. Vamos.
Agora saia daqui
e ligue para os bombeiros.
E deixar você aqui?
Jenny, me escute.
- Não consigo.
- Me escute!
Quanto antes você ligar,
melhor será para mim, certo?
Vá! Vamos!
Merda. Droga.
Poderia ter me avisado antes.
Não olhe assim para mim.
A carrocinha teria sido
melhor, amigão.
Ele está no quarto.
Fique aqui fora.
Que merda, Sean.
- O carro 36 está a caminho.
- Quem, Hector?
- Segundo turno. Masey.
- Certo.
Merda. Tem mesmo um dispositivo aqui.
Isso é gás?
Sim, provavelmente do fogão
em um bolsão para explodir
quando liberado.
O que eu faço?
Prefiro não pensar no que você fará.
Ei! Espere. Aonde vai?
Vou tentar cortar a fonte.
Não. Deve ter uma armadilha,
caso eu sentisse o gás
antes de o dispositivo ser ativado.
Se Masey souber o que faz,
pode usar blocos pesados
para substituir meu peso
e me tirar daqui antes que o...
Merda!
- O que você fez?
- Não sei.
Talvez tenha um segundo cronômetro.
Não sei.
Vou desligar aqui embaixo.
Brian, saia!
Brian, saia do prédio!
Me faça um favor.
Cale a boca e não se mexa.
Não, Brian, não seja burro. Saia!
Vou atrair o gás para longe de você.
Não! Brian, saia do prédio!
Não vou deixar outro McCaffrey morrer.
Escute. Vão morrer dois
se não sair daqui agora.
Desculpe. De novo não.
Brian! Saia!
Brian!
Apresentar armas!
Tinha razão.
Os números são de torres de celular.
Monitoramos a frequência.
A última foi perto de Calumet.
Deve ser longe da torre
porque o raio é muito grande.
Abrange metade dos depósitos
do sul da cidade.
Não há efetivo suficiente
para vasculhar todos.
Com a ATF no caso do incêndio
e a decisão de causa indeterminada,
não temos mandado.
Depende do FBI agora.
Dane-se a central e os federais.
Com ordens ou não,
terá o que quiser e o que precisar.
Estamos aqui
para ajudá-lo com isso, Sean.
Tem algo que preciso fazer primeiro.
Obrigado.
Um gato caiu na sua cabeça?
Trouxe açúcar?
Não trouxe.
Só vim aqui por causa de uma coisa.
Você é tão mau.
Sinto muito pelo seu tio Brian.
Li o que escreveram
sobre ele no DII...
É.
- Ele parecia ser muito legal.
Só o vi uma vez.
Então, por que está aqui?
Os dois incendiários que vieram aqui,
para quem trabalhavam?
Para que agência estrangeira
eles iam vender o pacote?
Russos? Chineses?
Sério?
Não falaram sobre isso.
O que eles queriam?
O quê...
Só queriam o que todo domador
de dragões iniciante quer.
Uma oportunidade de sentar-se
com a única pessoa que conhecem
que sabe conversar com o dragão.
Você os ajudou
com o incêndio em Lincoln Park?
Sean, não!
Não! Eu tenho uma reputação.
Só conversei sobre o dragão.
Tudo bem. Como iriam enviar o pacote
para fora do país?
Pacote?
Por que conversariam
comigo sobre isso?
Porque a linguagem desse povo
é o fogo, não é?
Eles não falam a língua do fogo.
Não como nós.
Sim, nós não falamos a mesma língua.
Qual é, Sean. Claro que falamos.
Você adora conversar com o dragão.
Eu também.
E o dragão adora conversar conosco,
e você sabe disso.
Pobre Rimgale.
Era tudo o que ele queria.
Mas o dragão não dançava para ele.
É verdade.
Só para nós dois, Sean.
Quando seu tio Brian e Rimgale
vieram me ver aqui,
vieram entrevistar o diabo.
Você sabia que se viesse aqui
para me ver,
encontraria o seu alter ego.
Estaria vendo outro de você.
Oi, outro de mim.
Certo, olha, seja sincero.
Como vão tirar o pacote de Chicago?
Não sei nada sobre um pacote.
Nada. Certo?
Mas vou contar uma história para você,
se me contar uma história também.
Que droga. Me escute, seu desgraçado,
isto não é uma conversa, certo?
Tudo bem. Que história?
Dois caras entram em um prédio,
apenas um sai.
Quer saber? Foda-se.
Eu disse no hospital
que eu tinha mais uma pergunta.
A resposta que você dará
pode ser muito esclarecedora, Sean.
Ele já tinha queimado uma igreja
na rua West Haddon.
Imagino que tenha sido lindo.
Foi bem pensado.
Um show, mas dava para ver,
pela sua natureza,
que era instável o suficiente
para morrer com um contra-ataque.
Então peguei um regador
de combustíveis misturados,
e joguei só um pouco.
O suficiente para que ambos os fogos
brigassem e se afastassem do prédio
para se acabarem sozinhos.
Pronto.
E ainda assim Wicek foi consumido.
Sim. Foi.
Então, eis minha pergunta.
O que sentiu quando Wicek
ficou em chamas?
Quis que ele queimasse?
Quis queimar todos?
Você não tem ideia.
Acredite,
eu sei.
Eu entendo, Sean.
Aqueles dois homens com nomes falsos
queriam a minha opinião
sobre a ideia deles
de como começar um incêndio acidental
em um local externo.
Certo. Que local?
Levando em conta que a temperatura
necessária para ignição era mínima.
E a mistura de combustíveis.
E a tubulação de diâmetro estreito.
Levando em conta tudo isso,
eu sugiro que ache um local
com muito, com bastante...
- Propano.
Já vai embora?
Nossas mentes são muito semelhantes,
exceto que, claro,
você é louco.
- McCaffrey.
- O rastreador
deu sinal por algumas horas
e depois parou.
Deve ter se movido.
Boas notícias,
também é perto de uma torre.
Enviei para você o raio.
É bem menor desta vez.
Pode checar o banco de dados
para qualquer fonte
de propano na área?
O que está aprontando?
Não vou deixar
que ninguém mais se machuque.
Sean? Você está aí?
Armazenagem de contêiner temporária,
fica por 72 horas no máximo.
As empresas de frete usam para
preparar futuras entregas do porto.
Certo, obrigado.
Está faltando um parafuso.
Merda.
Deu trabalho.
É, aposto que sim.
Acha que é um propulsor de míssil?
Foi o que o cara disse.
Vai precisar de uma bateria,
e não estive aqui.
Obrigado.
Só não ponha mais crianças mortas
sob minha responsabilidade.
Indo para a Nigéria?
A esta.
Muita gente está te procurando.
Vamos.
O que diabos está fazendo, Sean?
Surpresa. Sem distrações explosivas
por hoje.
O que está acontecendo?
Já deveria ter explodido.
Deveria ter explodido.
Não vão nos deixar passar
com uma carga.
Ei! Mostrem suas mãos!
Saiam do caminhão. Vão! Mexam-se!
Vamos! Mostrem as mãos.
Venham para cá devagar.
Continue. Em minha direção. Venha!
Você também, mostre as mãos.
No chão.
Com as mãos onde eu possa ver.
Não vai ter explosão hoje.
Estão presos.
Pare!
Meu Deus.
Maggie, não!
Merda!
Merda.
Ei, desgraçado.
Acha mesmo que pode nos deter?
Foda-se!
Quer me matar? Vai em frente.
Talvez o míssil esteja no contêiner,
talvez esteja a caminho da China.
Nunca vai saber.
Você só fala merda.
É?
Não seria a primeira vez.
Levante.
- Levante!
- Merda.
Maggie, sinto muito.
Tudo isso vale cinco crianças mortas?
Cale a boca!
Meus compradores veem
seus filhos morrerem o tempo todo.
Então, o que são
alguns fedelhos americanos?
Ronald é um cara interessante, não é?
Cheio de informações úteis
para iniciar um incêndio.
Eu devia ter falado com ele antes.
Merda!
Rening!
Sean.
Meu Deus. Maggie, levante.
Levante. Vamos! Você consegue.
Você se lembrou.
O quê?
Do meu nome.
Não é lindo?
Você voltou.
Em grande parte.
O que está fazendo?
- Pensando.
- Sobre?
Talvez não seja uma coisa ruim,
no fim das contas.
Ser o primeiro McCaffrey
a sair deste trabalho vivo.
Vai precisar de um lugar para morar.
Sim.
Ainda tenho aquele quarto extra.
Em cima do restaurante do seu pai?
Não nos falamos mais, lembra?
Sim.
Mas ainda deve ter, sabe,
menos coisas queimadas.
Ele já tem nome?
Se tivesse um nome, seria meu. Não é?
Dezessete, caminhão 46 responda.
Avenida West Madison, 3700,
prédio comercial de dois andares,
o fogo está dominando completamente,
chamas pelo telhado.
Tradutor: Alice Dantas, Deluxe
Portuguese - Brazilian