Tradução: eSantiago
Leste e Oeste
não desconfie um do outro
porque estamos armados
Estamos armados
porque desconfiamos um do outro.
Sr. Gorbachev
derrube esse muro.
Em novembro de 1989, após 28 anos,
o Muro de Berlim caiu
e a guerra fria terminou.
ESTA NÃO É ESSA HISTÓRIA
BERLIM
NOVEMBRO 1989
Oh meu
- James maldito Gascoigne ...
- Como você me encontrou?
- Talvez você seja um espião tão bom
quanto ela pensa.
Foi Satchel, não foi?
Satchel me traiu.
Eu sempre pensei que se eu fosse pego,
seria pelo melhor
Mas você não é o melhor, Bakhtin?
Você é o maior bastardo de toda a KGB.
Pedras e paus, Jimmy.
LONDRES
DEZ DIAS MAIS TARDE
BASEADO NO ROMANCE GRÁFICO
"THE COLDEST CITY" DA ONI PRESS
ESCRITO POR ANTONY JOHNSTON E
ILLUSTRADO POR SAM HART
ATÔMICA
Que olho roxo feio.
Onde está C.?
Dado os recentes acontecimentos no mundo,
C. não irá se juntar nós.
Sim, claro.
As vozes gravadas são as seguintes,
Eu, diretor sênior e oficial Eric Gray,
nosso convidado americano Emmett Kurzfeld,
da CIA,
e retornando operações britânicas
Oficial Lorraine Broughton.
Antes de começar Senhor,
eu peço formalmente
que o Sr. Kurzfeld seja removido
da reunião.
Pedido rejeitado.
- O que tenho para lhe dizer,
não se destina à CIA.
Lorraine, você é o assunto dessa reunião.
Você não tem controle.
- Eu entendo isso.
- Eu estava lá, em Berlim.
Eu estou aqui com total poder executivo
de Langley.
Se te deixar mais confortável, posso ficar
atrás do espelho com todos os outros
Mas está um pouco cheio lá.
Chupa pau.
O que você disse?
Eu não disse nada.
Desculpe, você disse alguma coisa, Lorraine?
- Você me ouviu dizer alguma coisa?
- Eu pensei que você disse alguma coisa.
O que ela disse?
- O que?
Bem...
você quer ouvir a gravação?
Bem então,
Vamos começar?
Berlim.
- O que aconteceu?
Sim...
Hm, Berlim...
Merda.
O INÍCIO
Ah, Lorraine,
- Desculpe, por traze-la de última hora.
- Você conhece C.
- Sim.
- Nós estávamos analisando seu arquivo.
- Seu russo é excelente.
- Você é especialista em escapar e fugir.
Proficiente em coleta de dados
e combate corpo a corpo.
É um conjunto impressionante de habilidades
E conhecendo as razões como conheço
ela vai precisar de todas elas?
Acho que direto ao ponto
Quão bem você conhece James Gascoigne?
O suficiente para cumprimentá-lo.
Trabalhamos em Instanbul em 85.
Ele está morto.
Gascoigne foi morto na noite passada
durante uma missão em Berlim.
A polícia da Alemanha Ocidental pescou seu
corpo do Spree nesta manhã.
O legista extraiu uma
bala Tokarev de 7,62 mm
da base do crânio.
Sovietes.
- Ontem Gascoigne teve um encontro com
um oficial da Stasi, codinome Spyglass.
Nós prometemos a Spyglass imunidade em
troca de um documento em microfilme,
codinome A lista.
Escondido em um relógio suíço.
A lista contém todos os oficiais
clandestinos ativos
todos os seus casos suspeitos.
É uma bomba atômica cheia de informações
que poderia estender a guerra fria
por mais 40 anos.
- E acreditamos que o homem que
matou Gascoigne, agora a tem.
Nossas fontes apontam para Yuri Bakhtin,
um assassino da KGB com mais de uma dúzia
de assassinatos confirmados.
- Então você me quer em Moscou?
- Não.
Bakhtin nunca pisou no avião.
Então ele ainda está em Berlim com a lista.
Todo mundo está caçando ela,
os ianques, os franceses.
- Os soviéticos, é claro.
- E nosso homem, Percival
- Quem é Percival?
- David Percival.
Ele é o nosso número um em Berlim.
Ele é o seu contato lá.
A loja está aberta!
O dinheiro é bom, a informação é melhor.
E você? O que você tem para mim?
Direto da teta da Virgem Maria.
BERLIM DO LESTE
Um Jordache não foi fácil.
É para o aniversário da minha esposa.
- Isso é muito legal, mas
onde está a maldita lista?
Eu dei o microfilme para Gascoigne
ontem a noite.
James não apareceu.
Eu fiz a minha parte.
Eu dei a lista para ele.
Você precisa atravessar eu e minha família,
não é mais seguro para nós aqui.
Os russos têm um olho em mim.
Sem lista, sem acordo.
- Eu arrisquei tudo.
- Sem lista, sem acordo.
Escute bem Spyglass, sem essa lista
por que não devo te levar lá fora
e atirar na merda da sua cabeça?
Você vai matar um oficial da Stasi?
Um que está prestes a fugir
para o oeste? Sim.
- Sem a embaixada cuidando dele,
Percival tornou-se um pouco nativo.
- Totalmente selvagem.
- Berlim é o oeste selvagem.
Quando essa guerra maldita começar,
não queremos estar por perto.
- Se os russos obtiverem essa lista,
estamos todos encrencados.
- De ambos os lados.
Você é Elisabeth Loyd.
Advogada formada em Cambridge,
enviada pela família de James Gascoigne
para recuperar o corpo e as posses de
seu recente falecido filho.
Sua missão é contatar
com Percival
e fazer o que for necessário
para trazer a lista para casa.
- E lembre-se, Lorraine,
Isso é extremamente sensível.
Não confie em ninguém.
Siga-me!
Venha, venha, venha.
Rápido, aqui.
- Você me disse que fez uma cópia.
- Eu memorizei.
- Memorizou?
Cada um dos agentes da lista!
Todos os amigos que você visita.
O bordel Penny Lane,
Sua garota favorita é Margot
nome verdadeiro é Maria.
Maria?
- Ok, vou te levar pela fronteira.
- Você é uma boa pessoa, Percival.
Vá se foder!
Eu só quero a lista. Assim que eu...
maldição.
- Pare!
- Entrarei em contato.
- Você...
- Boa noite, pessoas.
- Boa noite e papéis.
- Papéis... Oh, você...
Pare agora!
- Você o viu?
- Mais rápido, aqui!
Levantem-se!
Oh, é tão tarde.
BERLIM DO OESTE
Bem-vindo ao Aeroporto de Tempelhof
Miss Broughton,
Senhor Percival se atrasou,
ele me enviou para buscá-la.
- Bagagens?
- Não, elas foram enviados.
Por favor, siga-me.
Estacionamento para o
terminal está proibido.
Embarque e desembarque somente.
AEROPORTO CENTRAL
- Então, é sua primeira vez em Berlim?
- Sim.
Bem, é um momento extraordinário
para se estar aqui.
Música incrível,
ótima vida noturna.
Lindos restaurantes.
Você deve conhecer o Café Central
para uma bebida.
Você irá precisar mais tarde.
- Você se lembra do Sr. Bremovych?
- Claro que sim.
- Porque ele está muito curioso para saber
o que veio fazer aqui em Berlim.
- O que diabos você está fazendo?
O que diabos você está fazendo?
Bem-vinda a Berlim, eu sou David
Onde diabos você estava?
- Não atire, eu peguei seu sapato.
Eu a ajudarei com suas malas.
- Vamos lá.
- Por Deus
- Os russos são pesados pra caralho.
Cinco minutos após o pouso
e já fui descoberta.
Você não foi descoberta.
- Eles sabiam meu nome.
- Isso é preocupante.
- E o seu.
- Dificilmente surpreendente.
Que excelente começo, Percival.
Então, qual foi sua primeira impressão?
De David?
Ele era bonito, mais de 30,
desastre de cabelo Sinéad O'Connor.
Cantor irlandês.
Perguntei a ele qual era
o negócio, e ele me disse.
É se misturar.
Você quer sentir?
Você deve se misturar no leste.
Por sinal, estava preso no portão.
Quero dizer, como diabos,
os chefes acham que você pode
me ajudar a encontrar essa lista?
Uma vez que você recuperar
o corpo Gascoigne,
O seu visto é nulo e você
volta no primeiro avião.
- Eu vou descobrir.
- Esse é Checkpoint Charlie.
Meu escritório é lá atrás.
- Eu não estou aqui para coletar
cartões postais, Percival.
Apenas me leve ao meu hotel,
na esquina.
Eu achei que você disse nunca
ter vindo a Berlim.
Eu consigo ler um maldito mapa!
Isso vai levar só um minuto.
MISSÃO COMERCIAL SOVIÉTICA
O que você está fazendo?
Enviando uma mensagem
para um porco fascista.
Envie meus cumprimentos ao Camarada Bremovych.
DE VOLTA AO LESTE
Então, o que temos aqui?
Sr. Bremovych,
nós prendemos eles fazendo
festa noite passada.
- O futuro da Alemanha ocidental.
Você.
Levante-se.
Levante-se, eu disse!
Venha aqui.
Então você quer se divertir, né?
Vamos nos divertir.
O que temos aqui.
Vamos, dance para mim.
A música está tocando, não?
Deem a ele uma salva de palmas!
Havia um homem aqui noite passada...
um traidor...
me diga onde ele esta!
Onde está Bakhtin?
Onde está a lista?
Ele nunca apareceu,
Camarada Bremovych.
Bastardo capitalista,
ele vai vender a lista.
Encontre-o! Eu quero essa lista.
- Boris, me dê aquela foto.
Prestem atenção!
Este homem é um traidor.
Vocês conhecem ele?
A tensão está alta na Berlim Oriental
enquanto desobediência cível
continua a aumentar.
Esses líderes juvenis de Berlim protestam
através de gás lacrimogêneo e pistolas de água
E há inúmeros
relatórios de policiais
agredindo manifestantes pacíficos
com cassetetes.
Eu fui enviada para arranjar o
retorno de um cidadão britânico.
- O corpo está identificado
pelo seu adido.
- Sim, eu também acredito nisso.
Isso não foi uma pergunta,
foi uma declaração
Ele era seu colega?
Departamentos diferentes.
Qual departamento?
- Um diferente.
Você tem os papéis de transferência?
Você conhece os filmes nos quais as
imagens começar a ficar mais lentas
e derretem...
E então pegam fogo?
Bem...
assim é Berlim.
- O número do passaporte não está correto.
Eu não vou liberar esse corpo
sem a informação correta.
É um simples erro.
Senhorita Loyd, estamos na Alemanha
não cometemos erros simples.
Não vou mentir. Estou impressionada.
Você tem muito colhões
para invadir aqui.
Deveria ver meus colhões e ficar
impressionada de verdade.
Eu vou aceitar sua palavra.
Vejo que você descobriu um jeito de ficar,
Você escreve 16 miniaturas às 76.
Isso é certo.
Eu não vou a lugar nenhum.
Eu fico aqui por ao menos mais uma semana.
- Que sorte a minha.
Eles não vão liberar o corpo agora, não até
investigarem todo o pesadelo burocrático
Como diabos você entrou aqui?
Sabe, eu estou em Berlim por um longo tempo
e acredito, que conheço cada porteiro
cada banheiro decente
em ambos os lados do muro.
Então você conhece o Spyglass.
Nunca falei com o cara.
Ele ouviu falar de James.
O que você sabe sobre a mulher que
me segue desde Tempelhof.
Eu diria que você é uma
mulher atraente e...
e deveria imaginar o resto.
Se eu seguisse você, quero dizer,
como deveria ser,
Você nunca saberia.
É uma peça de arte, né?
Assim como andar, tocar ou bagpipes ...
Você pode fazê-lo ou não pode.
Sua festa.
Gostaria de comprar um relógio.
Eu preciso ter acesso a
uma rede em Berlim Oriental.
Volte amanhã antes de fecharmos.
Berlim do leste está com pavio curto
hoje à noite
enquanto membros do Partido Comunista
tem problemas para manter a ordem.
Quão bem você conhece James Gascoigne?
Ele está morto.
O legista encontrou uma
bala Tokarev 7,62 mm
na base do crânio.
Sovietes
Sabemos quem é Satchel.
Nós temos que fugir.
Você esperava encontrar a lista
no apartamento Gascoigne.
Você percebeu que estava
atrasada para a festa
Os Russos antes de qualquer um
deveriam ter saqueado o lugar.
- Sim.
Mas a lista não era o nosso único problema.
Antes de eu sair,
ele me contou mais uma coisa.
É por isso que eu não queria que a CIA
estivesse presente.
Spyglass revelou que essa lista
iria desmascarar um agente duplo
chamado Satchel.
- Eu quero Satchel, morto ou vivo.
Este traidor tem sido um espinho
no nosso lado por anos.
Ele é um ponto de vergonha
para a Coroa.
E o maior ponto de informações vazadas
na história do MI6.
Você vai expor esse bastardo, Satchel.
E vamos enforca-lo por traição.
Quem sabe, você se descobre tomando
chá no Palácio de Buckingham.
- Então, não.
Eu não apenas procurei pela lista
no apartamento Gascoigne.
- Vá em frente, traga de volta.
- Ação!
Percival e eu aparentemente tínhamos uma
definição diferente de cooperação.
- ... no terceiro andar.
- Suba rapidamente as escadas!
- O que você quer dizer com isso?
Ele era o único que sabia que eu tinha ido
ao apartamento de Gascoigne.
Se eu soubesse que ele chamaria a polícia,
eu teria vestido uma roupa diferente.
Roupa diferente...
Rápido. Eu ouvi algo.
- Ei! Pare!
Com repetidos chamados por mudança
nas ruas
e os manifestantes cada vez
mais confiantes
o tempo está acabando para
Governo da Alemanha Oriental.
Opinião pública é de que o partido comunista
não consegue manter a liderança
por muito mais tempo
E se não houver nenhuma alteração em breve
o protesto calmo de hoje
poderá ser visto como a
calmaria antes da tempestade.
Não é somente por novos rostos que
eles pedem
mas talvez a demolição completa do muro.
Posso levar o seu casaco?
Sinta-se em casa.
Puta merda...
- Você quer Gim?
- Fique a vontade.
Sua biblioteca inclui Larry Flint.
Campeão da Liberdade
de expressão.
O que você achou sobre Bakhtin?
Se Bakhtin quisesse que os Russos
ficassem com a lista
ele já a teria entregue.
Nós apenas temos que esperar
até que ele entre em ação.
Eu não posso esperar.
Esta é a sua cidade, Percival.
Você só conhece porteiros e banheiros.
E o que você encontrou
no apartamento Gascoigne?
O que o alemão marca.
Passaportes em branco, visto de viagem,
e uma foto de você dois juntos,
há alguns anos atrás.
Não mencionei que nós éramos amigos
- Não.
- Não?
- Devo ter esquecido de dizer
Ok querida.
Eu vou dar um passeio.
Olhe, somos todos
expostos por essa lista.
Salvar o mundo é legal e tudo mais,
mas meu objetivo principal é
me manter vivo.
Agora tenho 10 anos de cabeça
da localização de Berlim.
Você saber que eu sou o único aqui
que pode ajudá-la a obter essa lista.
Sim, eu li seu arquivo.
Eu também li o seu arquivo DOG.
Então, vamos cortar a baboseira?
Este jogo de ressaca,
Eu não sei o que é para cima ou para baixo,
não estou comprando ele.
Eu confio em você até agora
até onde eu puder te jogar.
"É um prazer duplo enganar o enganador".
Niccolò Machiavelli.
Está na sua estante de livros.
-Oh, meu deus. Eu acho que eu amo você.
- É uma pena.
Se Percival estava dizendo a verdade
sobre Bakhtin,
eu tinha que descobrir o que os Russos sabiam.
Stoney com gelo.
Boa noite, senhorita.
- Não vou falar alemão hoje a noite.
Então você é britânica.
Você esperava que eu fosse sueca?
Muito impressionante.
- Este não pode ser seu único talento.
Talentos às vezes são sobrevalorizados.
Mas devoção e lealdade são
muito raros hoje em dia.
Todo aqui estão procurando por algo.
- O que você está procurando?
Tudo bem considerado,
você não diria que lá no fundo estamos
procurando pelas mesmas coisas?
Eu a deixo sozinha por um instante
e você começa a atrair admiradores?
Senhor, três nem sempre são demais.
Mas hoje a noite, é.
Mulheres francesas
E quanto aos britânicos?
Talvez possamos chegar a um acordo?
Não nos vemos há muito tempo,
e nós realmente temos que falar sobre isso.
Sozinhas.
Senhoritas, Berlim é um lugar pequeno.
Tenho certeza que iremos nos encontrar
novamente.
Desculpe.
Parecia que você precisava ser salva.
Eu aprecio o gesto, senhorita
Lasalle...
Delphine Lasalle.
Prazer em te conhecer.
E o que você faz, Delphine?
Sou intérprete de meio período,
que na verdade quer ser poeta
ou talvez uma estrela do rock.
Meu amigo tem um clube nas proximidades.
Você quer conhecer?
Agora?
- Claro.
Não posso.
- Bem, vou te dar o endereço de qualquer maneira.
Então nos veremos lá amanhã à noite.
Você virá?
Talvez?
Você é implacável.
- Sim.
David Hasselhof está na cidade.
- Sorte a nossa!
Berlim está realmente condenada.
Seu relógio está pronto.
Ele está no balcão
no envelope em branco.
Eu acredito que você irá achar meu
contato muito útil.
- Seu relógio está pronto.
Ele está no balcão
no envelope em branco.
Eu acredito que você irá achar meu
contato muito útil.
Berlinenses do leste invadiram
Embaixadas da Alemanha Ocidental
na Checoslováquia
no início desta semana,
agora o governo checo
começou a passar refugiados
sem muitas perguntas pelos
pontos de controle.
É preciso perguntar por quanto tempo
o governo de Berlim Oriental
pode aguentar a maré de trabalhadores
que continuam a sair.
Bakhtin e a lista ainda não tinham
aparecido no oeste.
Eu tinha que falar com meu novo contato
e descobrir contra o que eu estava
no leste.
Você deveria ter solicitado um
cartão de visitante.
- Que tipo de trabalho você faz?
- Assuntos Jurídicos.
Se você não voltar antes das 6 horas,
Você será presa.
Você entendeu isso?
Eu entendo.
Neste momento eu não estou muito
convencido da sua história.
- Por que você não usou os contatos
de Percival no leste?
- Você me disse...
para não confiar em ninguém.
- Olá.
Não tenho certeza, mas
eu acredito que seja ela.
Ela está a caminho do Alexanderplatz.
Traga-a para mim.
Você vem comigo.
Você é louca?
Ele só quer conversar.
- Avançar, do lado!
Você está atrasada.
E está sendo seguida.
Estou atrasada porque fui seguida.
Eu os despistei há 20 minutos
perto da Platz of Republik.
Você é tão boa quanto a sua reputação.
Você tem certeza que este é o melhor
para nos encontramos?
Mantenha seus inimigo próximos.
Agora sou um esforço
permanente para eles.
The Watchmaker disse que existe muito
interesse do mercado negro
nessa lista, nos últimos dias.
- Qualquer sinal de Bakhtin?
- Não.
Essa figura de Satchel deixa as pessoas
de ambos os lados do muro preocupadas.
Sim.
Qual rede você reuniu?
Existem muitos jovens insatisfeitos
neste lado do muro.
Eles são como...
livros novos.
Se você encontra a faísca certa...
Continue.
Eu quero vender um relógio.
O que você tem à venda?
É extremamente valioso,
a mais alta qualidade e...
cheio de segredos.
Você se importaria se eu inspecionasse
a mercadoria?
Com certeza que me importaria.
Diga apenas aos potenciais compradores,
Bakhtin está aberto aos negócios.
- Senhoritas, Berlim é um lugar pequeno.
- Tenho certeza que iremos nos encontrar
novamente
Desculpe.
Parecia que você precisava ser salva.
Meu amigo tem um clube nas proximidades.
Você quer conhecer?
Não pensei que você viria.
Stoney com gelo.
Você está prestando atenção.
Eu busco prazer nos detalhes.
Agora que estamos falando sobre isso ...
Eu realmente quero te perguntar uma coisa.
Vamos encontrar um lugar calmo.
Por que da arma, Delphine?
Você não está tão bem disfarçada
quanto acha.
Eu sei quem você é.
Você é Lorraine Broughton, MI6.
E você está aqui por causa da
morte de Gascoigne.
O que você sabe sobre Gascoigne?
Nada.
Quando alguém está matando
oficiais aliados
não deveríamos todos nos importar?
Seja lá o que tiver nessa lista ...
pessoas estão dispostas a matar por ela.
- É o meu primeiro trabalho
do serviço secreto francês.
- Só estou aqui por um ano.
- Tenho medo, Ok?
Eu entrei nisso porque era emocionante,
mas nunca foi assim em Berlim.
Você deveria ter se tornado poeta.
Ou uma estrela do rock.
Então você fez contato
com um agente francês.
- Claro.
- Por quê?
Eu pensei que eles teriam informações
que eu poderia explorar.
Nada mais.
- E ela tinha?
Ela tinha informações, Lorraine?
- Preciso lhe contar uma coisa.
Tem a ver com seu amigo, Percival.
Lorraine...
Ela tinha informações, Lorraine?
Ela lhe deu informações?
Ela não me deu nada.
David Percival!
- Você está me seguindo?
- Talvez você não seja tão bom espião
como ela pensa.
Isso foi por James, seu maldito sacana.
E  agora me dê essa maldita lista.
Tivemos que enviar uma mensagem, Lorraine.
-Foram vários dias em uma missão sem uma
única pista
e com muitas distrações.
- Você tinha de ser lembrada do que estava
em jogo.
Oh eu recebi sua mensagem.
- Que visão!
110 km de arame farpado,
310 cães de guarda, 65 trincheiras anti-veículo,
40.000 soviéticos treinados,
fronteiras fortemente armadas.
Tudo isso
e ainda assim cinco mil Cidadãos da RDA
tiveram coragem de escapar.
Você deixou o MI6 tão preocupado
que eles chamaram a CIA para colocar
juízo em você.
Eric Gray me ligou.
Claro.
Eu não tenho que te lembrar
o quão rápido o tempo passa
Quando essa lista for a público,
um monte de boas pessoas trabalhadoras,
homens e mulheres corajosos,
vão aparecer mortos.
Incluindo você e eu.
Eu juro para você que nas últimas semanas
eu tenho medo de acordar todas as manhãs.
Eu entendo a gravidade da situação, Senhor
e a pressão do tempo.
Veja, eu não subiu aqui só para lhe dar
um discurso vibrante.
Então vou direto ao ponto.
Ontem à noite, você conheceu uma mulher.
- Delphine Lasalle está em dívida
Dado ao clima, eu odiaria ver uma ordem
executiva
que não é de seu interesse.
De desinteresse dela?
O que quer dizer com desinteresse dela?
Não ofenda meu intelecto Lorraine
você sabe exatamente o que quero dizer.
Espero que consiga possa tirar uma foto.
Na próxima semana, pode ser uma foto
totalmente diferente.
Esta ligação pode mudar sua vida!
- Satchel foi comprometida.
PERFIL PESSOAL
SATCHEL
Agente duplo
- Venha ao Rough Trade Bar, Oranienstrasse.
- Precisamos conversar.
- Olhe para todos aqueles amantes da vida.
Apenas uma mulher linda que
deu errado. Ótimo!
Yuri Bakhtin emergiu novamente.
A polícia encontrou-o com um
furo no crânio.
De qualquer forma, temos
que lidar com Spyglass.
Pensando bem, ele tem pouco tempo lá.
- Nossa prioridade é com a lista.
- Não devemos cometer erros.
- Vamos lá. diga!
Ele não é a pessoa mais confiável
que já conheci ou o mais inteligente.
Espere, você disse que não o conhecia.
Eu menti.
Ele diz que memorizou a lista toda.
Ele está pronto para dar o salto.
- Ele acreditava que tinha gravado a coisa
toda, na memória?
Tudo.
Se eu soubesse disso antes,
eu teria priorizado Spyglass.
Seu conhecimento o fez
tão valioso quanto a lista.
Eu poderia agarrá-lo a qualquer momento.
mas Percival o manteve em segredo,
nos colocando em uma situação delicada.
A KGB vai ter alguns bastardos muito bravos
por aí procurando Spyglass
não podemos confiar em nenhum dos
caminhos ou métodos antigos.
- Não é tão difícil atravessar a
fronteira hoje em dia.
É se você é tão procurado quanto Spyglass.
Precisamos atravessar a fronteira
à vista de todos
com ele pessoalmente
para garantir sua segurança.
- Ou usar manifestação de amanhã.
Isso é loucura.
- Todos aqueles manifestantes vão ser uma
ótima distração.
Spyglass é meu cara, nós vamos
fazer do meu jeito.
Ok.
Mas usamos meu contato para colocar
os papéis em ordem.
Certo.
Temos um acordo?
Considero isso como sim.
Sabe...
eu recebi uma ligação de David Percival
aquela noite, Lorraine.
Ele disse que tinha a lista.
- eu tinha pouco tempo
para encerrar.
- E ele conhecia a identidade de Satchel.
Oh, estou muito perto de Satchel.
E ninguém pensou em me dizer?
Merda!
Você trouxe muitos amigos.
- Ouvi dizer que Bakhtin teve
um pequeno acidente.
Ouvi dizer que ele escorregou e
caiu em uma vara de gelo.
- Berlim é uma professora cruel.
- Especialmente para traidores como Bakhtin.
Não seja um comunista tão maldito.
Você tem um problema.
- Sim, eu sei.
- Você tem a maldita lista.
Estamos na trincheira por tempo suficiente
para saber que em
em tempos como esses, Berlim tem
suas próprias regras.
Posso dar-lhe informações
que irão manter o equilíbrio.
Então, você está dentro ou fora?
Percival está tentando armar para mim.
Você está surpresa?
Na verdade não.
Esses relacionamentos não são reais.
Eles apenas meios para um fim.
Quando você diz a verdade, fica diferente.
Seus olhos mudam.
Obrigado pelo aviso.
- O que você quer dizer?
- Que é melhor eu não fazer isso outra vez.
Por quê?
Porque sera minha morte um dia.
ENTRADA PROIBIDA
O LESTE
Bem, estou impressionado.
Marco aqui era apenas
um bom barman.
Você cheira como um oficial da Stasi.
Raspe o bigode.
Use sabão e perfume.
São do oeste
Você não pode trazer nada do leste.
Marco lhe vai te de roupas.
Por aqui Sr. Spyglass.
Bremovych diz
que o traidor está naquele edifício.
Fique alerta.
Isso deveria ter sido fácil.
O plano era bom.
O que deu errado aconteceu
porque alguém queria.
Alguém de dentro.
- Você foi traída por um colega.
- Você quer dizer Satchel.
Isso não seria sem precedentes?
A seu pedido.
- Você não vai precisar disso.
Só piora
se eles o encontrarem com você.
Está tudo mais preparado?
Sim, tudo o que você pediu.
- Estou pronto.
O que você acha da sua camisa?
Eu não gostaria de morrer nela.
Mas para ele é perfeito.
Venha aqui.
- Agora pareça com um homem livre.
- Líderes juvenis da Berlim Oriental
organizaram esta semana
um protesto na Alexanderplatz.
Ele te disse que memorizei a lista
toda na minha cabeça?
Sim.
Eu percebo que para algumas
pessoas posso ter pouco valor
algumas pessoas me querem
até morto, mas...
Que escolha eu tenho?
- Você não tem utilidade para mim morto.
E... eu nunca perdi um pacote.
Eu sei disso.
- É a família dele.
Isso não fazia parte do plano.
Parte do meu.
- Por favor.
- Pego sua esposa e filho,
Você só se preocupa com Spyglass.
Não sei se tenho passaportes suficientes.
Percival.
Seu garoto de ouro.
Você deve ouvir sua mãe.
Seja uma menina corajosa.
- Eu te amo.
Temos que ir.
Vejo você no oeste.
Boa sorte.
Eles estão deixando o prédio agora.
NÓS SOLICITAMOS ELEIÇÕES LIVRES
40 metros e e se aproximando.
Eu posso vê-los.
O que está acontecendo?
Eu os perdi!
Isso não era parte do plano.
Era parte do meu.
São os guarda-chuvas,
eu não consigo ver nada.
Eu também não.
Quem pode vê-los? Relatório!
Tem pessoas demais.
Eu posso atirar.
O alvo foi atingido?
Sem visual, precisamos nos mover.
Fique abaixado.
Aqui dentro.
Temos que resolver isso agora.
Do contrário, nunca cruzaremos a fronteira.
- Não quero morrer
- Você não vai morrer.
Fique aqui.
Chame no rádio!
Eu estou tentando!
Rápido!
Ela está aqui. Rápido!
Merda.
- Dois mais.
Espere!
Não atire!
Vá!
Você precisa parar esse sangramento.
Procure por qualquer coisa,
álcool, trapos.
Toma isso, puta!
Sou sua puta agora?
Pare, o que você está fazendo aqui?
Um momento, por favor.
Mãos para trás da cabeça!
No chão!
Agora!
Entre.
Entre!
Você precisa fazer algo sobre o seu alemão.
É terrível.
Puta que pariu!
Coloque o cinto de segurança.
Você está bem?
Sim.
Nós temo que...
- Está tão frio!
- Abra sua porta!
- Meu pé...  está preso!
- Não posso me mover.
- Só respire.
... minha perna.
- Você quer dar uma pausa?
- Não.
Então...
Sim, acredito que entendo tudo.
Você fez o seu plano.
Você falhou
em trazer um ativo valioso pelo oeste.
Você me enviou para um
maldito ninho de vespas.
Eu fui descoberta pela KGB
no momento que pisei no solo.
Talvez até mesmo antes.
Mas você não sabia disso.
Você tinha dúvidas sobre Percival.
E você me usou para agarrá-lo.
Pronto quando você estiver.
Sou eu, sou eu.
- Ele está morto.
Spyglass está morto.
- E você viva.
Você não está me entendendo.
Eles sabiam.
- A KGB sabia de tudo.
Eu tenho que atravessar a fronteira.
- Jan.
Preciso do carro.
Bom dia, embaixador.
Obrigado.
- Meus pêsames.
Eu esperava mais dos britânicos
do que um fiasco real.
Eu sei. Lamentamos.
Não, espere. Vocês não tem seu próprio
agente da Stasi, não é?
Não um com uma memória fotográfica.
Devemos ver Broughton.
Entrarmos em acordo.
Precisamos daquela lista.
Agora, mais do que nunca.
Broughton.
Ela conseguiu escapar.
Sério?
Você sabe
uma linda garota italiana disse
para mim uma vez, David
Você não pode desferrar o que foi ferrado.
As mulheres estão sempre no caminho do
progresso, não é mesmo?
O que ninguém na Alemanha acreditava
ser possível aconteceu essa noite.
O muro está caindo.
O muro caiu.
Vivemos aqui com o muro desde 1961, e...
e acho que é hora de derrubar
o muro,  sabe.
O muro está desmoronando.
O martelo bate nas mãos de homens que
nasceram com ele, eles o derrubam.
De traz dele, soldados orientais tentam
para a onda
armas de água foram usadas, mas
os berlinenses ocidentais são determinados.
No oeste, berlineses usam
jatos de champagne.
Se eu seguisse você, quero dizer,
como deveria ser,
Você nunca saberia.
É o momento que berlinenses
esperaram a 28 anos.
Mesmo os alemães do leste
parecem animados.
Uma fenda simbólica na estrutura
que custou centenas de vidas
e separou amigos, famílias e casais
por décadas.
Encontrei um dispositivo francês UHF no
meu casaco após a morte de Spyglass.
Eu acredito agora que foi Percival
quem instalou ele
e fez parecer que foi Lasalle.
Por que você está aqui?
Você precisa sair de Berlim.
- Quando não ouvi nada sobre você,
fiquei preocupada.
Quão ingênua você pode ser?
- Escolhemos essa vida, Delphine.
Isso só acaba de um jeito.
Do que você está falando?
- Ele nos traiu.
Você tem que partir, enquanto pode.
- Sim.
Não me subestime, Percival.
- Lasalle, ouça-me com cuidado.
- Você não tem ideia com
quem está lidando.
- Você armou para mim.
Você...
Vamos, esse é o jogo.
- Conheço seus segredos, David.
- E eu posso jogar esse jogo
melhor do que você pensa.
- Percival está tentado
armar para mim.
- Você está surpresa?
Na verdade não.
Esses relacionamentos não são reais.
São apenas meios para um fim.
- Quando você diz a verdade,
fica diferente.
- Seus olhos mudam.
Obrigado pelo aviso.
- O que você quer dizer?
- Que é melhor eu não fazer isso outra vez.
Por quê?
- Porque sera minha morte um dia.
- Preciso lhe contar uma coisa.
-Tem a ver com seu amigo, Percival.
- Ele...
- Ssh.
- Desculpe, querida.
É assim que é.
Merda!
As celebrações continuam nas ruas
hoje a noite.
No momento que a primeira onda de
alemães do leste cruzaram para Berlim
eles foram banhados em champanhe e
aplaudidos por uma multidão de milhares.
Está claro. Este será um dos
dias mais dramáticos de Berlim.
Os berlinenses do leste estão surpresos
ao atravessarem a fronteira
que estava fechada por 28 anos.
Berlineses do oeste estão mudando
o muro que marcou sua cidade e escalando-o.
Não existe mais interferência da polícia
Unificados, berlineses fazem o
simbolo da paz
Milhões olham para o leste
cantando, "abaixo o muro".
Só existe mais uma pergunta...
Quem ganhou?
E qual era o maldito jogo
no final das contas?
Eu pensei que o muro
nunca iria cair.
A revolução pacífica Alemã
Vamos a um pequeno intervalo, e voltaremos
e falar em detalhes sobre a controvérsia
musical do ano, "sampling"
É arte ou é apenas um plágio?
Fique com a gente.
Para ganhar...
você precisa primeiro saber
de que lado você está
Na nossa linha de trabalho...
isso mesmo, querido, haviam buracos negros
ou existe ou não existe.
Você está fazendo a luta justa e
então você acorda um certo dia
e perceber que você só era
um ajudante do diabo.
- Irônico.
Os noticiários irão dizer que não
haverão mais segredos.
Mas nós dois sabemos
Isso não é verdade.
O mundo é comandado em segredos.
Quem tiver essa lista tem poder.
E sem isso, você é apenas
mais um maldito alvo.
Então, o que eu aprendi,
afinal?
Depois de todas as noites sem dormir.
Mentir para amigos,
amantes, eu mesmo.
Jogue este miserável jogo
nesta cidade miserável
cheia de traidores
e mentirosos de quatro caras.
Eu vou te dizer o que eu aprendi,
apenas uma coisa.
Eu amo Berlim, porra!
Você não precisava matá-la.
- De repente você decidiu
desenvolver uma consciência
depois de tudo o que você fez?
Você notou que todos
de quem você se aproxima
acabam mortos?
- Você deu a Bremovych os detalhes do plano.
Você queria que a KGB me pegasse.
- Sim.
Você era covarde demais fazê-lo sozinho.
Esperto, na verdade
Se esses merdas da KGB tivessem
feito a parte deles
eu estaria a caminho de uma
masturbação com a Rainha.
- Eu li essa lista.
Lorraine.
Na verdade, você foi uma garota
muito desobediente.
Spyglass era um risco
para todos nós.
Não podia arriscar deixar ele com você.
Onde está a lista, David?
Eu não a tenho.
Ele está a caminho do MI6,
onde ela pertence.
- Você vai mentir até o fim?
Verdade e mentiras...
pessoas como nós não conhecem a diferença.
Oh, sabemos a diferença, David.
Nós escolhemos ignorá-la.
Não é mesmo, camarada Satchel?
Então, é assim que funciona para você?
É um duplo prazer enganar o enganador.
Bem jogado.
Você matou David Percival?
Os papéis estão em ordem para os
corpos de James Gascoigne e David Percival.
Você matou a cabeça do nosso escritório,
um oficial da Coroa.
É melhor você ter uma prova válida
ou uma boa declaração.
- Quem é você para julgar minhas ações?
- Eu sou seu superior.
Meu superior...
Isso nunca foi sobre parar a guerra.
Era sobre salvar sua bunda.
Você não poderia suportar a vergonha
dos pecados cometidos na Guerra Fria.
E eu fui estúpida o suficiente
para dar minha vida por isso.
- Sim, bem...
- Esse é o seu trabalho, certo?
Fiz meu trabalho.
Apesar dos seus esforços
e incompetência
Eu sucedi onde você falhou.
Eu desmascarei seu traidor, Satchel.
Dei-lhe a única justiça que ele merecia.
Uma bala.
Percival com Bremovych. No dia em
Spyglass foi morto.
- Talvez possamos fazer algum
tipo de acordo.
Você deve saber que eu sou o único nessa
cidade que pode ajudá-lo a ter a lista.
Muito impressionante.
Dedicação e fidelidade
são coisas raras hoje em dia.
É um duplo prazer enganar o enganador.
Temos um acordo?
E quanto aos britânicos?
- Você confia em Gray?
- Não.
- E em C.?
C. é um cachorrinho arrogante que
não sai da mesa de trabalho.
Percival era Satchel.
Onde está a lista?
Onde está a lista, Lorraine?
Eu não sei.
Ah, bolas!
O primeiro-ministro vai passar
maus bocados com isso.
Escolhemos enterrar isso Broughton
- Sua missão nunca ocorreu.
- Essa conversa...
nunca aconteceu.
- Você sai imediatamente de licença.
- Começamos a próxima década, tranquilos.
- C.
- O que devo usar?
No meu chá com a Rainha?
TRÊS DIAS DEPOIS
PARIS
Camarada Satchel.
Camarada Bremovych
A lista!
Boa garota.
Posso?
Hoje à noite, celebramos.
Sério?
Por um momento, pensei que você
quisesse me matar.
Percival me contou quem você é.
Seja profissional...
fique de pé no plástico.
- Você realmente pensou que eu te
daria a lista?
Antes de morrer, eu quero que você
coloque isso na sua cabeça dura primitiva.
Eu nunca trabalhei para você.
Você trabalhou para mim.
Cada informação falsa que te dei
era um rasgo na "Cortina de Ferro".
Toda informação que você me deu
era uma bala na merda da minha arma.
- Quero minha vida de volta.
Boa viagem.
- Tempo de voo estimado para
Langley, 11 horas e 37 minutos.
- Pronto para a partida.
- Vamos para casa...
Isso soa bem.
Vamos para casa.
Chupa pau?
- Sério?
Fico feliz por ter sido convincente.
Tradução: eSantiago;
O FINAL
Legendei.com