UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente, em Happy!...
"Páscoa sob Ameaça".
Estamos bombando, querido!
Eu comando o terceiro maior canal.
Tenho tudo que um homem pode querer.
E as coisas que ele não deve querer?
Está me demitindo.
-Você não me dá opção!
-Tem algo dentro de mim.
Estou cansada de ser capacho
de todo mundo.
Você sabe que é um homem morto, rato azul.
Você, eu, embaixo das arquibancadas.
Me ajuda!
Você quase se machucou lá.
Procurando isso?
Você sabia que eu precisava do dinheiro.
Você me usou.
-Sim, eu fiz isso.
-Sim.
Esse seu simples A e E
acabou não sendo tão simples.
Sonny Brilho?
Alguns guardas apareceram.
-E?
-E estou aqui com as fitas.
A prova está nestas fitas.
As pessoas nestas fitas o protegem.
Se ele cair, elas caem.
Santa guacamole. É Dayglo Doug!
Quem é Dayglo Doug?
Aqui vamos nós! Abracadabra!
HORA MÁGICA!
Coelhinho!
Sou Júlio César.
Você não pode fazer isso comigo!
O ASSASSINATO DE JÚLIO CÉSAR
Diga algo doce e coma algo azedo.
Mágica e risadas
no Hora da Alegria do Dayglo Doug!
Oi, pessoal!
Ah, sem aplausos.
Sem aplausos. Eu não mereço. Obrigado.
Nós te amamos!
-Isso mesmo!
-Nós te amamos, Doug!
E é esse amor que fez
o Hora da Alegria do Dayglo Doug
o programa infantil de maior audiência
da TV a cabo na região da Grande Toledo.
Só alguns programas podem afirmar isso.
Mas...
chegou a hora
do velho Doug pendurar as chuteiras.
Este é o último dia em que vou apresentar
o Hora da Alegria do Dayglo Doug.
Ah, não!
Antes que eu fique muito emotivo...
Quero que conheçam o novo apresentador
do Hora da Alegria
e seu melhor novo amigo!
Sonny Brilho!
Oba!
Dayglo Doug, todo mundo!
O melhor truque dele?
Desaparecer do próprio programa!
Falando sério, agora você tem mais tempo
para se dedicar às suas paixões.
Talvez vocês não saibam,
mas Doug é fanático
por algo que vocês estudaram na escola:
a Segunda Guerra Mundial.
Pesquisem isso.
Mas andei pensando, Duplo D,
você terá tempo para vir
como estrela convidada?
Claro, isso seria incrível.
Mas aí eu penso sobre o episódio 186.
Episódio 186?
Episódio Band-Aid?
Correto! Onde você ensinou todos nós
que arrancar o band-aid rápido
era a única forma saudável
de seguir em frente.
-Não é mesmo, crianças?
-É!
E agora, vamos soltar a música.
Porque todos nós gostaríamos de lembrar
de você do jeito que você é.
Ah, pátria, nos mostre um sinal
Que seus filhos estão aguardando ver
A manhã chegará
Quando o mundo será meu!
O amanhã pertence a mim
Doug? Uma pergunta para o fanático
antes que você vá.
Quanto Winston Churchill tinha de altura?
Churchill? Mais ou menos isso.
FELIZ!
Imagine isso, Dayglo Doug estava lá
quando Sonny começou.
Qual é a palavra
quando você é parte da história?
Fóssil.
Sim, Sax, eu entendi. Ele é velho.
Onde você quer chegar?
Não sei. Vamos ver, senil, veste collant.
É uma testemunha certa
para construir a base do seu caso.
Trabalho de polícia de alto nível.
Não é meu caso, é nosso. Lembra?
Chegamos.
LEMBRANÇAS DOS ALPES
CARTEIRA DE MOTORISTA DE TÁXI
Tirei a barba depois do 11 de setembro.
E está aqui para ver?
Doug Thorn.
O Sr. Thorn não recebe visitas.
Ele vai abrir uma exceção.
Conseguiu isso num saco de pipoca?
Era do meu pai.
Agora você realmente se deu mal, Nick.
Você vai se dar mal.
Qual é o problema?
Pessoas velhas.
-Como?
-Elas não gostam de mim.
E esse prédio velho está cheio delas.
Sente o cheiro?
É delas.
Ei, psiu, colega.
-Posso?
-Só para moradores.
É açúcar no sangue.
Se está com fome,
tem uma máquina de salgados no banheiro.
Banheiro? Que se dane esse lugar.
-Nossa!
-Você é meu filho?
O Dr. Morte é por ali.
Obrigado.
No meu próximo truque,
quero que olhem para este chapéu.
O que vocês veem dentro? Nada, certo?
É mesmo o Dayglo Doug?
Ele parece diferente.
Vamos às piadas de poloneses!
-É a sua testemunha-chave.
-Vou socar sua garganta.
O cara chega em casa depois do trabalho
com um pato sob o braço.
Sua esposa abre a porta.
"Estou transando com essa porca",
diz o cara.
A esposa diz: "É um pato, não uma porca."
O homem diz: "Não estou falando com você."
Não entendi.
Eu ia encerrar esta parte
cortando uma mulher na metade.
Infelizmente... minha assistente morreu
esta manhã.
Então, eu gostaria de dedicar
o show de hoje a Gladys.
-Ela morreu como viveu.
-Se exibindo por cinco contos?
Sr. Thorn... podemos conversar?
Grande como o braço de um bebê
com uma maçã na mão.
Acho que você quer dizer gigante.
Sou imune a bajulação... e a doença.
Agora, desembuchem.
Quem violou meu local sagrado?
É uma pergunta difícil.
Podemos conversar... francamente?
Dario não fala inglês.
Não se mexa!
Para ser honesta...
não temos muita coisa para começar.
Quero dizer que não temos nada.
E vemos que você limpou o lugar todo
antes de chegarmos.
Essa cena do crime
tem mais rastros de sangue
que Chicago no Dia dos Namorados.
-Mas não tem corpos.
-A única testemunha foi sua esposa.
Ela acusou o piscineiro.
Nem me lembre disso.
Ela disse que estava aqui
com um unicórnio azul... com asas.
O último pensamento coerente da Bebe
foi na administração Carter!
Vocês não entenderam.
Essa investigação não é oficial.
Não haverá nenhum relato oficial
da minha parte.
Não haverá relato oficial
da minha esposa gostosa nem de ninguém.
Mas eu espero uma investigação rigorosa,
rígida e não oficial
para saber quem fodeu a minha efígie!
É por isso que vocês duas estão aqui
não oficialmente! Está claro?
-Como o exame de urina da Madre Teresa.
-Não ouvi isso.
-Magnifico!
-No! Più vene!
Quero que pareça as raízes
de uma figueira!
Sonny Brilho?
Não, desculpe. Não posso ajudá-los.
Não vou dizer uma palavrar sobre ele.
Zíper fechado.
Estamos investigando alguns crimes sérios.
Sequestradores de criança,
assassinato, extorsão.
Tem a cara do Sonny.
Vocês dois não parecem policiais.
Estamos disfarçados.
Bem disfarçados.
Disse bem disfarçados, só isso.
Acho que você quer falar comigo.
Do que tem medo?
Eu? De tudo.
Altura, plantas ornamentais,
calça jeans de três pernas.
-Ele ainda manda bem.
-Manda bem, sim
Acho que você não entendeu.
Posso te oferecer proteção policial,
uma nova identidade.
Nova identidade. Isso é piada. Eu só
queria minha velha identidade de volta.
O rato desgraçado roubou tudo de mim.
Eu sei.
Não é como nos velhos tempos, certo?
Não como quando o Hora da Alegria do
Dayglo Doug era o melhor programa infantil
da região da Grande Toledo.
Você era grande, Doug.
Eu era grande, não era?
Grande como Johnny "Wad" Homes.
Grande como Milton Berle.
Me dê um lar
Por onde o búfalo perambula
E o veado e o antílope
-E raramente é ouvido
-Psiu.
Uma palavra desanimadora...
Eu estava lá para ouvir o grande Caruso
estrear profissionalmente.
Agora tenho que ouvir essa merda.
Você não conhece o significado
de prisão solitária?
Eu deveria estar sozinho aqui!
Talvez você esteja confuso,
o que parece acontecer muito facilmente.
Para esclarecer,
você está confinado nesta prisão.
Eu estou confinado em você.
Confinado?
Então, vá embora.
Eu te concedo a liberdade.
Quem dera.
Mas até mesmo os semideuses
têm certas limitações terrestres.
Linhagens e tudo mais, você sabe.
Tentei entrar na sua adorável irmã,
um corpo muito mais divertido
para brincar.
Vinha até com seu próprio programa de TV.
Mas nós dois sabemos
como aquela arte arlequina terminou.
Isso é loucura! Tenho que sair daqui!
Esse lugar não é tão ruim para nós.
Pelo menos até eu recuperar minha força.
Loja de Cerâmica, que divertido.
E todas essas mentes homicidas,
influenciáveis para convencer.
E à medida que eu recupero minha força,
você terá mais apagões,
até que a vida seja um longo
e contínuo apagão.
Isso não será ótimo?
Nada mais de acordar como um Kennedy
se perguntando:
"Quem eu sodomizei? Quem eu matei?"
O que vai acontecer depois?
Até lá, terei criado um exército.
Não, quero dizer
o que vai acontecer comigo?
Ah.
Que surpresa. Não me entenda mal.
Gosto dessa nova Amanda rebelde.
Essa Amanda boa-menina-que-vira-menina-má,
surta e não vai trabalhar.
Você está brincando, mas, honestamente,
eu me conheço.
E nos últimos dias, não me sinto eu mesma.
É estranho falar sobre isso.
Nem um pouco. Desabafar é a melhor forma
de lidar com o estresse.
Isso e um pouco de hot ioga.
Acho que hot ioga não vai resolver.
-Fui demitida, Simon.
-Sério?
Que ótimo!
Eu tinha terminado a faculdade em Seattle
quando a Internet começou a bombar.
Fui um dos primeiros funcionários
de uma livraria on-line.
Amazon? Uau.
Não. Enciclopédias-pelo-correio-ponto-com.
As devoluções acabaram com a gente.
Seis meses depois, eu estava falido.
Desempregado, morando no sótão
da minha mãe, com pena de mim mesmo.
Mas isso me forçou a uma autoanálise,
Amanda, certo?
Para descobrir o que eu queria na vida.
O que é importante.
Percebi que, para mim, é retribuir,
fazer diferença.
Bum! Nasceu a Gravatas sem Fronteiras.
Hm? Percebeu?
Todo revés é uma oportunidade?
Para aprender algo sobre você.
Para trazer algo novo ao mundo.
Joseph Campbell disse:
"Siga sua felicidade".
Ele devia saber.
Ele inventou Star Wars.
Gostei.
"Siga sua felicidade."
Isso! Droga! Isso!
EM MANUTENÇÃO
Está vendo isso?
Viva o bastante e essa é sua recompensa.
Quebrar o quadril por tropeçar no tanque
de oxigênio ao tentar pegar o penico.
Por que mais pessoas não sabem disso?
Como nunca mostraram isso no Supergatas?
Conto de fadas lésbico.
Estão conversando com ele agora mesmo.
É claro que na época ele não era o Sonny.
Ele ainda era Louis Sheinberg.
Ele vinha ao programa
e se sentava na plateia.
Ele era um superfã, se é que me entendem.
SUPERFÃ CULPADO!
São os ossos do ofício no meu ramo.
Não me entendam mal,
adoro meus "dougletezinhos",
mas depois de um certo ponto,
as coisas ficam um pouco...
Super-fã-tásticas?
Bizarras. Arrepiantes.
-Deprimentes.
-De certa forma.
Continue.
Ano após ano ele aparecia.
A maioria das crianças cresceu. Ele não.
Ficamos amigos... mais ou menos.
Ele disse que queria ser apresentador,
como eu.
-Mas foi só...
-Só o quê?
Você vai achar que eu sou um psicopata.
Nós somos loucos, não você. Continue.
Aquelas coisas...
HORA DA ALEGRIA SONNY BRILHO
Os Desejoos. Ainda me lembro
da primeira vez que ele apareceu com eles.
As fantasias.
Os olhos grandes e redondos,
as bocas "vem me comer".
Convenhamos, Louis era um otário
até aquelas aberrações coloridas
aparecerem.
Depois disso, tudo mudou para ele.
De repente,
ele conseguiu tudo o que queria,
começando com meu programa.
Tenho uma pergunta!
-Quando, seja lá como você chama...
-Desejoos, Nick.
-Sax.
-Que eu entendo
que são basicamente babacas
com fantasias peludas
que dançam pelo palco com o Sr. Sheinberg,
quando eles, como você diz,
"apareceram"...
Você quer dizer, por exemplo,
de Cleveland?
-Cleveland, Ohio?
-Isso.
-Pela Nebulosa do Caranguejo, talvez.
-Isso!
E eles não eram só caras fantasiados.
O grandão não parece muito esperto,
então vou tentar simplificar.
Na época dos etruscos,
um meteoro gigante colidiu com a Terra...
Certo, já chega. Cansei.
-Aproveite seu interrogatório.
-Onde você vai?
Estou faminto.
Vou descobrir onde eles escondem
aqueles pudins.
Você, sugiro que venha comigo.
-Seu amigo é um pouco...
-Eu sei.
Continue.
-Você!
-Você sabe o que dizem.
Numa escola católica
você acredita no inferno.
-Não! Espere!
-Espere. Hailey, desculpe.
Lamento muito tudo o que aconteceu.
-Fique longe de mim.
-Não fuja.
Estou parado.
Vou ficar parado.
Nem pensaria em te machucar.
É o oposto.
Estou te protegendo, não estou?
Sou apenas um menino em pé em frente
a uma garota, pedindo que ela o escute.
Não te culpo por estar assustada.
Isso pode ser muito confuso.
Vamos nos sentar?
Não seria melhor?
Está com seu chaveiro da sorte.
Talvez você tenha algumas perguntas
para me fazer.
Você deveria estar morto.
Morto? Alguém te disse isso?
Meus pais.
Ah, pais.
Eles gostam de inventar histórias, não é?
Parece que ninguém quer
te contar a verdade ultimamente.
O que houve com seu olho?
Você não é a única
que sabe o que é sofrer bullying.
E se eu te dissesse que fui forçado
a fazer o que fiz?
Há pessoas terríveis neste mundo, Hailey.
E elas podem fazer as pessoas
fazerem coisas terríveis.
Isso não justifica. Mas é a verdade.
Fiquei feliz quando vocês foram salvos
pela polícia.
Aquelas pessoas terríveis
não ficaram muito felizes.
Como pode ver.
Desculpe. Posso colocar
meus óculos de novo.
Então, agora devemos ser amigos?
Não preciso de amigos.
Eu preciso.
Mas se é assim que você se sente...
Fico feliz
que você esteja ouvindo a verdade.
Mentem para você desde que você nasceu.
-Já é hora de alguém...
-Como assim?
Não... Eu não vou abrir velhas feridas.
Mas você sabe a história toda?
Seu pai mentiu para sua mãe e a abandonou.
E aí sua mãe mentiu para seu pai
sobre você
e depois para você sobre seu pai.
Não sou psicólogo, mas é um começo difícil
para qualquer criança.
Vou embora.
Espera! Mais uma coisa.
Quando chegar em casa,
diga à sua mãe que nos encontramos.
Diga a ela o que eu falei.
Seja honesta com ela. Veja o que ela diz.
Se não quiser ser minha amiga,
nunca mais vai me ver. Mas se quiser...
é só dizer e eu estarei lá.
Enquanto alguns correm de medo
daqueles que declararam guerra à Páscoa...
um homem unirá todos nós...
trazendo a sensualidade de volta à Páscoa.
Este ano, se não celebrarmos a Páscoa,
eles vencerão!
Só uma amostra... como se diz,
um gostinho, se preferirem.
Esta não é a Páscoa da vovó, certo?
Bem... Kap?
O que você acha?
Vai, Kap!
Achei essa porra incrível.
Aí está ela!
Quem está com fome?
Se você me dissesse que um dia eu veria
Dayglo Doug cara a cara,
contando a história de como ele conheceu
Sonny Brilho, eu diria:
"Santa guacamole, alguém me belisque
porque é a realização de um sonho!"
Mas não é.
Se serve de consolo,
essa expressão no seu rosto,
de enorme decepção,
é o ponto alto dessa viagem.
Doug bundão. Bela testemunha.
É isso que dá confiar na Mer.
Você deveria ficar com as pretas!
Eu fiquei com elas da última vez!
Eu não sou preto. Você é preto.
Vamos ficar assim, Nick?
Desperdiçando nossos últimos dias
num lugar assim, brigando por besteira.
Não se preocupe com isso.
Vou beber alvejante antes disso acontecer.
Por que está preocupado? Você ainda
nem chegou naquela fase mágica?
Puberdade. É a palavra latina para púbis.
Período de seis anos
em que você reparte seu cabelo
e seu corpo fica desajeitado e espinhento.
Ao mesmo tempo,
quer ficar nu com outras pessoas.
Mas e se eu não quiser crescer?
Você vai ter que arquivar isso
no ficheiro de merdas.
Notou que os funcionários daqui
são engraçados?
Em geral, as pessoas que eles contratam
em espeluncas assim são... diferentes.
-Diferentes como?
-Dominicanos.
-Está sentindo cheiro de pipoca?
-Estou, sim.
Cacete.
Ei, Mer.
Mer, adivinha.
Esse lugar é um lar para cuzões.
-Como?
-Conte para ela.
Algumas pessoas aqui são pitorescas.
Sim, são nazistas.
Nós vimos a fita, imbecil.
Você conhece o Sonny! Ele armou para mim.
Se a braçadeira serviu...
Eu sou apaixonado por história,
um colecionador de antiguidades exóticas.
Meu lugar não é aqui com esses fascistas!
Alguém pode explicar
o que está acontecendo?
Nazistas. Esse lugar está cheio deles.
Não bastou ele roubar meu programa.
Ele ainda piorou as coisas.
Ele dizia que o livro mais curto
já escrito era o Livro Alemão do Humor.
Foi por isso que ele me prendeu aqui!
Vocês não acham que eu sairia se pudesse?
Faço papel de palhaço na frente
dessa escória da Stasi há uma década.
Vocês têm que me tirar desse lugar!
Não aguento outra crítica negativa!
-Vamos embora.
-Não vamos levar esse cara.
Você ia me proteger se eu falasse.
Esse criminoso que usa fralda
não vai entrar no meu táxi!
-Acertou na mosca no último comentário.
-Ei.
Não vou discutir com você agora.
O que esse cara tem?
Infelizmente, o horário de visita acabou.
Então, teremos que pedir que vocês saiam.
É hora do seu remédio.
Temos algumas perguntas para fazer
para ele fora daqui. Você entende.
Acho que não.
Está me comendo com os olhos, Nietzsche?
Ah, Nick?
Algum problema, jovem?
-Podemos resolver isso, Herr Zimmer.
-Lá vem.
Aonde você acha que vai?
Você tem uma apresentação em 20 minutos.
Na verdade, o show começa agora.
Blitzkrieg!
Polícia de Nova York,
todo mundo parado! Merda!
Porra!
Doug!
Nick!
Essa é minha testemunha!
Olha, Mer! Os ossos são tão frágeis!
-Sax! Para de matar pessoas!
-Ah, qual é, Mer. Eles são nazistas!
Ausch...witz.
Sempre tive esperança.
Adeus, filho da puta.
"Grande Geração", o cacete.
Minha nossa!
Olha só o que fizeram com você!
Sai de cima de mim!
Eu disse para sair de cima!
É verdade?
O quê?
Você matou todos os russos no banheiro?
E se for verdade?
Parece... que você
é duas pessoas diferentes.
Uma é cordial e amável.
A outra é... fria e cruel.
Não! Não diga isso!
Não sou duas pessoas diferentes!
Sou apenas eu!
E eu sou... o Blue.
Sou o Blue!
Orco.
Isso é...
Desculpe.
Você tem sido tão bom comigo e...
Eu desprezei você.
Mas você não me desprezou.
-Desprezei você.
-Você não fez isso.
Eu te tratei mal e...
Eu só estou... com medo, Rosão.
Preciso que você me diga que...
sou eu, certo?
Sou o Blue Scaramucci?
Me diga que sou o Blue Scaramucci.
Sim, é você.
É isso mesmo. Você é o Blue.
Você é o Blue Scaramucci.
Sua piranha nojenta, continue.
Me diga.
Quem sou eu?
APLAUSOS
Sonny!
Sonny Brilho!
Toca aqui! Quero ver!
Pai, olha!
Pai! Olha!
É o microfone original do Sonny Brilho!
-Não sei se é tão original.
-Está escrito.
Quando eu era pequeno,
era o Hora da Alegria do Dayglo Doug.
Todas essas coisas são daquele programa.
Você pode achar os clipes on-line.
-Quem gosta de selfies?
-Minha nossa!
Vamos lá! Venham!
Juntem todos aqui! Me dá isso.
Certo, vamos lá. Todo mundo diz:
"Especial de Páscoa ao Vivo
do Sonny Brilho. Traga seu filho!"
Certo. É melhor vocês irem.
A exposição termina em 20 minutos
para dedetização.
Quando postarem as fotos,
hashtag "SonnyPáscoa".
Faça a Páscoa ser grande de novo!
E um megadia para você também!
O procedimento é um canal no sábado
e o pagamento já foi feito?
-Hailey?
-Oi, Dr. Reddy.
Preciso falar com a minha mãe.
É importante.
Sua mãe não trabalha mais aqui.
Mas... desde quando?
Faz alguns dias.
Achei que ela tinha te contado.
Pirulito?
É incrível!
Sabia que ia gostar.
Parece uma versão 3D
do interior do meu cérebro.
-É mesmo, não é?
-Vocês estavam falando a verdade.
Você disse que os caras
não estavam fantasiados.
Estou com medo de perguntar,
mas o que você queria dizer?
Com medo de perguntar
ou com medo da resposta?
Já conversou com algum deles pessoalmente?
Ah, não. Eles não falam.
Como assim?
Eles não falam mesmo.
Como Helen Keller? Ou um mímico?
Não. Eles se comunicam por telepatia.
-Claro.
-Só o Sonny pode ouvi-los.
Eles falam e vai direto
para o cérebro dele.
Não ia dar certo com você, amigão.
Vou para a cozinha. Se tiver papel
alumínio, faço um chapéu para ele.
Quem imaginaria que um cara
com aquele sorriso fosse tão mau?
Aquele Sr. Certinho é um vilão?
Bem-vindo ao clube.
Não posso acreditar.
Eu e a Hailey costumávamos...
Mas acho que isso acabou.
É como você disse, Nick.
As pessoas mudam. Tudo muda.
Isso mesmo. E serve para mim também.
Tenta me fazer voltar a beber.
Força de vontade, colega.
Ela não vai sossegar
até eu quebrar todas as promessas
à Amanda e à menina e para quê?
Para entrar numa caçada selvagem
com um chucrute incontinente
que pensa que o Pé-Grande
matou o rapper Biggie.
O que vamos fazer, Nick?
Por enquanto, vou abrir essa geleia.
Estou falando do Sonny e os Desejoos.
O Doug diz...
Deixa eu te dizer uma coisa.
Como adulto, você precisa aprender que...
o heroísmo tem muitas formas diferentes,
e uma delas... é não ser um herói.
Sacou?
Você não acredita realmente nisso.
Sabe em que eu acredito?
Estar presente para esta menina.
Tentar dar a ela uma vida normal
depois de tudo que ela passou.
Tem muitos doidos vestidos de collant
na nossa vida para o meu gosto.
Que se fodam.
Eu o matei.
Eu sei que matei.
Nada sangra tanto e sai andando.
Mas quando eu voltei, tinha desaparecido.
Alguém removeu o corpo.
Eu pressenti que limpariam o lugar
antes de a perícia chegar.
O que eles não sabem...
é que eu peguei seja lá o que era aquilo
que saiu daquela coisa.
Tem o sangue dele?
-Onde está?
-Estava aqui embaixo do abajur.
Começou a se mexer,
como se estivesse tentando sair.
Não, você deveria mantê-lo frio.
Percebi isso. Coloquei num pote de geleia.
Enfiei na geladeira.
Eu precisava disso. Falei que eu tenho
um problema com açúcar?
Minha nossa!
Aqui é o Capitão Cocô!
Estamos sofrendo propulsão explosiva
incontrolável nos dois motores!
Preparem-se para pouso na água!
Que tal puxar a descarga?
Sax?
Que diabo é isso?
Você deve ser o Rin Tin Tikki Tavi
para vir aqui.
Se eu perdoar você por mandar seis
capangas para me matar, então é claro
que você pode me perdoar por simplesmente
afogar todos eles no vaso sanitário.
Além do mais, estou aqui para fazer
uma oferta irrecusável.
Tem gente que daria a mão direita
para trabalhar comigo.
Só porque você fala como o Liam Neeson...
isso não te faz ser ele.
No passado, era comum
sacrificarem ovelhas negras em meu nome.
E aí fazer uma grande panela de ensopado,
parecida com essa.
A fé é algo difícil.
Não importa o que te digam.
Ainda é preciso ver para crer.
Talvez vocês, pioneiros,
estejam mais familiarizados com a Bíblia
que com os textos romanos.
Certo?
Por exemplo...
"Aquele que de mim se afasta,
a si mesmo se agride."
Que porra é essa?
"E se a sua mão o fizer pecar...
corte-a e lance-a fora."
E qual é aquele outro versículo?
Ah, sim: "La-la-la, guardai-vos dos cães.
Guardai-vos dos maus obreiros.
Guardai-vos da falsa circuncisão."
Não!
Matem ele!
Seus covardes desgraçados!
Aqui está a Bíblia,
quase repetindo a si mesma,
mas não completamente,
e a diferença é crucial.
"Se o teu olho te faz pecar...
Vai à merda, demônio!
...arranca-o e lança-o de ti."
Estou tão interessado em vocês.
É sério. Entrei aqui e,
na hora, disse a mim mesmo:
"Ah, sim, aqui estão alguns rapazes
desprezíveis de verdade."
Meu nome é Orco.
Orco.
Alguma coisa?
Segundo os moradores, para começar,
eles estão praticamente mortos.
Não temos ideia
de quem pegou a coleção de fitas.
Mas acho que tenho uma pista
sobre quem levou Dayglo Doug.
Um terrorista.
O Sonny vai querer ver isso.
TEMPERATURA AMBIENTE 4ºC
-Mãe?
-Ah, oi, querida.
Você chegou um pouco tarde.
O trabalho estava uma loucura.
É a época mais movimentada do ano
na clínica.
Pouco depois do Dia dos Namorados.
Como foi seu dia?
Como foi a escola?
Fez novos amigos?
Talvez um.
Legendas: Michele Bittencourt
Legendei.com