UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente, em Happy!...
-Por que está aqui?
-Naquela noite algo aconteceu comigo.
Senhorita Hansen, você está grávida.
Sei do que você precisa.
Entre nós dois, Sr. Brilho,
o cara é burro como uma porta.
Vamos matar o idiota.
-Isso não vai terminar bem para você.
-Não faça uma cena.
Pense em todas as crianças...
principalmente a sua.
Fico feliz que esteja ouvindo a verdade.
-Já é hora de alguém...
-Como assim?
Seu pai mentiu para sua mãe e a abandonou.
E aí sua mãe mentiu para seu pai
sobre você
e para você sobre seu pai.
Da senhorita.
Aqui vem a diversão.
Está pronto?
Sabe o que os insetos desejam?
Escuridão. As sombras.
-Amanda?
-Nick.
Tem algo morando na sua mente.
Orco, deus da morte.
Com a Isabella morta, você não escapará.
Você quer que eu te mate?
Se eu morrer, ele morre.
Que droga...
Eu te amo.
Paraíso?
Não me castigue!
Não tive escolha.
Eu dominei homens sem resistência alguma.
Homens me ofereceram suas esposas.
Homens me ofereceram os olhos
de seus filhos mais amados.
Mas você traçou seu próprio destino,
não foi?
Muito bem, Scaramucci.
Muito bem.
Então você não vai me torturar
por toda a eternidade?
Não. Tenho que voltar lá para cima.
Mas estamos mortos.
Ah, Blue, seu tolo.
Na verdade, seu plano não funcionou.
Nosso corpo sobreviveu à queda, mas...
Aqui a coisa fica um pouco complicada,
mas, basicamente, só um de nós
poderia sobreviver.
Um de nós teve que morrer.
Querido, você está em casa!
Ah, meu Deus!
Ah, não. Bigode?
Esse cheiro.
Bem-vindo ao lar, bu.
Não.
Estávamos esperando por você.
Amanda!
Nick!
-Que porra você está fazendo aqui?
-É você.
-Sou eu.
-Eu sabia.
Dava para sentir no ar,
como fogo queimando no inverno.
Certo.
Dance comigo, Nick.
Lembra da primeira vez que dançamos?
Não. Temos que sair daqui.
Nossos corpos se encaixam.
Heroína? Cocaína? Pó de Anjo?
Vida e amor!
Droga, o que o Sonny fez com você?
É bom para o bebê.
Certo... Sai de cima de mim, porra.
Repete isso.
Estou grávida.
Quem é o pai?
Não sei!
-Cinco, quatro, três, dois...
-Já é seguro sair?
Essa foi rápida.
Considere isso um elogio.
Feliz Ano Novo!
Bem, Nick Sax.
A cegonha está nos trazendo algo lindo,
forte e especial.
Este é um momento abençoado
para todos nós.
Sobretudo para mim.
Sai do meu caminho.
Mantenha ele longe do bebê.
Me dá isso!
Um passo e vocês vão ficar tirando
feto dos dentes por um mês.
Você não ousaria.
Ah, eu ousaria.
Porque o Nick Sax
é totalmente a favor do aborto.
Certo.
Odeio ir embora cedo,
mas como dizem: não faça uma orgia
se não quer ser comido.
MULHERES DE ROSA
MERRY MCCARTHY - CORRETORA
À VENDA
A noite passada foi tudo para mim.
Minha nossa!
Eu não acordo parecendo uma boneca, Feliz.
Preciso aprender muito sobre as mulheres,
mas tenho uma ótima professora.
Que tal começarmos com panquecas?
Carboidratos para outra rodada.
Preciso ir ao campo.
Aquelas ovelhas retardadas vão cair
de um penhasco se eu não estiver lá.
Você não deveria dizer isso.
Você já transou.
Para com isso de "ora, bolas".
Essa coisa mantém
aquelas peludas imbecis na linha.
-Posso te ver hoje à noite ou amanhã?
-Hm.
-No fim de semana?
-Bem...
O que vai fazer no feriado?
Você é mais verde que um sapo
com clamídia, não é?
É que... a noite passada foi especial.
Foi... legal.
Você é um bom garoto, Feliz. Eu te ligo.
É tão branco aqui.
É, branco.
Por favor.
Que porra você...
E o bebê? O que está fazendo?
Me dá isso.
Filha da mãe.
Olha, eu vou lá para cima. Você fica aqui.
Olha aquilo.
Parece uma harpa.
Eu sei. Toco isso o tempo todo.
Divirta-se. Eu já volto.
Um pouco de privacidade.
Por onde você esteve?
Colega, foi você que me deu um perdido
lá naquele banheiro da detetive.
Está fumando agora?
Sou um homem. Posso fazer o que eu quiser.
-O que você disse?
-É isso mesmo.
Encontrei uma amiga ontem à noite.
Tomamos uns drinques, demos risada,
aí... eu não vou ser indiscreto.
Você afogou o ganso?
Fizemos amor, Nick.
Foi afetuoso. Nós choramos.
Bem, eu chorei.
Bom para você.
Enquanto você estava fornicando
com uma amiga imaginária, eu espero,
e não um rato, um abacaxi ou outra coisa,
tive uma crise psicotrópica,
fui a uma orgia,
descobri que o Smoothie está vivo,
trabalhando para o Sonny
e raptei um Desejoo.
Alerta de spoiler: eles são monstros.
Adoraria me sentar aqui
e falar sobre sua vida sexual o dia todo,
como uma idosa excitada na TV a cabo,
mas eu disse
que a Amanda está lá embaixo
totalmente alucinada?
E grávida. Te vejo lá embaixo.
O que está fazendo?
Sonhando acordada.
-Certo.
-Que esta era nossa casa.
Juntos.
Nick e Amanda.
Arlo e Marie.
Ah, sei, Arlo e Marie.
Tinha me esquecido disso.
Por muito tempo, só me lembrava
das coisas ruins sobre você.
A bebida, as drogas, o caso.
Achei que minha raiva
duraria a vida inteira, mas...
Estou olhando para você agora
e não posso encontrá-la dentro de mim.
Eu te perdoo.
Você está muito doida.
-Não significa que eu não sinta isso.
-Mais ou menos.
Você se importa?
Falando assim...
Tudo bem, certo.
O salto. Tudo bem, calma aí.
Uau, está puxando lá.
-Amanda...
-Mãe?
Oi! Hailey! Amanda, é a Hailey!
Como você está?
O que está havendo?
Nada.
Por que você não está na casa da vovó?
Ela dormiu.
Estou tão feliz por você estar aqui.
Eu estava com tanta saudade.
Não fale sobre a gravidez.
-Nosso segredinho.
-É.
Adivinha quem vai ser a irmã mais velha?
Vou ser o quê?
É seu?
Hein? Ainda estamos discutindo
esses detalhes.
Sei que te decepcionei muito
ultimamente e eu sinto muito.
Você deve ter achado que eu
estava ficando louca, mas agora que eu sei
que são os hormônios,
posso lidar com isso.
E podemos ser uma família feliz...
todos nós.
Quer me ajudar na cozinha?
Assunta Bianchi.
Detetive.
Você foi a última pessoa a visitar o Blue.
Matou a irmã dele.
Blue, Sonny Brilho, Disco Mickey...
Sei que está tudo ligado.
Só não sei como.
Fico pensando...
Posso te contar? Esta mulher cética?
Fico pensando se você acha
que Assunta é louca.
Depois de tudo que vi
nas últimas 48 horas,
nada que você diga vai parecer loucura.
Através dos tempos, ídolos de origens
humildes surgiram para nos inspirar.
Esses foram os alvos de Orco,
o deus da morte.
No momento de maior necessidade,
cada um deles foi visitado por lêmures...
criaturas estranhas e sem forma
do submundo,
nascidas para obedecer às ordens de Orco.
Malditos Desejoos.
Ídolos surgiram e quando sua luz parecia
estar no auge do brilho...
cada um...
foi...
levado.
A GUERRA ACABOU
E agora está acontecendo de novo.
Um novo ídolo surgiu para trazer alegria
ao mundo.
Sonny Brilho!
E na Páscoa, o padrão vai se repetir.
O ídolo será derrubado, tragicamente,
perante os olhos de milhões de pessoas.
O Deus da Morte vai matar o Sonny Brilho
em rede nacional?
Matando o Sonny, ele mata a esperança...
traumatiza toda uma geração
e se alimenta dessa dor.
Que bom que o Blue ainda está
em uma prisão de segurança máxima.
Puxa vida.
Sobre isso...
Meio descafeinado, meio preto
com dose extra...
e um bolo red velvet de banana no palito.
Por favor.
Obrigado.
Merda.
Que droga.
Onde está todo mundo, porra?
Podemos ver a dança
ao longo das enseadas límpidas
Com luzes prateadas
O mar mudando os reflexos
Sob a chuva
Socorro!
Humperdonk!
Flobert!
Babaloo!
Se eu quisesse te ver morto,
já teria enfiado esse ferro em você.
Por que está falando como o Elton John?
Ah, desculpa!
Sr. Inseto!
Por favor, não me machuque, Sr...
Melhor assim?
Muito melhor.
O Blue... está morto, Louis.
Você é o Blue.
Não. Eu sou Orco.
E eu estou tão animado...
por finalmente te conhecer.
Champanhe?
Temos um novo pacotinho de alegria
a caminho...
não temos?
Mas a futura mamãe fugiu.
Como você sabe?
Para mostrar que eu vim em paz...
vou recuperar a Srta. Hansen para você.
Isso é impossível.
O ex dela é um supersoldado.
Ele deve fazer balé todo dia.
Puxa vida.
Bem...
Temos bastante gente.
Isso!
E meus amigos aqui não se importam
de sujar as mãos.
-Aonde você acha que vai?
-Sair.
-Para onde?
-Procurar a Betty.
Não vai não.
Você vai ficar aqui. Vamos almoçar
em família como pessoas normais.
-Você não manda em mim.
-Eu...
E se eu não quiser fazer parte
dessa família?
Você não tem que escolher sua família.
De alguma forma, Hailey... inventou você.
Não importa. Você está preso aqui
com a gente.
-E a propósito...
-O quê?
-Esquece.
-O quê? Diga. É sobre a Betty, não é?
Você não acreditaria.
-Não importa.
-Não importa, é isso aí.
Você vai sentar e fingir
que vai almoçar com esta família!
Tudo bem, mas vou escutar meu som.
Abaixa essa...
Tcharam!
Oh!
Parece um monte de vômito.
E... como se chama esse prato saboroso?
Risoto de suco de laranja.
Picante.
Que bom que você gostou, Arlo.
Por que você o chama de Arlo?
Nunca te contei sobre quando perdi
minha aliança?
Você nunca falou sobre o papai.
Seu pai me levou para comer caranguejo
na costa de Jersey
e eu acertei o dedo
com um daqueles martelinhos.
Tive que tirar minha aliança
para pôr o dedo na água gelada
e a esqueci no banheiro!
O restaurante disse que ninguém tinha
encontrado, mas... sabia que era mentira.
Seu pai viu o registro e achou a mulher
que limpou o banheiro naquele dia.
Aí ele vasculhou as lojas de penhor
da vizinhança até achar minha aliança.
Era tarde demais porque...
a aliança tinha sido vendida
para um Arlo Jeffers.
Aí eu fiz uma visita oficial de polícia
e disse que o objeto era roubado
e que ele deveria devolver...
aos legítimos donos.
Infelizmente, ele já tinha feito
uma gravação.
Dizia: "Arlo e Marie".
"Amor Eterno."
Estou sentindo um calor
por causa da cozinha.
Vou jogar um pouco de água no rosto.
Eu já volto.
Eu imaginei. Sua mãe e eu
vamos lavar a louça.
-Por que não vai ver TV?
-Tudo bem. Ajudo vocês.
Não, eu insisto. Hoje é
o "seu dia de não fazer tarefas".
Assim que nós acabarmos,
vou te levar para um maltado.
-Não sei o que é isso.
-Então você vai descobrir.
Vá atrás dela.
Sério?
Não tenho mais que ouvir
suas histórias piegas?
Vai virar comida de Rottweiler.
Ei.
-Bem melhor.
-Oi.
Onde está a Hailey?
-Onde está?
-O quê, Nick?
-O que temos aqui?
-Me devolve isso.
Ei! Mas que...
Minha nossa!
Você tem muita coragem
para tirar essa merda de mim!
Você foi um viciado
durante metade do nosso casamento!
Por isso eu deixei de te amar.
Por isso eu nunca quis você
perto da Hailey. Você era um fracassado!
Nossa, é como ser casado
com o Johnny Depp.
Não!
Me larga!
Vou voltar para o Sonny.
Ele é mais homem do que você jamais será.
Você viu o pênis dele.
Sua mãe está um pouco doente agora.
Não o corpo, mas... a cabeça.
Mas talvez o corpo também em breve.
Nada sério... mas é muito sério.
Só precisamos tratá-la com gentileza
e mostrar muito amor.
Entendeu?
Droga, deixa eu te mostrar.
Oh! Oi, querida!
-Ela está bem.
-Eu estou bem.
Preciso que você fique de olho nela
enquanto eu cuido... de uns assuntos.
Pode fazer isso?
Boa menina.
Tudo bem.
Você está muito atraente, Louis.
Roupa de pinguim não combina comigo,
mas estou atraente, não estou?
É da minha esposa.
Ela fez o Joel Grey
na história não autorizada de Cabaret.
Acho que você vai gostar desta ópera.
Mefistófeles está tentando seduzir Fausto.
Ele se oferece para tornar o velho erudito
jovem de novo,
mas em troca da...
Para.
Me dá isso.
Isso é arte nobre.
A mais elevada.
Mas você prefere jogar, o que é?
-Critter Crush.
-Eu ia entrar no labirinto de Centimorfo.
Você vai morrer um dia.
É a única certeza que você sempre terá.
Todos os humanos têm conhecimento,
mas a maioria de vocês só desperdiça
seu tempo jogando videogame,
assistindo esportes.
Fama.
-O que tem ela?
-Posso dar isso a você.
Não, eu já sou bem famoso, Muco.
Orco.
É tudo igual.
Seu nome pode estar ao lado de...
Bozo, Patati Patatá, Balão Mágico.
Ou pode ficar entre os grandes...
Lincoln, Lennon, Elvis.
Diana.
Agora sim.
Gosto muito mais desse cara que do outro.
Bem...
um grande homem como você
merece amigos melhores.
Não acha?
Por favor.
Senta aqui e não se mexe.
Se vir alguém vindo, me avisa.
Se ouvir um barulho estranho, um cachorro
uivar, uma porta de carro bater, me avisa.
-Entendeu?
-Entendi.
Ótimo. Alguma pergunta?
-Uma só.
-Fala.
Por que ela não me ligou?
-Ela disse que ia ligar?
-Sim. Nós...
Foi uma noite incrível,
mas ela disse que tinha que trabalhar.
Ela disse que ia ligar e...
Ei, vem cá, amigão. Senta aqui.
Vou me arrepender de perguntar isso.
-Como foi?
-Como foi o quê? Fazer amor?
Para de falar isso.
A terra tremeu. Foi enlouquecedor!
Quem diria que tanta excitação,
alegria e emoção
poderiam estar num minuto tão intenso?
Um minuto?
Isso é ruim?
É a segunda menor medida de tempo
da Terra.
Bem, acho que teve alguns probleminhas.
Meu olho!
Eu juro que isso nunca aconteceu antes.
Comi muito doce.
Ai! Eu falei para tomar cuidado
com os dentes!
Não consigo evitar. Sou muito dentuço!
Isso é horripilante.
Nem me fala.
Olha, já aconteceu nas melhores famílias.
Não ligo para as melhores famílias!
Quero saber da Betty!
Para. Certo, escuta. Quer meu conselho?
Conselho sentimental de um cara
cuja esposa está presa no porão?
Primeiro, pega leve.
Segundo, esquece a Betty.
Saia por aí, encontre um belo traseiro
imaginário e manda ver!
Não entendi.
Daqui a alguns anos,
você vai estar comendo frango frito,
vendo uma comédia romântica horrível,
de uma locadora de filmes com sua mulher.
Você vai pedir licença para ir ao banheiro
e procurar a Betty nas redes sociais.
Se tiver sorte, o namorado dela
não vai ser muito bem-sucedido,
bonito ou bem-dotado.
A questão é... tudo isso vai passar.
Então, enquanto isso,
por que não focamos no trabalho?
Que trabalho?
Olha pela janela.
Às vezes queria que as coisas
voltassem a ser como antes.
Sabe, antes...
de tudo acontecer.
Também queria isso...
o tempo todo.
Era tão bom quando éramos só nós duas,
não era?
Nosso maior problema era escolher
que filme assistir.
Aí você colocava chocolate na pipoca
e ela ficava grudenta.
Você achava nojento.
Tenho saudade.
Quero fazer isso de novo.
Eu também.
As coisas podem ser assim de novo,
sem ninguém para atrapalhar.
-Como?
-Vamos embora daqui.
Só nós duas. Vamos nos mudar para longe
e ninguém vai nos incomodar.
É só você me soltar.
Está fazendo a coisa certa, querida.
Confie em mim. Se você não pode confiar
nos seus pais, em quem pode confiar?
O que foi?
Você só mentiu para mim.
-É, mas eu te expliquei.
-Desde o começo.
Antes de tudo isso.
-Nunca me contou sobre o papai.
-Para o seu próprio bem.
Hailey Louise Hansen,
vem aqui agora e me solta.
E isso é para o seu próprio bem.
O papai falou.
Seu pai maravilhoso?
Que nos abandonou?
Sem um tostão e sozinhas?
Que não liga para nós, que é um bêbado,
um viciado, um assassino!
Sacrifiquei tudo por você
e é assim que você me agradece?
Hailey.
Vai lá para cima.
-Me solta!
-Não.
Suba agora.
Vai.
Você não pode me manter aqui presa
como um cachorro.
Não? Por quê? O que você vai fazer?
Voltar para o Sonny Brilho?
Vai ficar chapada com o cara
que sequestrou sua filha?
O Sonny Brilho me sequestrou?
Responda. Ele me sequestrou?
Diga a ela, Nick.
Isso mesmo.
Por que ele não está preso?
Às vezes os bandidos não são pegos.
Por que não me contou?
Achei que estava fazendo o melhor
para você.
Sabe o que é melhor para mim?
Você não sabe nada sobre mim.
-Nick?
-Cala a boca!
Não você. Ele.
Odeio vocês dois.
-Hailey.
-Ótimo trabalho, papai.
Por isso ela te odeia.
-Nick!
-O que você quer, Feliz?
Hailey!
Mas que... Merda!
Feliz! A Hailey fugiu! Siga ela!
Hailey!
Até mais, otário.
3 MESES ANTES
Onde eu estou?
Minha nossa.
Melhor do que eu poderia imaginar.
O que você fez comigo?
Como um coelhinho.
-Como um coelhinho grande.
-Não.
Ah, eu amei...
Os planos que eu tenho para você.
Você é maluco.
Quem, eu?
Talvez.
Vocês estão falando comigo?
Quem é Orco?
Você tem muita coragem de vir aqui
se exibir como o John Travolta.
O que é isso?
É conjuntivite?
Alguém andou peidando na sua cara?
Você deveria estar aqui,
parecendo um orangotango.
Você só tinha que se livrar de algumas
crianças, era só um trabalho.
Mas não, você ficou por aí vagabundeando.
Onde? Por quê? Como? O quê?
-O quê?
-Me pediram para vir vê-lo.
Pediram? Quem pediu?
Na verdade, não sei.
Bem, você já me viu. Agora cai fora.
Cai fora. Vai passear. Some daqui.
Só um minuto, por favor.
Por favor, sente-se.
Eu imploro, por favor.
Você conheceu meus amigos.
Eles me disseram que você viria me ver.
Eles gostam de você.
Eu também.
Acho que um de nós, ou os dois,
pode estar tendo um surto esquizofrênico.
Estamos prestes a embarcar
numa longa jornada, você e eu.
Uma jornada que vai afetar
a história da humanidade.
E não para melhor.
Vamos matar o Sonny Brilho.
O que você acha?
Continue.
Está tudo bem, ovelhinha.
Entre.
Ah, não.
Nick!
Nick?
Nick, você está vivo!
Onde está a Hailey?
Ela está com o cara de olho de coelhinho.
Acho que significa
que acabou a abstinência.
Pode crer.
FELIZ PÁSCOA
Legendas: Michele Bittencourt
Legendei.com