UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente, em Happy!...
-Você pode me ver!
-Que diabos?
Não sou seu amigo imaginário.
Não quero pensar como seria isso.
Sou o amigo imaginário da Hailey.
Te peguei!
É você mesmo, Sonny Shine.
-Onde ela está?
-Passe na minha torre.
Não posso falar com ela assim.
Isso é maldade!
-Eles não podem sair impunes!
-Não para sempre.
Se Mikey entregar Orco a Blue,
tudo está perdido.
Sim! Por isso precisamos detê-lo!
Estou com fome.
Por que precisa ir?
Você está crescendo.
Vai se esquecer deste cavalo idiota.
O que acontece com amigos imaginários
é que devemos ajudar
quem mais precisa de nós.
-Lá vem.
-Vem mesmo.
-Aí vem a diversão. Está pronto?
-Ah, não. Lá vem.
Por favor, me ajude, Senhor.
Senhor Jesus Cristo, abençoe minha alma.
Senhor Jesus Cristo.
CARGA DE DEMOLIÇÃO
Jesus Cristo.
Por favor, me abençoe, Jesus Cristo.
Por favor, sagrado Senhor.
Não tenha medo.
O paraíso nos espera.
Vamos morrer todas juntas.
Senhor Jesus Cristo.
Tenho que tomar banho e descer
Tenho que pegar minha tigela, comer cereal
-Bom dia, parceiro!
-Cai fora.
Estamos nos organizando!
Chega de bebida! Chega de drogas ilícitas!
Chega de prostituição!
E chega de encher idiotas
de chumbo grosso!
Nick, seu hálito está fresco.
SPRAY BUCAL
Não sinto falta do nosso passado.
Você está indo superbem
e Hailey vai ficar orgulhosa de você!
Ei!
-Estou andando aqui!
-Cai fora!
-Estou andando!
-Saia do caminho!
Ei! Vá se ferrar, amigão!
Meu nome é Deandra e sou...
Sou...
Deixe ela peidar, garota!
Como eu sempre digo,
não faz bem guardar segredos.
Nick, pão doce!
-Você se inscreveu?
-Ele só veio pelo café.
Esse lugar é deprimente.
Estou feliz por você ter evoluído
para um mestre zen
dos seus impulsos sombrios.
Evoluído, é? É isso mesmo.
BEBIDAS ALCOÓLICAS
Que sede.
Estou com sede.
Estou com tanta sede.
Nick, você prometeu.
Você está resfriado há dois meses, Nick.
Por isso preciso de uma das boas.
Você precisa de um copo
de suco de laranja,
uma tigela de canja
e um cobertor quentinho.
Já chega de laranjas.
Você não lê os jornais?
Certo, está tudo bem.
Ciclovia, imbecil!
Babaca!
Sua imaginação é um lugar do cacete
para viver. Sabe disso, certo?
Aleluia, bundão azul.
Adivinha que horas são?
-Amaciador de carne.
-O quê?
Em pó, lá na sessão de ervas e temperos.
Remove sangue da roupa íntima.
-Você está zoando?
-É sério.
Com ou sem tempero?
Depende se você gosta dela apimentada!
Qual é seu problema?
O que há com seu rosto?
Até a próxima, se cuidem.
Travem as rodas do carrinho, certo?
Ei, pirralha. Três horas. Está pronta...
A professora vai falar com você.
O que eu fiz?
-Sra. Palm.
-Sente-se, por favor.
Ouvi muito sobre você.
Eu poderia ter trazido uma maçã.
-Bem, vou direto ao ponto.
-Ótimo.
Entendemos que Hailey passou
por uma experiência muito traumática.
Eu cuidei disso.
Você está fazendo cena.
É claro que como ex-policial,
você sabe que não é simples.
Houve uma série de incidentes
nos dois últimos meses.
Objetos da escola quebrados.
Um movimento de assédio moral
contra membros da equipe...
-Assédio moral.
-Hailey nunca faria isso!
Feche o bico.
Conheço minha filha.
Ela nunca faria algo assim.
Sabe, eu conheci a Sra. Hansen.
Não imagino onde Hailey
possa ter adquirido
essa postura antiautoritária.
Talvez o problema aqui seja ela não ter
uma... válvula de escape
criativa adequada.
-Uma válvula de escape.
-Sim. Olhe para mim.
Tive problemas na escola.
Sem as atividades extracurriculares...
quem sabe o que eu teria virado?
Soube que você
mudou de emprego recentemente.
-O que isso tem a ver com essa merda?
-Pai!
Instabilidade em casa pode alterar
a conduta da criança.
Instabilidade? Como assim?
Sou motorista de táxi.
Não tem nada mais estável.
É um bom trabalho, certo?
Uau! Não tomo um táxi de verdade há anos.
Você quer dizer Uber?
-Sim. Espera aí, o que é Uber?
-Ah, não.
Quem perguntou para você? É um aplicativo!
Não vou sentar aqui
e tolerar alguém difamando minha filha.
Suponho que você não tenha provas
que respaldem essas afirmações.
Você gostaria de rever as imagens
da câmera de segurança comigo?
Alta definição.
Conheço seu tipo.
Pai, não.
Luto a vida toda contra vocês,
hippies presunçosos,
têm diploma universitário que não vale
o papel higiênico em que são impressos
e ficam esnobando os pobretões
como se fossem as Fodonas do Caralho.
Vou te dizer uma coisa.
Se as coisas vão ser assim aqui,
dane-se essa escola, porque ela
vai ficar melhor em outro lugar.
Sabe o que é crime de verdade?
Sabe o que me faz querer ajoelhar e gemer?
Solte o cabelo, passe um batom,
você até ficaria bonita.
Nick! Sensibilidade!
Esta reunião era para ser um alerta.
Mas levando em conta a situação dela,
talvez Hailey precise de mais atenção
e ajuda do que podemos oferecer.
-Que armação é essa?
-Pai, fui eu.
Fui eu. Eu quebrei as janelas.
Eu cometi assédio moral.
Fui eu.
Toda criança tem problemas.
E precisamos aprender
a resolvê-los construtivamente,
usando técnicas sensatas e adultas,
como discussão, negociação, concessão.
Acordo?
O VATICANO
Vamos encarar.
A Páscoa é um saco.
Ei, você tem o IP. Não me leve a mal.
Meu Jesus Cristo, ressuscitado dos mortos.
Não pode ser mais sexy que isso.
O que você fez?
Ovos coloridos? O Coelhinho da Páscoa?
Gosto de marshmallow como todo mundo.
Comi um pacote cheio no voo.
Mas qual é. Páscoa!
É o feriado tipo
sogra detonada pelo Alzheimer.
Tolerado, não comemorado.
Por isso estou aqui.
Tenho certeza que conhecem meu trabalho,
meu legado.
Minha posição de ícone mundial amado
por crianças de todas as idades.
O que eu lhes ofereço hoje
é a chance de fazerem parte
do maior rebranding de feriado
de todos os tempos.
Estou falando de quatro quadrantes.
Estou falando de marketing de massas.
Guerras no Walmart!
Presentes de Páscoa!
Canções de Páscoa!
Desejoos de chocolate em vez
daqueles coelhinhos excitados pagãos.
Um feriado multitrilionário
de prosperidade para competir com o Natal!
Freiras explodindo na 5ª Avenida.
Trágico, sim.
Mas podemos usar isso a nosso favor.
Todos estão falando sobre a Páscoa
pela primeira vez
desde que Mel Gibson arrebentou
nas bilheterias contando sua história.
A guerra sobre a Páscoa é real!
E podemos vencê-la!
O SOM DO ASSASSINATO
Vamos tornar a Páscoa importante
de novo...
...pela primeira vez.
Agora, posso fazer isso com ou sem vocês.
É a geração Y. Os feriados
não são mais só para os devotos.
Mas estou aqui aos seus pés.
Quero você comigo, amigão.
Quero sua marca, com destaque,
para o grande lançamento.
Começando na melhor posição
na Equipe Sonny.
O que me diz, Papa Papai?
Curti.
Não.
Que horas são?
Uau.
Só "uau".
Azulzinho.
Você foi incrível a noite passada.
Olha, é o rato azul.
Como nos filmes.
Você sabe que é um homem morto, rato azul.
Só espero que seja eu a...
Não sou nenhum rato,
seu cuzão bolchevique!
Me larguem!
O que é isso?
Um presente do Inseto.
Sonny!
Sonny Shine!
Amanda, você está bem?
Desculpe. Estou bem.
É que... podemos mudar de canal?
Por quê? As crianças adoram o Sonny.
Não é? Hein? Viu?
Sonny, Sonny, Sonny rock and roll
Rock and roll
Desculpe.
Tudo bem. Eu termino.
Aqui está ela, sã e salva.
-O que aconteceu?
-Eu te avisei que ela era boa, Nick.
Você sempre diz
que temos uma filha especial
e não vai conseguir brigar comigo.
Ela tem personalidade,
parece uma superestrela.
A mais brilhante no céu.
E às vezes as outras estrelas,
que não são tão brilhantes,
podem ficar intimidadas...
A Sra. Palm queria falar com você
ou papai. Ela falou com ele.
Ah, não.
Nossa pequena Hailey
foi expulsa por comportamento,
o que não aconteceria a outra criança...
Essa Sra. Palm
apresentou acusações falsas
totalmente infundadas.
E é claro que eu cheguei junto
como qualquer bom pai faria.
-Se quer culpar alguém...
-Não preciso ir longe.
Não. Diga para ela.
Ele me fez ser expulsa.
Ela acionou o alarme.
Me espere ali.
O dedo-duro sempre se ferra.
Você... lá fora.
Não vejo Amanda assim tão chateada
desde que você me soltou
da fronha no Ano Novo
e seu baseado estava...
O que aconteceu no Ano Novo fica lá.
Tudo bem.
Tudo bem?
Ela passou por um pesadelo, Nick.
Todos nós. Estamos nos enganando
ao achar que isso não a afetou.
-Cara, ela é forte.
-Ela é uma criança, Nick.
E ela viu coisas
que nenhuma criança deveria ver.
Talvez ela precise disso.
Você viu que esse lugar
administra 40.000 por ano?
Cara, acho que já passamos
muitas horas aqui,
brincando com todos esses brinquedos,
jogos...
esperando Amanda terminar.
Mas acho que já passamos dessa fase,
não é?
Uma vez eu pensei em tentar ser freira.
-Os votos, o hábito.
-Achei que você era judia!
É esse o ponto.
Você fica presa a um voto de castidade.
Falou que estava drogada.
E quando acordou estava equipada
com o último modelo do Estado Islâmico.
Testemunhas viram você e sua irmã
correndo feito baratas tontas,
procurando algo.
Ele nos disse que havia um dispositivo...
escondido em um ovo.
Está dizendo
que era uma caça ao ovo de Páscoa.
-Nunca gostei disso.
-Os presentes de Natal, podemos encontrar.
-É disso que estou falando.
-Isso! Uma caça ao ovo de Páscoa.
Ele disse...
Desembucha.
O dispositivo detonaria o colete
mais próximo e as outras estariam salvas.
Ah, entendi.
Você achou que estava se sacrificando
pelas outras.
Uma Boa Samaritana, Hubble.
Precisa ser canonizada.
O engraçado é que aconteceu o contrário.
Você foi salva e as outras...
Foi seu dia de sorte.
Não! Eu queria morrer.
Ninguém disse que não.
Calma aí, queridinha.
Nunca saberemos.
De acordo com todos que estavam lá,
o pessoal da limpeza
se esforçou para lavar as ruas.
Não foi bem assim.
Não me façam falar sobre ele.
Não seja tímida.
Ele só explodiu suas coleguinhas.
Você quer que a gente pegue
o filho da mãe?
Ele disse...
Quem disse?
O coelhinho.
Preto, como alcaçuz,
e terrível, com grandes dentes.
Grandes orelhas caídas.
E o olho... cor-de-rosa de coelho.
As crianças vão esperar aqui
até você dar o sinal,
aí as cortinas caem
e elas correm até a Campina de Páscoa.
Aquele programa de TV
está nos deixando de escanteio.
-Sou o Scooter Sterling.
-Junior, eles sabem.
Eles ainda podem aparecer.
O artigo no jornal causou impacto,
mas você pode esperar sucesso...
Aquela porcaria? Arrecadamos US$ 8 milhões
para as crianças pobres.
Não podem achar
que cada tostão vai para...
-As crianças.
-Sim.
-Certo. A Fundação tem despesas.
-Sem dúvida.
Bem, eles ficaram com o doce.
Preciso resolver algo.
Segure as pontas, certo?
-Sim.
-Certo.
Você é Scooter Sterling, o foda, cara.
E está prestes a conseguir um boquete.
Ah, iluminação muito sexy.
Gostei do clima aqui.
O sangue está indo para meu pau.
Ah, oi!
Você está linda.
O que há com você?
Certo, você está com medo. Entendi.
Eu entendo disso.
É tipo um jogo que vamos jogar?
Tipo uma brincadeira traumática.
Você está com medo. Sou forte.
Algumas regras logo de cara.
Gosto de dentes lá embaixo.
A palavra de segurança é Tallahassee.
Então aqui estamos.
-Tão claro e brilhante.
-Não é?
É hora de sossegar em uma casa de família.
Esse lugar é totalmente família.
A lei estadual exige que eu divulgue
algumas coisas sobre o imóvel
antes de continuar.
Alguns meses antes do anúncio,
o imóvel foi local de um homicídio triplo.
Casal jovem, da sua idade,
e a sogra vindos de visita de Boston.
-O invasor...
-Invasor?
...estava drogado, na maior viagem,
noiado, tudo.
Trucidou todos como gado.
Foram encontrados nessa cozinha,
que tenho certeza que vocês vão amar.
É linda.
Máquina de café embutida?
Muita gente pode não querer
um imóvel com esse histórico.
Por outro lado, estatisticamente falando,
a chance de algo assim acontecer de novo
no mesmo local...
é praticamente zero.
É uma verdadeira pechincha pelo bairro.
E acho que o proprietário
pode baixar um pouco o preço.
E como ela disse,
um lugar que já foi invadido, não vai...
Descargas automáticas.
Vou cuidar disso.
Vocês amaram o lugar.
Vamos conversar, certo? Ligo para vocês.
-Descarga automática?
-Isso.
-Uau!
-Tecnologia incrível.
Minha nossa! Nick!
-Um pouco de privacidade!
-O que faz aqui?
Fica fria!
Sempre tenho que ver isso!
Ficar fria, Nick? É o meu trabalho.
Está me perseguindo?
Ótimo. Ela de novo.
Como? Não.
Eu estava no ponto de ônibus.
Olho para baixo, quem vejo?
Merry McCarthy, corretora.
Fiquei uns minutos sentado na sua cara.
Chega. Fora da banheira.
Foi você, o invasor no condomínio
na North Sixth.
Deveria ter reconhecido o cheiro.
O lugar era legal.
Um pouco provisório para meu gosto.
Caramba!
Você já viu isso antes.
Nem me lembre.
Por favor,
prometa que vai destruir essa coisa
com fogo antes que contamine.
Aí está.
Droga, Sax, isso não está certo.
Você não pode estragar isso!
Fico com Hailey alguns dias por mês.
Só preciso de um lugar
onde ela possa dormir em uma cama
limpa e, você sabe, um lugar normal.
Como um cara como eu
vai conseguir um lugar assim?
Seu problema não era ganhar dinheiro.
Era gastá-lo em bebida e drogas.
Você está olhando para o novo Nick Sax.
Estou limpo...
Mais ou menos.
Seis semanas.
-Sax...
-Sim.
Pega leve, certo?
Quero que ela se orgulhe de mim, Mer.
Estou me recuperando.
Vou arrumar tudo.
Você pensa sobre o que houve?
Ah... aquilo.
Por que pensaria? Nós vencemos.
Vencemos?
Hailey teve seus altos e baixos,
mas ela está bem.
E ela é mais do que mereço,
então vencemos.
Pensa em ir atrás do Sonny Shine?
Você não acha mesmo que o Sonny Shine
teve algo a ver com...
Isso é passado, Mer.
Para mim, o mundo está cheio de traidores.
É mais a regra que a exceção.
Você esmaga um e o que acontece?
Mais milhares deles atrás de cada parede.
Até dessas.
-Você está mudado mesmo.
-Sim.
E você?
Você pode ver que eu parti para outra.
Eu achei essa roupa... sensual,
por estranho que pareça.
Mas o que eu não entendo
é por que você não lutou mais
por seu distintivo?
Não dá quando as cartas estão marcadas.
Blue subornava metade do departamento
quando foi pego.
A corregedoria concluiu
que eu era a única maçã podre.
É um jeito de ver as coisas.
Que você merecia ser punida é outro.
Então é isso?
Manter a cabeça baixa. Viver um dia
de cada vez. Ficar longe de problemas.
Claro.
Parece que não fomos feitos
para ser policiais.
Que droga de bolachas.
Vá se danar.
Sonny não é um traidor.
Não acredito nisso, nem Hailey.
Ele é o homem no Castelo do Arco-Íris
Um amigo seu e...
Ah?
-Nick!
-O que foi?
Nada.
Blue, que bom te ver.
Aqui, quero dizer.
-Um anjo de graça e luz, como sempre.
-Corta essa, irmão.
-Vim te dizer uma coisa.
-Ah...
Vim te contar sobre os pesadelos
que você tem tido.
Durmo como um bebê.
Sobre os apagões.
Sobre as coisas de que você não se lembra.
Há uma boa razão...
Que som é esse?
Nada no mundo vai trazer de volta
meu doce Mikey,
mas acredite,
vou ficar satisfeita pelo resto da vida
sabendo que o último grande feito dele
na Terra
foi ferrar você.
Mikey... não.
Mikey me deu a senha.
Não tinha senha, seu idiota.
Mikey carregava um espírito ancestral.
Uma coisa do mal.
Passou do velho Don para você,
como um vírus. Como a AIDS.
Eu sei o que é um vírus, Isa.
Você ouve esse som?
Tem algo morando na sua mente, Blue.
Você pode sentir, não pode?
Arranhando na escuridão, tentando sair.
Isabella.
É um nome de origem hebraica, sabia?
Significa "devotado a Deus".
Um nome lindo. Devoto.
Por que está falando como Madonna?
Venha cá. Preciso te contar um segredo.
Algo sobre Mikey,
algo que nem a mãe dele sabia.
E quem é essa visão?
Não sabe quem eu sou...
mas eu sei quem você é, Orco.
Deus da Morte.
Você vem sendo transmitido há séculos,
de Scaramucci a Scaramucci.
Que sedutora.
Estou com uma grande ereção.
Quantas vezes você passou
de um corpo a outro?
Mais do que posso contar
com todos os dedos das mãos e dos pés.
Mas dessa vez foi diferente.
A transferência foi danificada.
É como desligar o aparelho
antes de terminar a atualização.
Duas almas nojentas
compartilhando um corpo branco pálido.
E você vai morar nessa prisão,
nesse corpo, para sempre.
Bella, Orco vive na nossa linhagem.
Não precisamos do Blue.
Me deixe entrar em você.
Me deixe ir para dentro de você.
Me deixe abandonar
esse saco de carne flácida e sem graça.
Juntos, você e eu vamos comandar.
Isso nunca vai acontecer.
Não tenha tanta certeza, sua bruxa.
Ela é a última dos Scaramucci.
Com a Isabella morta, você não escapará.
Então, chupa essa. Espera aí, o quê?
Ele nunca vai ficar livre!
Você nunca vai ficar livre! Nunca!
Quarenta mil por ano.
As irmãs devem estar escondendo.
Qual é o problema da escola pública?
Muito americanos bons
fizeram escola pública.
-Lincoln? Einstein?
-Oprah?
Eu deveria ganhar esse dinheiro
como taxista.
Uber.
Removendo o lixo, sou bom nisso.
E lixo são pessoas
que precisam de uma surra.
Você prometeu. Nada de pancadaria.
Como alguém pode sobreviver
nessa cidade fedorenta sem matar gente?
Pode parar aqui.
-Você disse subúrbio.
-Eu disse?
CARTEIRA DE MOTORISTA DE TÁXI
Aí está, amigão. Pegue essa grana.
Viu só? Pegue o dinheiro.
Não sei, Feliz.
Talvez a Califórnia não seja tão ruim.
Nick, posso te perguntar uma coisa?
Algo meio pessoal...
-Quem é esse cuzão?
-Merda.
-É, o mundo está cheio disso, colega.
Você tem algum destino específico
ou o quê?
Você parece ser um cara de atitude.
Sempre ouço isso.
Preciso de uma garota... para uma festa.
Minha namorada me largou e não quero
parecer um cuzão chegando sozinho.
Olha, meu ramo não é bem esse.
-É só uma festa.
-Olha, colega.
A primeira impressão a meu respeito
não é das melhores,
mas não sei por que você presumiu...
Te dou mil pratas se conseguir uma garota.
-Você salvou minha vida, mano.
-Eu sei.
Ah, sim.
Imagino que haverá outras garotas
na festa?
Claro, querida.
Posso perguntar qual é seu tipo de sangue?
É aqui.
Uau, Sax. Fico te devendo essa.
Desculpe tentar fazer um favorzinho
a uma amiga.
-Somos amigos, Nick?
-Tudo bem.
Você ouviu. É uma festa.
Um pouco de conversa e dança.
Não posso fazer um boquete em todo mundo
e chega?
Sério?
Acabou mesmo o romance?
Não estou dizendo que não tem nada
esquisito nessa situação,
mas se surgir algo que envolva
certos atos de natureza adulta,
-devemos negociar...
-Por que está falando assim?
-Vinte por cento.
-Dez.
-Quinze.
-Trouxe calculadora?
Tudo bem, dez.
-É essa aí?
-Como? Sim.
Parece lícito.
Sem música?
Agora sim.
-Você veste isso.
-Fantasia, isso é divertido.
Talvez eu deva ficar por aí.
Me espera lá fora.
O que está olhando?
Sax, pode sair daqui
e me deixar fazer meu trabalho?
Está deixando tudo estranho.
Eu deixando estranho?
Eu deixando estranho...
Por que as coisas têm que mudar, Nick?
As grandes perguntas, certo?
O que provocou isso?
Olha, Feliz.
Não consigo lutar.
As ruas estão cheias de pobres coitados
que achavam que podiam
manter as coisas assim.
A mudança é inevitável.
Por que não muda a camisa há três semanas?
-Feliz, quer ser útil?
-É claro que sim!
Vá com sua bunda azul até a festa.
Dê uma olhada.
Diga se tem algo engraçado lá.
Engraçado tipo ra-ra-ra?
Não, do outro tipo.
Pessoal. Até para mim
isso aqui está muito doido.
-Nick!
-Caramba!
É a festa mais idiota que já vi, Nick.
Tem uma banheira grande cheia de gelo,
mas sem refrigerantes.
E um cara amarelo no fundo
preso a uma caixa de suco enorme.
Como assim amarelo? Tipo chinês?
Nick, isso é ofensivo.
Amarelo como um picolé de abacaxi.
Ei, pessoal!
Ordem nessa bagunça.
Sou superaberto. Mais que qualquer pessoa,
na verdade.
Mas todos concordam
que isso não é uma festa.
Você, taxista, dê o fora daqui.
Está falando comigo?
Olha, não vamos nos exceder.
Certo, acho que estamos numa confusão.
Mas sei que podemos... achar um jeito
de resolver nossos problemas,
construtivamente, usando...
técnicas sensatas e adultas,
como... discussão,
negociação e concessão.
Não foi culpa minha.
Ele vai ficar bem.
Você está bem.
Mais acidentes acontecem no local
de trabalho...
Você vai ficar bem.
Ah, não.
Certo, mas ele me atacou.
Ele só tinha que soltar o machado.
É só um elogio.
Nick!
Virou hambúrguer.
Filho da mãe.
Não é nada pessoal. É para o seu bem.
Vou considerar tempo esgotado.
Ei, chapeuzinho. Vocês vão se machucar.
Vamos todos... certo?
Espero que tenham aprendido
uma lição valiosa hoje.
Eu aprendi.
Quando lidamos com nossos problemas
com raiva, coisas ruins acontecem.
Mas quando os confrontamos com bondade...
Foda-se.
Nick, você prometeu
não matar mais ninguém!
-Sem armas.
-Você matou todo mundo!
Só cadáveres! Como você pôde? Por quê?
Entranhas! Ossos!
-Sangue! Só sangue!
-Aquilo é um fígado?
-Como você pode...
-Acho que é um baço.
Eu só estava... Como nós...
Você. Quanto vale aquilo?
Talvez US$ 500.
E um rim?
Em boas condições...
com certeza mais de cem mil.
Cacete! Estou no meio de uma mina de ouro
de sangue e tripas!
Como você classifica "boas condições"?
Pesadelo, querida?
Não me lembro.
Você não precisa ter medo de nada.
Todas as pessoas
que tentaram te machucar já morreram
ou estão presas,
de onde não podem mais sair.
Todas?
Todas.
O que imaginou para ele?
Não me conte. Adoro surpresas.
Como entrou aqui?
Quando se é rico e famoso como eu,
vale a pena
ficar de olho nos seus funcionários.
Mesmo alguém determinado como você,
entregue à própria...
sorte...
quando você percebe,
o estenógrafo está fazendo download
de pornografia na hora do serviço.
Por favor, largue isso.
Pode voltar ao trabalho.
Aquela policial
que colocou Blue Scaramucci na cadeia,
o que houve com ela?
Você a fez ser expulsa da Polícia,
acabou com a vida dela.
Fiz isso? Ah!
E o outro?
O grandão fedorento. Nick Tuba, não é?
-Sax.
-Sax. Isso mesmo. O que houve com ele?
Como vou saber?
Temos coisas mais importantes para fazer,
não é, meu amigo orelhudo?
Talvez eu devesse tê-los matado.
Sabe, vingança.
Todo mundo adora vingança, certo?
Até você.
Sou profissional, Sr. Shine.
Meu foco é meu trabalho e só meu trabalho.
Não sou nem um pouco vingativo.
Legendas: Michele Bittencourt
Legendei.com