UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente, em Happy!...
Olha, Mer, ele tem cu.
"Aquele que de mim se afasta,
a si mesmo se agride."
Que porra é essa?
É uma grande honra.
Não o chamamos aqui
para desejar boa sorte.
Programa suspenso.
Vou salvar a Páscoa.
Não no nosso canal.
Vamos matar o Sonny Brilho.
O que você acha?
Continue.
O Blue escapou da prisão
e vai matar o Sonny ao vivo na TV.
Isso teve a ver
com o programa de Páscoa do Sonny.
Sua mãe está um pouco doente agora.
Não o corpo, a cabeça.
Hailey Louise Hansen,
vem aqui agora e me solta.
Sacrifiquei tudo por você
e é assim que me agradece?
Voltar para o Sonny Brilho?
Vai ficar chapada com o cara
que sequestrou sua filha?
O Sonny Brilho me sequestrou?
Odeio vocês dois.
Hailey!
Precisa confiar em mim.
Às vezes, pessoas más precisam morrer.
Você vai matar
aquele que roubou sua infância.
Sonny Brilho.
Você vai se vingar, Hailey.
Eu prometo.
Desde quando a Amanda está grávida?
Eu a vi há dois dias.
O bebê dentro da Amanda Hansen não é meu.
É deles.
DESEJO MELHORAS
TEMOS O PRAZER DE ATENDÊ-LO
POR FAVOR, SOLICITE AJUDA
Que tal eu mesmo me ajudar?
Ele acabou de sair do cu de um alienígena.
Você entende.
Estou procurando uma paciente. Amanda.
Sax Hansen.
Podemos fazer isso da forma difícil ou...
Blá-blá-blá.
-Ele está sem os remédios.
-Ótimo xarope.
Sax! Segura a onda.
O lugar é administrado pela máfia,
mas ainda é um hospital civil
em funcionamento.
Por onde começamos?
Bem ali.
Faltou um lugar.
Certo, então, por onde começamos?
Nono andar.
É para onde levam os vilões. Lembra?
Não.
MATERNIDADE
O que está havendo?
Por que eles estão aqui?
Tenta relaxar, querida.
Doutor... não é melhor
um pouco mais de oxigênio?
OXIGÊNIO
AVISO: ALTAMENTE INFLAMÁVEL
Não foi planejado, entende?
Foi tipo uma surpresa de feriado.
Quando soube que ganharia uma família,
minha primeira reação foi:
"Meu Deus! Agora?
Com nosso espetáculo de Páscoa
a todo vapor?"
Mas não existe a hora certa, não é?
E vocês...
pensem nisso, meus amiguinhos
gelatinosos, um exército inteiro de vocês!
Ah! A loucura!
Ah! O caos!
Os batimentos cardíacos dispararam.
Ela vai morrer.
Que trágico.
Desfibrilador.
Sei que o senhor queria um parto normal,
mas nunca vi nada assim antes.
Doutor, ninguém nunca viu
algo assim antes.
Eles estão evoluindo de um jeito
que nem eu entendo.
Mal posso esperar para ver o que vai sair!
Nem fodendo.
Amanda!
Onde você está?
O que foi?
Tenho que dar alguma coisa.
O coração não vai aguentar!
Ele não precisa aguentar muito tempo.
Uma vida sussurra na escuridão.
Outra grita a caminho da luz.
Agora!
Absolutamente deslumbrante.
É um milagre de Páscoa.
Tão repugnantemente adoráveis
Você cumpriu seu objetivo, querida.
É hora de descansar.
Não!
Evacuar! Isso não é uma simulação!
Encontre a saída mais próxima
de forma ordenada.
Você sabe o que fez, sua vaca?
Vaca é a sua mãe.
Feliz?
Amanda?
Olá.
Ele não é quem você pensa.
Você não gosta mais
de ser chamado de Blue.
Agora você é...
Orfo, deus dos cuzões.
Não dou a mínima
para como você quer ser chamado.
Está no meu caminho.
Nick Sax.
Eu ouvi tantas...
coisas.
Se metade delas for verdade,
vamos nos dar muito bem.
Duvido, seu frouxo.
Mer, eu...
Suicídio pelo Sax!
Que esporte adorável!
Ele pode fazer as pessoas se matarem.
Ah, isso não foi culpa minha.
Nick! Moça feia!
O que é você?
Sou um amigo imaginário.
Não.
Você é como eu.
Mas em vez da morte, você...
Vem aqui!
-Sax!
-Não sei onde ela meteu a boca.
12º ANDAR ESCADA G
-Desculpa.
-Nick!
Amanda?
Sim?
Eu voltei.
Onde está nossa filha?
Tudo resolvido.
Certo.
Estou muito orgulhoso de você.
Eu sei.
Você se lembra do plano?
-Me conte.
-Um carro me pega às sete.
E me leva direto para lá.
Quando você entrar...
Quando eu entrar, eu sei o que fazer.
Vou esperar por você lá dentro.
O que é isso?
Algo especial antes da grande noite.
Aproveite.
Vejo você no show.
Vamos achá-la.
Só precisamos nos reagrupar.
Pôr a cabeça no lugar.
Vamos pensar em tudo que nos trouxe
até isso.
Vamos pensar em um... plano.
Amanda?
Eu me lembro de tudo.
Tudo que eu disse.
Tudo que eu fiz.
Tudo.
Não pude parar.
Você pode imaginar como foi?
Devo ter me sentido assim a vida inteira.
Talvez tenha ido por isso.
Eu não aguentaria mais um dia me sentindo
como você está se sentindo,
mas a diferença entre nós é que...
isso estava fora do seu controle.
Não era você. Sabe disso, certo?
Como explico para a Hailey?
As coisas que eu disse...
as mentiras...
as conversas.
Não era eu.
Como ela vai acreditar?
Talvez não acredite...
no começo, mas você vai superar isso.
Você é a única mãe que ela tem.
Ela vai te perdoar.
Não sei como isso será possível.
Você me perdoou.
Não é?
Não! Isso é o futuro!
Eu sou o futuro!
Não posso ficar entre crianças?
Não posso ficar perto delas?
Eu?
Eu serei o melhor, o mais amado
animador infantil de todos os tempos!
É isso que eu vou ser!
Eu serei o mais amado animador infantil...
de todos os tempos!
Eles não entendem.
Eu vou mostrar para eles uma coisa...
que eles nunca viram.
Vou mostrar para eles!
O que você vai mostrar, boiola?
Leia nas entrelinhas, idiota.
O que esse idiota acabou de fazer?
Aonde você vai? Eu te fiz uma pergunta.
Vamos foder esse babaca.
O que você disse?
Eu não...
Vocês não...
Vocês não sabem o que é alegria.
Vocês não sabem.
Vocês não sabem o que é amor.
Vocês se esqueceram como é ser criança...
e vocês não são nada.
Sabe de uma coisa?
Tem razão.
Vamos brincar de jogo da velha.
Eu começo.
O que foi?
Certo.
O que...
são...
vocês?
Um Desejoo...
Está falando comigo?
Sonny Brilho!
Acabou.
Minha Ovantástica foi cancelada.
E agora, minhas musas...
eles também cancelaram vocês.
Ninguém nunca me entendeu.
Nem mesmo as crianças, para ser sincero.
Eu entorpeci os dentinhos delas
e lhes dei...
um pouco de travessuras
para assustarem os pais.
Mas eles...
eles...
meus Desejoos.
Eles eram os únicos que me entendiam.
Sabe...
Eu conversava com eles.
Não em voz alta, claro, mas...
era além das palavras.
O quê?
-Hã...
-Ah.
Sim.
Telepatia.
Sensação estranha,
aquela conversa em seus pensamentos.
Eu deveria estar aqui.
Com eles.
É tarde demais.
Todos nós perdemos muito hoje.
Mas... tem muita coisa em jogo
para todo mundo.
O show é muito importante.
Vamos achar um jeito.
Achar?
Achar um jeito?
Acorda!
Estamos perdidos!
Acabou!
A gorda cantou a porra da última sonata!
O show acabou!
Eu estou acabado!
Você não entendeu?
Aonde você vai?
Tenho minhas economias,
meus investimentos.
Possuo metade de Palm Springs,
posso viver dez vidas como o Ricky Martin.
Você não vai a lugar nenhum.
Homens...
homens como nós...
não desaparecem nas cinzas da história.
Nós criamos a história.
Isso?
Isso não é um fim!
Isso é um começo!
Quem decide que você está acabado?
Quem decide que você foi longe demais?
Esses homens pequenos e simples?
Eles não sabem nada de grandeza.
Como eles podem apreciar
uma visão verdadeira como a sua?
Eles só podem temê-la.
Seus detratores... quem são eles?
Vermes cegos se contorcendo
no caldo de uma cultura em decomposição.
Você é a estrela mais brilhante
no céu, Sonny!
E uma larva cega
não pode impedir o sol de brilhar.
SHOW CANCELADO
Você vai deixá-los acabar com você
às vésperas do seu maior triunfo?
Não precisamos de permissão.
Não precisamos de ninguém.
Agora, arregace suas mangas douradas
e mostre ao mundo do que você é capaz.
O show vai continuar!
Orco!
Você me entende.
Você compreende.
O show vai continuar!
Vai!
Feliz Páscoa!
Pode tirar uma foto nossa?
Obrigada!
Vamos tirar uma para você.
Sorria!
Não balança!
Oi, Rita.
Oi, McCarthy. Qual é o nome?
Bianchi. Ela ainda está
na prisão preventiva.
Acho que é Bloco C.
Ah, droga. Você disse Bianchi?
Isso.
Isso não é bom.
O que foi?
Odeio ser doadora de más notícias.
"Portadora"?
-O quê?
-É "portadora"...
portadora de más... esquece.
-O que é?
-Bem... sobre a Bianchi,
ela foi... não sei como dizer isso.
-Vocês não eram parentes, eram?
-Continua.
Não vai acreditar. Nem sei
como uma coisa dessas pôde acontecer.
Mas ela foi.
Vou dizer de uma vez.
Olá, minha linda.
Minha flor de outono.
Não vai conversar comigo agora?
Sério?
Mas você estava tão falante
na última vez em que nos vimos.
A propósito, aquilo foi muito indelicado.
O negócio com as... agulhas de tricô.
Muito indelicado...
me prender nessa carne tão sólida.
E o que é uma prisão perpétua para você?
É só um puxão de orelhas.
Mas acho que só posso culpar a mim mesmo.
Tudo bem.
Vou deixar você com seu tricô.
Ah!
Mais uma coisa.
Eu queria mandar uma mensagem
para suas irmãs.
Acho que elas terão uma mensagem
para você...
em breve.
Olá! Aí está ela.
Olá!
Mas você não vê, mocinha?
Estou livre agora.
Minha força está voltando.
A primavera está no ar.
E hoje à noite, a mais especial
das noites, vou transformar em pó
as esperanças e os sonhos
de milhões de almas inocentes...
de novo!
E não há nada que vocês possam fazer
para me deter.
Mas essa não é a mensagem.
A mensagem, mocinha...
é você.
Decapitada?
Como em...
Tudo bem, então.
Espera aí.
Aqui diz que tem uma coisa para você.
Para mim?
Os pertences dela.
Sério?
Deixou para você.
LOJA DE PENHORES
ANTIGUIDADES, RELÍQUIAS,
JÓIAS, ITENS RAROS
Espera! Tem mais uma coisa.
O que é?
É...
ela.
Olha, já entrei em alguns becos sombrios
da Cidade do Vício,
mas nunca vi nada como aquilo.
Onde está o chantilly?
Ela deve estar usando
duas ou três caixas por vez.
Quem é você?
Rejeitando coisas assim,
é disso que estou falando.
Chantilly é porta de entrada
para outras drogas.
Leva a doces mais decadentes.
Você acha que outra garrafa
é uma boa ideia?
Não, Feliz.
Aconteceu uma coisa muito estranha
no hospital.
-Eu só estava...
-Não sei se foram as drogas.
Ou aquela merda que me deram.
Eu acho que vi o Feliz.
-Minha nossa! Eu sabia!
-Feliz?
O amigo imaginário da Hailey.
-Amanda, eu estou aqui!
-Eu...
Aqui! Consegue me ver?
Se você contasse isso a alguém,
achariam que você está...
Só conheço ele pelos desenhos da Hailey
e pelo que ela falava.
E o chifre.
O sorriso doce.
O cavalo feliz
Lembro da primeira vez
que ela cantou isso.
Ela tinha quatro anos e meio
e perguntou onde o pai estava.
Eu falei a verdade, que não tinha ideia.
Ela inventou o Feliz no dia seguinte.
Acho que por sua causa.
Diga a ela, Nick. Vamos.
Diga que você também me vê!
Amanda...
Sim.
Vamos, Nick! Diga a ela!
Espero que ele esteja com ela agora,
dizendo que tudo vai ficar bem,
dizendo que vamos buscá-la.
Também espero.
-Alô?
-Sra. Hansen?
-Sim.
-Aqui é a irmã Lee, do Saint Melanie.
Irmã Lee.
Queria avisar que a Hailey veio aqui.
A Hailey está na escola.
Ela está com medo, mas está segura.
É melhor você vir buscá-la.
Posso pegar isso?
Aonde você vai?
Tente não se preocupar, Amanda.
Vamos achá-la.
O que disse é verdade?
Que a Hailey me inventou
porque o Nick não estava lá?
Talvez eu tivesse que encontrá-lo.
Talvez esse fosse meu propósito.
FELIZ PÁSCOA
IRMÃ LEE
Aí vem Peter, o coelhinho
Pulando pelo caminho
A Páscoa está a caminho
Trazendo a cada criança
Cestas cheias de esperança
Coisas que deixam sua Páscoa
brilhante e alegre
Ele trouxe doces para Tommy
Ovos coloridos para a irmã Sue...
Achei que ela nunca ia parar.
Eu sei.
O que um rapaz deve fazer?
Tenho ideias.
Mas nenhuma delas alcança o objetivo
agora, certo?
Não pode me matar.
Aí não vai achá-la.
Não pode me torturar.
De que adiantaria?
Diversão.
Talvez para nós dois.
Mas não te aproximaria da sua fedelha,
não é?
Nós dois sabemos que isso não acaba
até que um de nós esteja morto.
Sem dúvida.
Mas há coisas bem piores que a morte.
-Nick?
-Sim, querida.
-Amanda, não!
-Quem é esse?
Esse...
é o cara
sobre o qual eu estava te contando.
Estou envergonhado.
Seja lá o que ele tenha dito,
é tudo verdade!
Tenho uma pergunta, Nick.
Por que ele não está amarrado numa cadeira
com as bolas em uma prensa?
Sobre isso...
-O que está rolando entre vocês?
-Precisa ouvir o que ele tem a dizer.
Sério? Claro, sou toda ouvidos.
Estou ouvindo!
É catártico.
Querida,
sei que você quer matá-lo. Eu também.
Mas ele sabe onde a Hailey está.
E ele não vai dizer,
não importa o que a gente faça.
Vem cá.
Vem cá. Boa menina.
Sei que gostou disso.
Gostei.
Ótimo. Agora podemos continuar?
Ela ainda está viva.
Matá-la seria muito fácil.
Ele tem um plano.
Acho que ele tem isso há muito tempo.
Fiquem à vontade.
Vamos matar o tempo.
Acho que quebrei a mão.
Assunta Bianchi te mandou aqui.
Por quê?
Foda-se ela.
Não sei por que ela me mandou aqui.
BENS PESSOAIS
Vamos começar com vocês, suas vacas,
me dizendo quem são.
Keith McCarthy.
Filha de um tira.
Eu me pergunto...
o que ele te ensinou?
Como carregar e descarregar uma 45
e se não tirar o nome dele da sua boca,
vou mostrar outra coisa que aprendi.
Ele não te ensinou a ser justa.
Vimos sua ficha.
Você mentiu e enganou sempre que pôde.
Você foi uma vergonha
para tudo que seu pai representou.
Talvez só tenha aprendido o que é ser tira
ao perder o distintivo.
É o que querem ouvir?
Assunta te contou sobre o Orco.
Contou.
E acho que acredito nela. E agora?
Você viu o mal.
Já parou para pensar de onde ele vem?
Acha que o horror e a brutalidade
do mundo são aleatórios?
Eu diria que as pessoas não prestam.
O mundo está poluído por deuses antigos.
Deuses doentes e primitivos,
agarrados a resquícios de crenças...
como varíola supurando
em cantos escuros...
encolhendo na luz estéril do dia...
procurando células frescas
não vacinadas...
devorando almas fracas...
como a sua.
Estamos prestes a eliminá-los deste mundo.
Agora você está ligada a nós.
Bem-vinda à Pena Azul, Merry McCarthy.
É uma de nós agora.
TORNE A PÁSCOA GRANDE DE NOVO
Sonny!
Que sério!
Em que está pensando?
Páscoa.
A alegria dos doces, das cores,
da criatividade nas fantasias.
Uma época única.
Mas não se enganem
com esses gloriosos pastéis,
porque estamos sob ataque.
Alguns querem quebrar nossos ovos,
querem ferrar nossas cestas,
envenenar nossos pudins.
Mas esta noite, eu digo: "j'accuse"!
Não seremos intimidados,
nem ficaremos preocupados!
Não, vamos revidar e permanecer fortes.
Páscoa forte.
Sem marca registrada.
Não foi incrível?
Vocês se emocionaram? Eu me emocionei.
-Uma coisa se emocionou.
-Cai fora, michê.
Desculpa, Brilho do sol.
Algum comentário
sobre o grande anúncio de ontem?
Eu estava falando com a Tara.
Você não é a Tara?
Quero saber sobre o grande anúncio
de que seu show foi cancelado.
Dizem que sua carreira está mais
morta que a da Sharon Tate.
Sua maquiagem está demais hoje.
Por falar nisso...
-Cancelado.
-Cancelado?
Jesus foi cancelado!
Mas ele não desistiu.
Mas e o coelhinho, Sonny?
Não tenho ideia do que...ah.
Aquele coelhinho.
Acho que meus baixinhos
já se cansaram dos pesadelos
com um animalzinho louco
que os franceses colocam no ensopado.
Mas se ele vier ao meu show...
ao meu palco...
neste dia especial...
estarei esperando.
O show deve continuar!
Quais são os jogos de viagem legais
para passar o tempo?
Vamos jogar "o que você prefere".
Que golpe baixo.
Todo mundo adora esse jogo.
Você não pode pegar o túnel a essa hora.
Preciso de uma bebida.
Você preferiria ter passado a vida toda
sem conhecer a Hailey
mas garantindo a segurança dela?
Ou tudo isso vale a pena
para bancar o papai por alguns meses?
Você preferiria meu punho
enfiado na sua goela ou no seu traseiro?
Uau! A Amanda é boa nisso.
E eu achei que você era
só uma daquelas mães aflitas da TV.
Eu gosto dela, Sax.
Você se deu muito bem com essa...
vadia.
Aproveita enquanto pode, canalha.
-Não vai durar.
-Nada bom dura para sempre.
-Deveríamos ter ido pela Queensboro.
-Vamos acabar com esse filho da mãe.
Eu te achei, Nick. Podemos achar a Hailey.
Oi, é a Hailey. Não posso atender...
Ah, tenho outro jogo. Hm?
Eu espiono seu cérebro com meu olhinho.
Tentador, não é?
Os "que vem depois".
Os "e se".
A imaginação faz metade do trabalho
por mim.
-Não escuta ele.
-Ele está certo. Não me escute.
O que eu sei?
Apenas exatamente onde a Hailey está.
Você colocou o cinto?
Você se acha um especialista em dor?
Quando essa porra toda acabar,
vou te ensinar coisas
-que você não...
-Não seja chata.
Quando eu acabar seja lá o que for isso...
você vai estar tão ocupada
comprando giletes
e preparando um banho quente
que nem vai pensar em mim.
Olá, lindinha.
-Posso entrar?
-O que você quer?
Sabe quem eu sou?
Você estava no restaurante.
E você não tem medo de mim.
Eu sei quem comanda o show e não é você.
Disse bem.
Só para constar,
eu estava ansioso para te conhecer.
Mas eu entendo sua hesitação.
É difícil confiar hoje em dia.
É melhor não sair confiando
em qualquer um.
Ah, não.
Ah, isso não combina mesmo com você.
Combina?
Uma fachada de infância horrível.
A vida é mais complicada que qualquer
máscara que a gente coloque nela.
Nós dois sabemos disso...
não é?
Ai! Minha nossa!
Assim está melhor.
Primeiro tenho que admitir que...
não achava que você seria capaz
de cumprir essa tarefa.
Mas coragem verdadeira, Hailey...
coragem mesmo...
não pode ser forjada
em nenhum sentido da palavra.
Ela existe em você ou não.
E quando eu te olho, vejo uma jovem mulher
capaz de muito mais
do que ela já imaginou.
É só isso que tenho a dizer.
Sabe, Hailey...
você nunca recupera
o que foi roubado de você.
Já foi.
Mas você pode tornar o mundo mais justo.
Não justo, mais...
mais correto.
Acho que você fará isso.
Aproveite seu jantar.
Eu não vou suavizar as coisas.
Estamos na merda agora.
Não sei o que ele está planejando
para nós, mas sei...
que ele quer muito isso.
Ele vai cometer um erro.
E quando isso acontecer...
Você confia em mim?
Confio.
Você poderia fazer as honras?
Quer que eu injete nele?
Quero.
O que é isso?
E se eu dissesse que é veneno?
Mate-o e você terá sua preciosa maçãzinha
de volta.
-Você injetaria?
-É claro que sim.
Não precisa de lencinho de álcool.
O corpo dele produz isso naturalmente.
Fomos horríveis um para o outro.
Os piores.
Nas nádegas, por favor.
Sério?
Eu te dou cobertura.
Eu também, amigão.
ACESSO IRRESTRITO
OVANTÁSTICA DO SONNY BRILHO
EM MEMÓRIA DE ANTONIA REY
1927 - 2019
Legendas: Michele Bittencourt
Legendei.com