UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Felizmente, no anterior...
Quero saber sobre o grande anúncio
de que seu show foi cancelado.
Isso não é um fim!
O show vai continuar!
Bingo!
Queria que as coisas voltassem a ser
como antes.
Eu voltei.
Onde está nossa filha?
-Pênis!
-Faça uma cara de felicidade...
Sonny...
O que eu sei?
Apenas exatamente onde a Hailey está.
Papai... destruição.
Você nunca recupera
o que foi roubado de você,
mas você pode tornar o mundo mais correto.
ACESSO IRRESTRITO
Até mais, otário.
-Quer que eu injete nele?
-Nas nádegas, por favor.
Nós dois sabemos que isso não acaba
até que um de nós esteja morto.
Sem dúvida.
Mas há coisas bem piores que a morte.
ONZE ANOS ANTES
Posso te pagar outro?
Não vai rolar um boquete, colega.
Eu não engulo.
Desculpe, você não é o Nick Sax
sobre o qual ouvi falar.
-Blue Scaramucci...
-Sei quem você é.
Só não quero o que você está vendendo.
É sensato não confiar em ninguém.
Eles armaram para cima de você, Sax.
Tiras devorando tiras.
Que tristeza essa corregedoria.
Um para o meu amigo. Duplo, por favor.
Diga ao meu novo amigo
que eu não tenho amigos.
Ponha o dele no meu.
Sabe de uma coisa?
Me dá um copo de cerejas ao marasquino.
As melhores de Nova York.
Nossa, olha só o que fizeram com você.
Você parece um pentelho solitário...
na borda de um mictório.
Descartado...
esquecido...
se agarrando à vida.
Se você fizesse uma música
com essas palavras, seria um sucesso.
Agora, em relação
ao meu trabalho anterior,
já ganhei 20 vezes mais a quantia
que me pagaram.
Eles vão puxar meu tapete?
Bom para eles.
Certo. Theodore Pavlov,
o "Encantador de Cães".
Além de uma grande contagem de corpos,
o que ele fez?
Roubou seu triciclo?
Que cereja azeda.
Ele é um filho da puta liso.
Tentamos pegá-lo durante anos.
Esse foi seu erro.
Ninguém pega caras assim.
Eles vão para baixo da terra.
E quem melhor que Nick Sax
para fazer isso?
Você seguiu as regras dele
por muito tempo.
Agora, olha.
Olha o que você conseguiu.
Trabalhe para mim.
Abrace seu destino evidente...
como juiz, júri...
e executor.
E talvez você até se divirta fazendo isso.
Nick...
Nick!
Acorda! Nick!
Ah, tudo bem.
Só estou um pouco...
Falando sério...
Esse negócio é bom para caralho.
Não faria isso se fosse você.
Eu preciso dele vivo...
não de você.
Vamos.
Seu lugar é por aqui, Srta. Hansen.
Minha nossa!
Vem cá.
Ei! Nada de violência!
Ei! Não!
Que...
Que maldade é essa?
ACESSO IRRESTRITO
OVANTÁSTICA DO SONNY BRILHO
Está ótimo. Só um pouquinho apertado.
Acho que a fantasia foi feita
para um cara pequeno.
Não se preocupa com isso.
-Estudou o roteiro?
-Sim, senhor.
Eu, bom. Você, mau. Blá, blá, blá, blá.
-Aí você chuta meu traseiro.
-Isso mesmo.
Certo. Sobre aquela parte,
a gente não ensaiou.
Improvisa. Faço minha entrada.
Você segue a deixa.
Eu derroto você! Eu salvo a Páscoa!
Onde está o problema?
A outra parte, aquela em que que eu...
Nós já ensaiamos isso um milhão de vezes.
Eu sei, mas não tem um jeito
de fingir isso?
O sangue, as entranhas e tudo mais?
Tipo alguma mágica de Hollywood?
Não.
Seu caipira...
caipira idiota.
Tem que ser real.
É o que as pessoas querem: realidade.
Mas nunca esfolei um gambá antes,
Sr. Brilho.
Você disse que faria qualquer coisa
para ser bem-sucedido.
Certo?
E aí...
a outra parte,
que diz: "o mal morre esta noite".
Significa que não voltarei.
Essa é a melhor parte.
Coelhinho do Mal.
O Coelhinho do Mal desafia a morte
e escapa para lutar
como o grande e malvado
ultra-arqui-inimigo do Sonny Brilho.
Um papel recorrente?
Me dá um minuto!
Certo, sai.
Lembre-se...
esse é nosso segredo,
nossa reviravolta
na supertrama do J.J. Abrams.
J. J. Abrams.
CAMARIM A
Sonny, quero que você conheça
uma menina muito especial.
Os melhores lugares da casa.
Olha!
Para uma ocasião especial.
Opa!
Talvez eu esteja ficando muito animado.
-Está com sede?
-Estou.
Está com sede.
Aqui está. Com sede...
Não. Ah...
-Não, você não está.
-Me dá.
Porque o álcool
vai diluir a droga que está correndo
no seu sangue
e isso não pode acontecer.
Não.
Opa. Ah, menino.
É uma garrafa grande.
Olha só para você.
Cada fibra daquele adorável rostinho
clamando por assassinato.
Sonny...
esta é sua nova solista, Hailey Hansen.
Nova solista?
O que houve com a Tatiana?
Ela foi deportada, mandada de volta
para o Uzbequistão, mas você não me ouviu?
Hailey Hansen, sobrevivente dos terríveis
sequestros em massa no último Natal.
Entendo.
Pode nos dar licença um minuto?
Ela não é filha de você-sabe-quem?
Você pode ver as coisas desse jeito.
Ou... ela é uma vítima celebridade.
Coloque-a em um pedestal.
Dê a ela um momento mágico.
As pessoas adoram uma boa história
de ressurreição.
-Ela sabe a letra da música?
-Cada oitava.
Ótimo.
Vamos...
Vamos ver.
De todos os pequenos cromossomos X duplos
em todo o país...
por que acha
que merece estar no palco comigo?
Se ela fica congelada agora,
vai mijar cubos de gelo no palco.
Certo, Hailey.
Conte ao Sonny por que você está guardando
os verdadeiros fogos de artifício
para o show.
O grande evento.
Sr. Brilho, eu sonho com este momento
desde pequena.
Este tem sido o pior ano
de toda a minha vida.
O Natal foi arruinado para sempre.
Sabe quem me ajudou a superar tudo?
Você.
Fiz um pedido e ele se tornou realidade.
Estou com você,
meu herói, Sonny Brilho.
Qualquer menino mataria para estar aqui.
Quero que você...
diga tudo isso...
hoje à noite, na frente das câmeras...
ao mundo.
Certo?
Claro, Sr. Brilho.
Que ótimo.
Hailey Hansen...
bem-vinda a bordo.
Chegando às salas de TV e home theaters
de 100 milhões de fãs no mundo,
exibido em 147 países, em 25 idiomas,
incluindo seis dialetos árabes,
o momento que vocês aguardaram o ano todo,
é a Ovantástica de Páscoa do Sonny Brilho!
Legal!
Sonny!
Vamos fazer a Páscoa grande de novo?
-Vamos!
-Preparem-se!
Prímulas!
Amo todos vocês.
Eu te amo, Sonny!
Por que não amaria?
Por que não?
Eu tinha planejado um número bem animado
para a abertura do show hoje.
Algo estranho e obscuramente sexy.
Com meus maravilhosos Desejoos, claro.
Mas aí pensei...
este momento não tem a ver comigo.
Este momento tem a ver com vocês!
A voz de vocês, não a minha!
Tem alguém especial aí...
que vai me dar sua voz?
Tem!
Nossa! Tem!
É você?
Não, não é você.
Lá em cima nos lugares baratinhos? Não.
É claro que não é você.
-Eu, Sonny!
-Me escolhe!
Ah.
Você.
Me escolhe!
Você!
Gostaria de me dar sua voz?
Hailey Hansen?
Isso!
Suba aqui!
Provavelmente vocês leram sobre ela
no celular.
ACESSO IRRESTRITO
Hailey foi a menina sequestrada
no último Natal.
Ela sobreviveu a terrores indescritíveis.
Hailey!
E talvez uma parte dela tenha morrido
um pouco.
Vocês podem culpá-la?
Talvez você esteja começando a entender,
mas vou te ajudar.
Naquela cesta de Páscoa
tem um revólver 9 milímetros.
Ela contrabandeou isso
para o show de hoje.
Não.
Mas ela está de volta...
ressuscitada.
Membro a membro e dente a dente
Mexendo dentro de mim
Todo dia
Toda hora
Eu queria
Ser à prova de balas
Hailey!
Preciso achar o Nick.
Nick vai saber o que fazer.
Ele sempre sabe.
Encere-me, esculpa-me
Você sabe o que ela fará com aquela arma.
Não.
Ela vai usá-la
para fazer o que as armas fazem.
Tal pai, tal filha.
Você me transformou nisso
Eu só queria...
Você não vê, Sax?
É assim que eu destruo você.
É assim que eu aniquilo você.
Ser à prova de balas...
Por favor... não.
Por que não ter um filho?
Qual é a pior coisa que poderia acontecer?
Acabar como eu?
-Por favor.
-As súplicas e os apelos...
-Não.
-...são como música para meus ouvidos.
Então me pague e atire
Abra um buraco em mim
Eu poderia me desfazer
em milhões de bolhas
Totalmente substituído
E à prova de balas
Eu avisei vocês
que não haveria diversão na Páscoa
este ano.
Nada de alegria.
Nada de folia.
Nada de festa pagã colorida!
Mas vocês não ouviram.
"Páscoa forte", vocês disseram.
Bem, vamos ver!
Vamos ver.
Sonny, seu idiota. O que é isso?
-Nick!
-Ah, Feliz.
Eu te achei.
É.
Como na primeira vez.
O que posso fazer, Nick?
Eu queria uma bebida.
Não para isso.
Nick, eu andei pensando.
Só você pode me tocar. Ninguém mais.
Mas por quê?
Eu acho...
Acho que é porque você acredita em mim.
-Fascinante.
-É.
Agora, acredite nisso.
FELIZ 45
Obrigado, Senhor.
Um brinde, amigão.
Calma aí, seu terrorista coelhinho!
Aqui, roedor!
Seu reinado de pulinhos de destruição
termina esta noite.
Mega!
Ah, não.
Você não vai a lugar algum, papai.
Eu enchi aquela seringa com uma dose
que paralisaria um gorila
e aí dobrei a dose.
Você deveria ter triplicado.
Passou perto.
Sonny!
Eu...
-Sonny!
-Ninguém sai daqui!
Venham! Vamos sair daqui agora!
SAÍDA
Sem pânico, pessoal! Está tudo bem.
Não! Corta!
Sonny!
Hailey!
Hailey, não...
Para!
Hailey.
É isso que o Smoothie quer.
Ele queria isso desde o começo.
Não estou fazendo isso por ele, pai.
É por mim.
Nick!
Minhas prímulas.
Bi!
Vocês não...
Vocês não são...
Vocês não são o futuro.
Vocês não...
Não são o futuro.
Eu sou...
Eu sou o...
Eu sou o futuro.
Eu sou...
Parem, por favor! Eles estão lá!
Pai, desculpa.
Não.
Não é culpa sua. Eu fiz isso.
Desculpa por dizer que queria as coisas
como elas eram.
Eu não quis dizer aquilo!
Eu sei.
Está tudo bem.
Você nunca precisou de um pai de mentira.
Você não é um pai de mentira.
Você é real.
E não quero que você vá.
O show do Sonny teve a maior audiência
de Páscoa de todos os tempos.
Quando ele levou bala,
os números estavam próximos do Super Bowl.
O show foi um sucesso.
Que ironia. O coitado não viveu
para ver a repercussão.
-Sempre soube que daria certo.
-E o Brooks?
Substituível.
Não deveríamos dizer alguma coisa?
Contar para alguém? Para a família dele?
Por que estragar uma história bonita?
Nós deveríamos fazer alguma coisa
com o cara que matou o Papai Noel.
É isso aí.
Ele é tipo um John McClane da vida real.
-Uma exclusiva com o Fareed Zakaria.
-Por que não seu próprio show?
Não vamos nos precipitar. Ele não morreu?
Oxigênio. Afastem-se.
Verifiquem isso.
Nick! Acorda!
-Anota aí.
-Hora do óbito, 21h53.
Certo. Chega por hoje.
Quer tomar uma margarita no Chili's?
Não. Tem The Voice hoje à noite.
Não! Vocês não podem...
Ele é o pai de alguém! Filho de alguém!
Melhor amigo de alguém!
Acorda ela, doutor! Usa o choque! Vamos!
Espera aí.
Sentiu isso?
-Uma brisa?
-Não.
Não começa com isso.
Que você pode sentir o espírito
enquanto ele sai da porra do corpo.
Não vou ouvir essa merda.
Vou dar o fora daqui
e você nunca mais
vai ver meu traseiro preto. Nem vem.
Tem milhões de amigos invisíveis
como você por aí, Feliz.
Esperando a hora em que nossos jovens
amigos param de acreditar completamente.
E nós sumimos da existência.
Quando seu amigo para de acreditar,
você desaparece.
Eu morro se ela morrer.
Bem, acho que é isso, então.
Eu vivi. Eu amei.
Fiz coisas
que nenhum amigo imaginário fez.
Agora é hora de partir.
O grande pasto de abacaxis no céu,
onde os amigos imaginários brincam
para sempre sob nuvens coloridas.
Adeus, doce mundo.
Adeus, Hailey, onde quer que você esteja.
Adeus, parceiro.
Eu...
não estou morto.
Por que não estou morto?
Bem-vindo, Nick.
O tamanho não importa aqui.
Meus seios estão cheios
do mais fino bourbon.
Sugue-os por toda a eternidade.
Olá, Nick.
Filho da mãe. Se você vai ser
um empata foda por toda a eternidade,
vamos ter problemas.
Não, Nick.
Só de vez em quando
eu apareço aqui na festa,
que é completamente bestial.
Mas eu queria te dizer, Nick.
Não precisa ser assim.
Você pode voltar.
Você não recebeu o memorando, cuzão.
Virei presunto. Bati as botas.
Cara, está calor aqui.
-Ainda posso te levar de volta.
-Por que eu ia querer isso?
Eu sonhei com este momento
minha vida inteira.
E sua garotinha?
Vamos encarar os fatos.
Acho que tem uma coisa
que todos nós aprendemos.
Ela fica melhor sem mim.
É difícil refutar esse argumento.
Mas tem essa pequena questão da vingança.
Vingança?
Não tenho nada de vingativo.
Ah, Nick, não seja tedioso.
É claro que você tem.
Todo mundo adora vingança.
Você consegue ir para o além
sabendo que o homem que te derrotou
ainda está em algum lugar?
Você sabe de quem estou falando.
Tique-taque, hora da diversão.
Vou te mostrar
por que me chamam de Smoothie.
Isso.
Mas era o melhor bourbon.
Ah, até mais, Nick.
Por que está tão quente aqui?
A morte tamborila os dedos
e espera por todos nós, até a mim.
Ela pode esperar um pouco mais, não acha?
-Talvez mais um pouco.
-Esplêndido!
-Ah, mais uma coisinha.
-O quê?
Se eu te levar de volta,
você vai pertencer a mim. Certo?
O quê?
Já acordei pior.
Certo, Hansen. Sua carona chegou.
É a vovó?
Não, querida. É sua tia.
Eu tenho tia?
Casaco bonito.
É para eu parecer mais normal.
Com certeza você entende.
Não está funcionando.
Eu não entendo.
Sua mãe e seu pai me indicaram
como parente mais próximo.
Então, parece que terei
uma colega de quarto por um tempo.
Por que ela me deixaria com você?
Talvez ela achasse que você teria
um bom modelo feminino.
O que houve com sua mão?
É outra história.
Tire os pés daí.
Onde está todo mundo?
Você vive embaixo de um cogumelo?
Não é com você.
Não entendo.
Desculpa.
Você perdeu o genocídio em massa
de amigos imaginários no domingo.
Aquele pervertido
que todas as crianças adoram
foi assassinado em rede nacional.
Você pode ver a reprise.
Ah, isso.
Eu estava lá.
Cara, desculpa.
Deixa para lá.
O de sempre? Por conta da casa.
Não, obrigado.
Você viu a Betty por aí?
A Betty? Sim, ela está aqui.
Deixei ela usar o quarto dos fundos.
Ei, espera. Você não vai querer ir lá.
Como quiser, cara.
Isso! Vai!
Betty?
Ah, droga!
Oi, Feliz.
E aí, cara?
Eu estava... preocupada.
Você vai ficar aí um tempo.
Sabia que a Mer também perdeu o pai?
Só quero que saiba que nada disso
é culpa sua.
Fizemos o que tínhamos que fazer.
Só isso.
Eu vou te pegar.
Aguenta firme, Hailey.
Eu prometo, custe o que custar,
eu vou te pegar.
Não, mãe.
Eu vou pegar você.
METRÔ
ESTAÇÃO GRAND CENTRAL
RUA 42
Ei!
Ei. Isso.
SONNY BRILHO ESTÁ NO PARAÍSO
Não olhe para isso! Olhe aqui!
SUPERESTRELA ASSASSINADA!
SONNY BRILHO MORTO A TIROS
Eu sempre achei que sabia
qual era meu propósito.
Mas agora não tem mais nada.
Nem sei mais o que eu sou.
Que droga sou eu?
É uma ótima pergunta.
Você parece ser uma mistura
de imagens aleatórias
do cérebro de uma criança
que adquiriu certa autonomia.
Não é uma loucura?
Deus?
Vamos dizer que sou...
um amigo imaginário.
Só que meu amigo é toda a civilização.
Felizmente, no momento,
uma porção cada vez menor da civilização.
É um nome engraçado para isso,
não é? Civilização.
Os insetos são mais civilizados.
Você? Um amigo imaginário? Que bobagem.
Todo mundo acredita em você.
Acredita? Sério?
Para dizer a verdade,
tem dias em que me sinto como você.
Tipo: "o que estou fazendo aqui em cima?"
Você está certo.
As pessoas falam sobre mim.
Mas elas não acreditam de verdade.
Elas fingem que acreditam.
Mas olha só para elas.
Nossa.
É exatamente esse o ponto.
Todo dia eu escuto
esses hipócritas dizendo:
"Deus me disse isso
e Deus me falou aquilo."
Não, eu não falei.
Não sei que voz você está ouvindo,
mas não é a minha.
Não é a minha.
Mas e as orações?
Orações? São para eles.
Não são para mim.
Não para nós.
Se eu tivesse favoritismos baseado
em quem massageia mais meu ego,
que espécie de idiota eu seria?
Orações são como aqueles botões
nas faixas de pedestre.
Você os pressiona para se sentir melhor.
Mas você não vai mudar o tráfego
apertando o botão.
Se eu fosse você, me concentraria
em fazer o que faço melhor:
ser um amigo.
Esqueça a coisa do imaginário.
A boa moça está apodrecendo
numa cela solitária por assassinato.
A menininha está prestes a virar
uma assassina de bruxas
no rastro
de uma sociedade secreta maligna.
É muito perigoso, cara.
E o Sax, o idiota, é metade zumbi
a serviço
de algum tipo de semideus esquizofrênico.
Mas o Nick está morto.
Bem, talvez seja melhor
você dar uma olhada nisso.
Ótima conversa.
Preciso vazar, cara.
Tenho outras paradas para resolver.
Talvez meu tempo aqui esteja acabando.
De qualquer modo, que confusão.
Que confusão, cavalinho.
Tira esses testiculozinhos azuis daqui
porque essa merda vai ficar... preta.
6 MESES DEPOIS
Oi, isso chegou para você hoje.
É da Europa.
Obrigado. Estava esperando por isso.
Estou tão feliz agora.
-Eu também.
-Pensei que você...
Estava morto? Eu sei.
Sua filha atirou no seu peito,
autópsia, incinerador.
-Meras bobagens.
-E você não seria capaz de...
-Matar você pessoalmente.
-Isso mesmo.
Para pessoas como nós...
nunca é fácil
achar um adversário à altura.
Uma morte verdadeiramente significativa.
Sei o que você quer dizer.
Mas chega desse papo furado.
Quero que você saiba
que eu gostei do nosso tango.
Adeus, Smoothie.
Até mais!
Então, o que você quer ser
no Halloween este ano?
Hm...
Já sei.
Que tal um Papai Noel psicopata?
Não?
Vem cá. Está tudo bem?
Legendas: Michele Bittencourt
Legendei.com