UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente, em Happy!...
Nova escola, oito mil por trimestre.
Acredite ou não, conto com o Nick.
As crianças vão esperar aqui
até você tocar a buzina
e elas correm para o Campo da Páscoa.
Eu removi toda a pele do seu corpo.
Vou determinar a hora da sua morte.
Chame os malditos agentes federais.
Aceite o maldito acordo.
Sempre vejo isso.
Os caras não aguentam pressão e cedem.
Vamos matar o idiota.
Você é o advogado pessoal do Blue, Geno.
Adoraria saber sobre o que você e Sonny
tinham que conversar.
Ele chantageia todo mundo! Está filmado.
Ele sabe o que as pessoas querem,
aquilo que não contam nem para o analista.
Diga onde ele guarda as fitas.
TENHA UM ÓTIMO PRIMEIRO DIA NA ESCOLA!
Achei que só faziam isso
na Quarta-Feira de Cinzas.
-Faz parte da rotina aqui.
-Algumas garotas precisam se arrepender.
Qual é o problema? Você nunca foi à missa?
-Não.
-Isso explica tudo.
Explica o quê?
Por que o Papai Noel te escolheu.
Você tem pecado no coração.
Lembra-te de que és pó e ao pó voltará.
Isso vai doer só um pouquinho.
Você será criança para sempre.
Meu polegar!
Você quebrou meu polegar, porra!
Sua maldita mer...
Dose de bourbon. Dose de tequila.
Bloody Mary e um suco de abacaxi
para a senhora.
Aquela bunda é mais suculenta
que uma tigela de mingau.
A bunda é filha de alguém.
E aposto que também é mamãe de alguém.
O que estamos fazendo aqui?
Estou tentando ficar sóbrio,
mudar minha vida.
Estou vendo isso.
Você saiu daquele apartamento minúsculo.
Comprou uma camisa de verão
que te faz parecer um gay desempregado.
A paternidade tomou conta de você.
Como está a menina?
Hailey está ótima. É seu primeiro dia
na escola nova...
Você parece uma enfermeira.
Não ligo para a escola da sua filha.
Quero falar de negócios.
Tenho um trabalho para você.
Você quebrou as regras.
Violação direta do estatuto.
-Associação com elemento criminoso.
-Quero agradecê-lo... pela oferta.
Mas como eu te disse antes,
estou fora do jogo.
Muito bem, Nick!
Não, você me disse:
"Nada de matar, mutilar, atacar,
suborno, chantagem, fraude,
sequestro, roubo de carro ou incêndio."
Parei no nove por causa da sua limitação.
O trabalho que tenho para você
é um simples A e E.
Almôndega e espaguete, tô dentro!
-Arrombar e entrar.
-Isso mesmo.
Por que eu?
Tem muitos caras para fazer o serviço.
-Ninguém tão bom quanto você.
-Para de bajular.
Não dá, você é o melhor.
-Sou muito bom.
-Não. Você é o melhor.
Tipo James Bond, só que melhor,
porque você é americano.
Tudo que você disse é verdade.
Mesmo assim, tenho uma filha agora,
não posso fazer isso.
-É pago, Nicky, dois mil.
-Não faça isso, Nick.
Precisamos de dinheiro para a escola,
mas não vale sua alma.
Minha alma não vale US$ 2.000.
Isso mesmo!
Minha alma vale US$ 3.200.
-Última oferta.
-Não!
Os detalhes estão aqui.
Ponto de entrega no estaleiro às 16h.
Vá com Deus.
Você quebrou o polegar do padre Eddie
em dois lugares.
O que você tem a dizer sobre isso?
Foi um acidente?
Bém! Resposta errada.
Quantos anos você tem, Hailey?
Quase 11.
Você já é praticamente adulta.
Eu responsabilizo adultos
por suas confusões.
Mas Jesus nos dá outra opção:
o arrependimento.
Desculpe.
Melhor.
Agora, primeiro dia em uma escola nova.
Não tem amigos.
Você se sente isolada. Isso é normal.
Aqui, leia isso.
"Zípora cortou o prepúcio de seu filho
e tocou os pés de Moisés com ele..."
Ops, passagem errada. Aqui.
Provérbios.
"Aqueles que confiam em si mesmos
são tolos,
mas aqueles que andam com sabedoria
estão seguros."
Isso significa que você não deve agir
com medo, Hailey.
Pode parecer que estamos todos sós,
no entanto, existe alguém nos observando,
nos protegendo.
Não te via sorrindo assim
desde que o Bem Biv DeVoe reapareceu.
Recebi uma mensagem legal. Só isso.
-Você transou.
-Ele pode nos ouvir.
Totalmente apagado.
Agora, conta tudo, irmã.
Encontrei uma pessoa. Ele é ótimo.
Tenho que tirar água do joelho, volto já.
Você o enxágua
e aí quero saber de tudo. Certo?
Amanda! O que está fazendo?
Está afogando ele!
O que há com você? Timmy! Acorde!
EVENTO ANUAL DE PÁSCOA
E por 40 dias, Jesus foi para o deserto,
sem água nem comida.
Nada para distrai-lo de perguntar: estou
pronto para morrer pelo que acredito?
Lamento que a rinite do meu marido
esteja atacada e ele não tenha vindo hoje.
Mas eu sei o que ele diria
a todos esses meninos e meninas lindos.
Imaginem que vocês fossem Jesus,
morrendo de fome no deserto.
Buuu!
Agora imaginem como Jesus ficaria feliz se
tivesse todas essas delícias para comer!
Eba!
FUNDAÇÃO SCOOT STERLING
Feliz Páscoa! Vamos.
ÚLTIMAS NOTÍCIAS:
PÁSCOA SE TRANSFORMA EM TERROR
Tinha esquecido como amo trabalhar
com crianças.
Aquelas mentes fofas
de marshmallow branco, tão corruptíveis.
Você é uma verdadeira joia.
Embora... deixa para lá.
-O quê?
-Nada.
Não, por favor.
Eu me aperfeiçoo com feedback.
Bem, por que chocolate amargo
e não ao leite?
É o preferido nos EUA.
As crianças não enjoam e nem eu.
Creio que você acharia os detalhes
da execução do meu plano muito tediosos.
Seja como for,
o chocolate amargo tem um ponto de fusão
mais alto que o do ao leite
e isso ajuda na cauterização.
Mas o mais importante, e perdoe
minha evidente nobre imaginação,
o chocolate amargo era a comida original
dos deuses.
-Os gregos o chamavam...
-Deveria ter sido ao leite.
Bem, vamos para o próximo.
Tenho algumas ideias para você começar.
Acho que é impossível.
Preciso tratar de um assunto esta tarde.
Sério? Posso saber o que é?
É pessoal.
Smoothie, você não tem vida pessoal.
É isso que o torna especial.
Olhinho de coelho.
É tão bonitinho.
Quero um.
Estou só zoando com você, cara!
Não quero.
Tire a tarde de folga, certo?
Valores da empresa, é o que eu digo.
De olhos brilhantes e rabinho abanando
amanhã, Smoothie!
O show deve continuar!
Sr. Brilho, Kap Gostynski
do canal está na linha.
Mais golfe.
Conseguimos recuperar quatro das facetas.
As outras devem sair nas fezes dele.
-Os pais de Timmy não vão prestar queixa.
-Que bom.
Mas eles não estão satisfeitos!
Timmy quase se afogou!
-Odeio fazer isso, mas...
-Por favor...
Acho quer você precisa tirar umas férias.
Longas férias.
Está me demitindo.
Vou receber uma péssima avaliação.
-Você não me dá opção.
-Avaliação?
Sabe...
Tudo bem.
Dez anos. Fiz tudo que deveria fazer,
criei minha filha sozinha.
Nunca me preocupei comigo. Tinha
que ser forte por ela, por todo mundo.
-Fui uma rocha.
-Adoro A Rocha.
Agora, tem algo dentro de mim,
algo que não entendo.
Acho que estou cansada
de ser capacho de todo mundo.
Talvez seja hora de outra pessoa
assumir as coisas.
Certo. Ótimo.
Então, se puder deixar as chaves...
Não entendo o que está acontecendo comigo.
Lamento, Amanda.
-Posso?
-Claro.
Parece que quebramos a promessa
com a Hailey.
Não. Você ouviu Le Bâton.
Não estamos matando, mutilando, atacando,
subornando, chantageando, fraudando,
sequestrando, roubando carros ou...
-Incendiando.
-Isso!
Então, se não está na lista...
Droga, isso é um pé no saco.
Não se sente mal
de pegar coisas dos outros?
Imagine as pessoas chegando e dizendo:
"Onde estão minhas coisas?"
Sabe, tenho pensado sobre você e é difícil
deixar de ser o amigo imaginário
de uma menina
para ser o de um homem fortão.
Serei franco sobre o que espero de alguém
na sua posição.
Não quero uma mãe.
Não quero uma esposa.
E não quero uma consciência.
Já tive duas dessas coisas, não foi legal.
Mas o que eu quero... é um parceiro.
Um parceiro silencioso.
Alguém que me ajude quando for necessário
e suma quando eu não precisar
e acho que esse acordo
será benéfico para nós dois.
Certo. Isso tudo é para o meu bem.
Você já está crescendo. Isso foi sarcasmo.
Eu fui sarcástico?
Foi, e se saiu muito bem.
Agora, vá flutuar para lá.
Entre, bobinho.
Você deve ser o novo piscineiro.
Meu marido disse que você viria.
Minha nossa... Feliz, sabe quem é ela?
-Bebe Debarge.
-Quem?
A mais recente estrela do cinema.
Operação Robô, Noiva do Idiota.
Ela era a treinadora em Polícia Jacuzzi.
Feliz, estamos roubando a realeza
de Hollywood.
Sra. Debarge! Sou seu grande fã.
Ah, conhece meu trabalho?
Ah, sim. Tenho o pôster.
Aquele com você de biquíni,
balançando o cabelo.
Não me lembro.
Costumava admirá-lo à noite...
se é que me entende.
Nunca me canso de ouvir essas histórias.
Seu marido é um homem de sorte.
Ei, eu sou uma mulher de sorte.
Ah, é? Uau!
Mer... quer dizer, minha nossa!
Pobrezinho.
Imagine ter que carregar aquilo
por aí o dia todo.
-Não preciso imaginar, Feliz.
-Ah, sim, Nick, eu já vi.
-Feliz, o marido de Bebe é Sonny Brilho!
-Sonny Brilho!
Não!
Meu Deus.
Bom dia, Scaramucci.
Eu estava praticando kitesurf
no lago Atitlán na Guatemala,
ótimas condições,
então não tive a chance de conhecê-lo.
Diretor Kilpatrick.
Parece que você tem aproveitado
algumas de suas atividades
extracurriculares.
Sodomia.
Assassinato.
O que aconteceu?
Eu ia te perguntar a mesma coisa.
Você sabe que é difícil imaginar
como um cara enxotou seis criminosos
membros da família Dimitrov.
O crânio de Vasiliev
foi rachado no vaso sanitário.
Popov foi afogado.
Ele tinha nos pulmões água suficiente
para matá-lo dez vezes.
Ivanov.
Os Lebdevs.
Todos eles...
ao mesmo tempo.
Eu não sei.
Amnésia é comum aqui.
Você tem visita. Sua sobrinha.
Talvez ela possa levantar
uma ou duas lembranças.
Vocês têm cinco minutos, detetive.
Não. De jeito nenhum. Vá embora.
Mas, Tio Blue,
vim até aqui te dar um abraço.
Como está?
Quer que eu afofe seu travesseiro?
-Um pouco de gelo?
-Vá se foder, Meredith!
Eu te tratei como uma filha.
Eu sei.
Eu te devo uma. Por isso estou aqui.
Como está o acordo com os agentes
federais? Ouvi falar que não parece bom.
Vá para o inferno.
Geno Sarcuzzi.
Sei que você reconhece a Torre Brilho.
A confidencialidade advogado-cliente
não é mais a mesma.
Você confiou nele.
Ele pertence ao Brilho.
Eu falei com Geno hoje.
Não tem acordo, Blue.
Mas... você pode fazer um comigo.
-Me dê o Sonny Brilho.
-Ah, Merry.
Prefiro morrer aqui a passar vergonha
ou te dever alguma coisa.
Boa sorte.
Merda.
Quando eu sair daqui, Merry, e vou sair,
vou cortar você em pedacinhos!
Certo, se acalme.
Me larga.
Calma.
Não vamos a lugar nenhum.
Mesmo pendurado e morrendo na cruz,
Jesus ofereceu conforto a Dimas,
o bom ladrão, ao seu lado,
levando-o ao Reino dos Céus.
E transformando São Dimas
no primeiro santo.
-Alguém pode citar outros santos?
-Que tal São Nicolau?
Ótimo, Dagny.
Como São Nicolau se tornou o Papai Noel?
-É uma boa pergunta.
-São Nicolau foi bispo de Myrna,
mas ele sempre cuidou das crianças
da cidade.
Sei que todas nós amamos o Natal, meninas,
mas agora não é hora.
Por que não?
Que divertido é conduzir
Um trenó puxado por um cavalo
Tocam os sinos, tocam os sinos
Tocam por todo o caminho
Que divertido é conduzir
Um trenó puxado...
Você, eu, embaixo das arquibancadas,
às cinco horas.
-Doida.
-Nossa mãe disse que ela estava doente.
Não me olhe assim.
Sem chance que o bilau do Sonny
é grande assim.
Eu devia ter adivinhado
que essa casa era do Sonny.
As coisas dele são superlegais.
-Quer? Pode levar.
-Não podemos roubar do Sonny Brilho.
-Ele é um ícone amado pelas crianças.
-É um vírus feito de dejetos.
Tudo bem, nós discordamos.
Feliz, lembra do que eu disse
que esperava de um amigo imaginário?
Um parceiro silencioso,
que ajuda você quando precisa dele.
-E some quando você não precisa dele.
-Isso. Então, fique de olho na Bebe.
Deixe o papai trabalhar.
-Agrostis. Vento.
-Norte-noroeste, 11 quilômetros por hora.
Umidade... 65%.
Eu sei. Meu cabelo
está arrepiado ultimamente.
Louis, você sabe que vou direto
ao assunto. Vou ser franco.
O canal te ama.
Sonny Brilho mais Páscoa
é um tiro certeiro.
Mas estamos esbarrando em detalhes.
Sério? É um roteiro padrão.
Tem sete horas.
-Tem mais de 300 papéis nele.
-Podemos reduzir um pouco.
E tem a linguagem.
Não falo tanto dos palavrões.
Não devemos mais dizer "japorongo".
Não recebi esse memorando.
Seu roteiro usa a palavra 34 vezes.
Sempre se referindo a George Takei,
descendente de japoneses.
E se cortarmos as 60 últimas páginas?
Mas é o clímax, os três desejos mágicos!
Não precisamos deles.
Kap...
Segunda bola. Os três desejos
são o ponto crucial de tudo.
São um pouco previsíveis.
Segunda bola.
Não são previsíveis. São clássicos.
E eles conversam com a criança que existe
em todos nós, o desejo secreto que temos.
Até mesmo você...
deve ter alguns desejos não satisfeitos.
Sonny, eu comando o terceiro maior canal
do país.
Não sei o que fazer com tanto dinheiro.
Minha esposa e minha amante
não são amigas, mas se dão bem.
Tenho tudo que um homem pode querer.
E as coisas que um homem não deve querer?
As coisas que o deixam acordado à noite.
Ou que vêm em sonhos.
Com certeza,
até você deve ter uma delas, Kap.
Uau! Ulalá.
Esta sala é très exotique.
Obrigada, vou transmitir o elogio a Otho,
meu decorador.
-Você pode me ver?
-É claro, meu porquinho.
Nós já não nos conhecemos?
Cavalgando a fada verde
com o Príncipe Rainier em Coconut Grove?
Fada verde...
-Não sei quem ela é.
-Meu fofinho, quem você conhece?
Você conhece Hailey Hansen?
Eu não conheço.
Estivemos juntos por dez anos,
mas isso acabou recentemente.
Ah, não fique triste.
Você veio ao lugar certo, querido.
Bebe sabe tudo...
tudo mesmo sobre corações partidos.
La grande tristesse.
Tenho um novo parceiro agora.
Mas não é a mesma coisa.
Às vezes ele é um casca-grossa.
Ele?
Ah, tudo bem. Bebe é receptiva.
Eu me preocupo com ele, de verdade,
mas tem algo me incomodando.
É ela. É a Hailey.
Você está vendo as coisas de forma errada.
Na vida,
todo mundo está procurando alguma coisa.
Ah, sim. Alguma coisa.
Procurando felicidade,
procurando um significado.
Procurando um poder maior.
Procurando Deus.
Adivinha, não tem significado,
nem felicidade, nem Deus.
Só o vínculo pessoal... um ao outro.
Se Hailey não quer você, ela que se dane!
Encontre seu vínculo em outro lugar.
Eu deveria ter sido um detetive de TV.
Acredite na Bebe.
Eu já fui casada sete vezes.
Sete! Madame, você deve ser ótima...
na cozinha.
Teve o Johnny, o Jimmy, o Joey,
o Rudolph, o Henry, o Mario
e agora o Louie.
E sabe de uma coisa?
Eu amei cada um deles com muito carinho.
Na verdade, guardo todas as alianças deles
aqui, numa corrente.
Sorte grande.
Como eu consigo uma dessas?
Kegels. Cada uma dessas alianças
representa um novo capítulo em minha vida.
Esse é o segredo para a felicidade.
Siga em frente, cara.
O céu cinzento vai se abrir
Faça uma cara de felicidade
Afaste as nuvens e se anime
Faça uma cara de felicidade?
Tire a máscara sombria da tragédia
Não é o seu estilo
Você ficará tão bem que se sentirá feliz
Por estar sorrindo
Escolha uma perspectiva agradável
Levante esse nobre queixo
Afaste esse olhar cheio de dúvida
E mostre um sorriso feliz
E espalhe a luz do sol por todo o lugar
E faça uma cara de felicidade
Vamos lá!
Ei!
Senhor, solte o pênis do Sr. Brilho.
Eu posso explicar.
Parado aí!
E espalhe a luz do sol por todo o lugar
E faça uma cara
Faça uma cara
Faça uma cara de felicidade
E espalhe a luz do sol
Por todo o lugar
E, ah...
Faça uma cara de felicidade
Bum!
Procurando isso?
Beta?
Como vou assistir isso?
Desistiu do Sonny Brilho, não é?
"Manter a cabeça baixa,
viver um dia de cada vez."
E você?
Achei que "tinha partido para outra".
Eu tinha,
até alguém mandar Le Bâton me recrutar.
Você sabia que eu precisava do dinheiro.
Você me usou.
-Sim, eu fiz isso.
-Sim.
Porque você é o único
em que posso confiar, imbecil.
Queria poder confiar em você. De verdade.
Mas toda vez que eu tento,
acabo com uma faca nas costas!
Não me lembro de ser uma faca, Nick.
E acho que foi no seu...
Parceiro silencioso!
Agora, esse seu simples A e E
acabou não sendo tão simples.
Alguns guardas apareceram.
E?
E estou aqui com as fitas.
Faça as contas.
Dane-se, Sax. Quero muito pegar esse cara.
E lá no fundo sei que você também quer.
Você sabe que esse desgraçado
pegou sua filha.
-Lá, lá, lá! Não estou ouvindo!
-Mer.
Sei que o que você mais quer
é ver Sonny Brilho preso para sempre.
Que porra é essa de preso para sempre?
Quero despedaçar ele com minhas mãos.
Quero que ele coma suas bolas.
E adivinha? Nem é tão lá no fundo.
É bem na superfície.
Mas sou um pai de família agora.
Então você está por sua conta.
Não sei o que tem nessas fitas.
Acho que não tem porra nenhuma.
E você não precisa me pagar
pelo trabalho. Vale pelo aluguel atrasado.
A propósito, da próxima vez,
consiga um chaveiro.
Tente as páginas amarelas.
É isso aí, até mais, baranga.
Estou perto, Sax.
Quão perto?
Cacete. Esta é a melhor sala
de pessoa doida que eu já vi.
Nick, olha esse lugar.
A mulher está muito maluca.
Vamos decifrar isso. Sonny tem material
comprometedor sobre o advogado de Blue e?
E sabe-se lá sobre quem mais.
Políticos de alto escalão
e policiais, mídia.
Acho que a prova está nestas fitas.
Isso pode ser Ban Ki-moon
transando com uma galinha.
-Secretário-geral das Nações Unidas.
-Eu sabia disso.
Parece que você tem provas suficientes
nesta sala para prender todo mundo
-menos Sonny.
-Você não entendeu.
-Não?
-Ele comanda seu império assim.
As pessoas nestas fitas o protegem.
Por isso ele é intocável.
Se ele cair, elas caem.
É a armadura dele. Sem isso, ele está nu.
É a única coisa em que tenho pensado
nas últimas três horas.
Sax, nós podemos pegá-lo.
Ah, nós podemos, é?
Talvez alguém possa recuperar
o distintivo de policial.
Isso tudo se trata disso, não é?
Você está me zoando? Tem ideia de quanto
tempo eu levei para construir isso?
Tento não pensar nisso.
Não quero acreditar que você está maluca.
Quero pegar esse safado tanto quanto você,
mas não vou me envolver em nada
até termos provas.
Essas suas fitas... Olha para mim,
são mesmo o que você diz que são?
Não teria te envolvido nisso
se não achasse que tínhamos uma chance.
Pode parar de pensar em mim
e começar a pensar na Hailey,
porque ela é a única prioridade.
Merda. Eu tinha que pegá-la na escola.
Ei, pare! Por baixo!
-Eu vi.
-Abaixe. Idiota.
A ARTE DA GUERRA
Aí está ela.
Hailey! Ei! Está pronta para ir?
-Que merda é essa no seu rosto?
-Sou penitente.
Certo. Hora de ir.
Não posso. Preciso encontrar a professora
de matemática para pegar o programa.
Vai levar dez minutos.
Legal esse pé de coelho.
O que aconteceu ao resto dele?
-É para dar sorte.
-Não muita para ele.
Faça o que precisa e eu te encontro aqui.
Certo.
Senhoras, sou Nick Sax.
Preciso conversar sobre seu...
equipamento.
Não achei que você ia aparecer
sem o grupo das vadias.
Não preciso delas.
Vamos rápido. Tenho aula...
Vou acabar com você até você me adorar!
Me solta!
Para!
Me ajuda!
Oi. Você quase se machucou lá.
Você não é uma menina sortuda?
Nunca te vi por aqui.
Quem é sua criança?
O grandão. Estamos só visitando.
Um pouco velho, não acha?
É jovem de espírito.
Por que são os únicos amigos imaginários?
A outra escola tinha muitos.
Com bullying e internet, as crianças
crescem rápido aqui em Saint Melanie.
Somos como tigres brancos aqui,
uma espécie em extinção.
Certo. Mercenário,
faça essa droga funcionar.
Não temos ideia do quão longe isso vai.
Qualquer pessoa pode estar nessas fitas.
Um vídeo pornô?
Ah, merda.
-Não acredito.
-Nem eu. Olha isso.
Odeio o universo!
Não, deveria ser chantagem.
Onde está Ban Ki-moon?
Onde está a galinha?
Bebe!
-Você pegou as fitas erradas.
-Não me culpe.
-Você tinha informações falsas.
-Não.
Eram as únicas fitas na casa!
Talvez essas supostas fitas de chantagem
só existam
na droga dessa sua cabeça maluca.
Ah!
Merda!
Por isso eu não queria me envolver
no seu show de aberrações!
Ah, querida!
Ah, assim!
O que você disse que tinha que fazer?
-Aula de matemática?
-Não importa. Eu resolvi.
Aposto que sim.
A gente pode conversar.
Como o seu mitzvah.
Está certo.
Pronta para vazar daqui?
Certo, pega o carrinho.
Seria estranho eu fazer isso.
Certo, vamos.
Que dia longo.
Então, você sabe...
-Nick?
-O que foi?
É complicado ser seu amigo.
Relacionamentos são complicados.
É o problema de crescer.
Vamos, hora de dormir.
-Boa noite, Nick.
-Certo.
Cara, ela é bonita.
Talvez eu não devesse.
Talvez só uma vez pelos velhos tempos.
Você consegue, Sonny!
Olhos sortudos veem o sol nascer.
Tcharam!
Mas que...
Alemanha acima de tudo
Acima de tudo que existe no mundo
Santíssima guacamole. É Dayglo Doug!
Quem é Dayglo Doug?
Se for para proteger e soar...
Sieg heil!
Legendas: Michele Bittencourt
Legendei.com