UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente, em Happy!...
Queria saber
sobre o que você e Sonny iam falar.
Ele chantageia todo mundo! Está filmado.
As pessoas nestas fitas o protegem.
Kap, o que você acha?
Vai, Kap!
Achei essa porra incrível.
Santa guacamole. É Dayglo Doug!
Dayglo Doug estava lá
quando Sonny começou.
Agora você tem mais tempo
para se dedicar às suas paixões.
É uma testemunha certa
para construir a base do seu caso.
Você era grande, Doug.
Sonny conseguiu tudo o que queria,
começando com meu programa.
Hailey, desculpe.
Fique longe de mim.
Estou te protegendo, não estou?
Você quase se machucou lá.
-Você parece ser duas pessoas diferentes.
-Sou Blue Scaramucci.
Estou preso em você.
Meu nome é Orco.
-Desejoos.
-Eu matei um.
Seja lá o que saiu daquilo,
eu coloquei em um pote de geleia.
Agora, vou abrir essa geleia.
Sax!
Não!
19 HORAS E 13 MINUTOS ANTES
Cace...
A coisa mais próxima que eu tinha
de uma prova concreta foi pela privada.
Droga, Sax.
É, provavelmente foi melhor assim.
Aquele idiota não bate bem das ideias.
Ele estava certo sobre uma coisa.
Aquelas eram as fitas erradas
na casa do Sonny.
As verdadeiras devem estar
na Torre Brilho. Vamos para lá.
Ei. Não. Espera aí.
Sei que eu ofereci ajuda, policial,
mas ir até a Torre Brilho?
É melhor eu colocar um supositório
de cianeto com a ajuda de uma pistola.
Posso te levar de volta
ao Lembranças Alpinas.
Não é brincadeira.
Certo, escuta, docinho,
tenho uma solução melhor
que vai ser boa para nós dois.
Brasil!
Você pode relaxar na praia,
pegar um bronzeado.
-Eu vou preparar um novo número!
-Se você continuar fazendo isso,
-vou dar um tiro na sua cara.
-Claro.
Olha.
Isso foi tirado em uma aparição pública
há nove dias.
Tem quatro desses peludos safados.
Se eu atirar em um deles,
quem está naquela fantasia?
Vou parar de te incomodar.
Só me empresta um troco para o ônibus.
Sempre quis ver Schenectady.
Você nunca mais vai se preocupar
com o velho Doug.
Esta é sua fita, Doug, a que o Sonny fez.
Não precisa ter medo dele.
Ele não tem mais nada contra você.
Vou à Torre Brilho.
Você poderia me ajudar.
Nick!
Nick, onde você está?
Ah, seus bolos deliciosos!
Isso me lembra quando a Amanda trouxe
aquele bolo horrível sem glúten
com velas comestíveis.
E me lembra quando a Hailey
queimou o lençol fazendo um buraco nele.
E quando o Sax amarrou lençóis
em volta do pescoço
e me mandou ir ao meu esconderijo
porque ele queria silêncio.
E quando a Hailey ganhou
aquele despertador musical rosa no...
É aniversário da Hailey!
-Entra!
-Desculpa, pessoal.
Janet me alertou sobre entrar em carros
com estranhos
sem um saco de tabaco
e um par de meias-calças.
Idiota, o tempo está passando.
Certo, Sax. Ponha a cabeça no lugar.
Você tem que terminar um trabalho.
Se vocês já estão me chamando
pelo sobrenome,
é melhor nos apresentarmos.
Bem, se não são o Humpty, Dumpty e...
-Qual é mesmo seu nome?
-Não sou o ovo de Páscoa.
Mas é um docinho.
Entendeu?
Talvez você esteja se sentindo
um pouco culpado pelo que fez conosco...
e esteja só fingindo.
Só estou sentindo
uma queimação no traseiro,
uma ânsia de vômito por causa do fedor
de nós quatro em um ambiente fechado,
um tédio terrível dessa conversa
e uma queimação no traseiro.
-Você disse isso duas vezes.
-O que não estou sentindo...
é um pingo de culpa
por ter atirado em vocês.
Na verdade,
se eu pudesse fazer isso de novo...
Posso fazer de novo?
Qual é, Sax. Não mude de assunto.
-Você sabe o que tem que fazer.
-Spoiler.
Envolve balas.
Desculpe desapontar vocês, pessoal,
mas... estou indisposto.
Preciso resolver um negócio importante.
Então, se me deixarem sair da van.
-Sério? O que é?
-Você não consegue se lembrar, não é?
Se eu pudesse, por que diria?
Belo pai. Esqueceu o aniversário da filha.
Espera aí. É hoje?
-Eu sabia.
-Precisa comprar um presente.
Sabe quanto tempo levou
para eu achar um Desejoo?
Motorista! Me leve para um lugar que venda
essas merdas que crianças gostam.
Você é um assassino, Sax,
um mercador da morte.
Não somos a prova?
É isso que você faz bem.
Quer dar um presente para sua filha?
Por que não dá a ela a cabeça
de você-sabe-quem com um lindo laço?
Já cansei disso. Não me ameacem.
E estou aposentado.
Tenho o relógio para provar.
Acho que seu relógio está atrasado.
Você pode dizer que está aposentado.
Um tigre não acorda um dia
e decide que vai ser um canário.
-Não.
-Vamos simplificar as coisas.
Você leva o envelope
ou vai acabar dentro de um.
Me enganei a respeito de vocês, cuzões.
Achei que você era durão.
Mas olha você...
que bundão.
Bundão!
Cai fora do ônibus, seu imbecil!
Vista uma calça!
O que vocês querem?
Podemos sentar com você?
Vocês não deveriam estar
com a Abelha Rainha Dagny?
Não tem mais nada a ver.
Quem era aquele velho no zoológico?
Meu namorado.
Legal.
Você provavelmente nos odeia, mas...
Desculpa, nós fomos umas babacas.
Tem gosto de bolo.
Bem, é meu aniversário.
Minha nossa, é seu aniversário? Parabéns!
Vamos fumar cigarro eletrônico.
NOITE PASSADA = PURO ÊXTASE
SIMON
Sexo VHS
MISTURE BEM!
O que nós temos em comum?
Não é a raça...
não é a crença...
não é a religião.
Com certeza não é a orientação sexual,
seja lá o que isso signifique aqui.
Nem mesmo ter duas bolas e dois olhos.
Olá, Trotsky!
Você parece ótimo.
Nós só temos uma coisa em comum...
a morte.
-Isso mesmo.
-Ay, Papi.
A morte, o medo dela, sim,
mas também o desejo por ela!
Todos nós aqui tiramos vidas.
Nós incitamos a morte
e agora ela nos aguarda
e ela nos aguarda impacientemente.
É isso...
que compartilhamos.
Negros, brancos, pardos,
isso nos une em uma perfeita irmandade!
Agora, vejam o Odipo lá.
O Odipo esquartejou a mulher e o primo
quando descobriu
que eles estavam fornicando.
A esposa quebrou os votos do matrimônio.
O primo quebrou a aliança da família!
Que confusão!
Tão "tempestade e ímpeto"!
Mas o que Odipo deu a eles foi simples.
Foi puro.
Foi a perfeição.
E algum dia, talvez em breve,
Odipo vai se unir a eles em...
Em oração, irmão.
-Isso!
-Isso! Vai!
Isso!
Com licença.
Tire sua maldita cabeça.
-Por favor, não atira!
-Cala a boca.
Parece humano.
-Nome!
-Jessup.
-Jessup Miller.
-Minha nossa. É isso mesmo?
-Há quanto tempo trabalha para o Sonny?
-Cerca de seis semanas.
Quando eu matei aquilo. O tempo acabou.
Matou? Como assim?
Me fale sobre o outros. Você os conhecia?
Trabalho com eles todos os dias,
mas nunca os conheci realmente.
Eles não se misturam.
Não posso culpá-los.
Eles são superestrelas.
Mesmo assim,
nunca vi nenhum deles sem a cabeça.
Sou apenas o cara novo.
Tentei me enturmar.
Levei rosquinhas, frappuccinos,
até ofereci um boquete ao Sr. Brilho.
-É assim que se progride nesse ramo.
-Para.
Você chupou o Sonny Brilho?
Não, senhora.
Ele me rejeitou, mas acho que isso irritou
alguns Desejoos.
Eles são possessivos com o Sonny.
Eles o seguem o dia todo,
sempre caracterizados.
-Eles têm camarins assim?
-Não que eu tenha visto.
Eles vão aonde querem por aqui.
Dominaram o lugar.
Escuta aqui, velhote, eu jogo em equipe.
Faço um boquete
e vocês me deixam ir embora.
Cala a boca!
Vigie ele.
Tenho uma ideia.
Rosão.
Pelo menos sabemos quem é um de nós.
Tem razão. Isso...
Isso não pode continuar...
Sério?
Parece que as coisas vão bem para você.
Ninguém mais quer te matar.
Você tem novos amigos.
Eles te veneram
como se você fosse um deus, Blue.
Como se você fosse o líder de uma seita.
Fodam-se eles...
Fodam-se esses idiotas.
Não sou eu, Rosão. Você sabe disso.
É outra pessoa.
Acontece que...
estou sendo devorado a cada dia que passa
e não posso controlar isso.
E é por isso...
Por isso tenho que morrer.
-Não seja tão dramático.
-Não. Me escuta.
Não vou me livrar dessa coisa vivo.
Você tem que pensar
como se eu já estivesse morto.
Quando Mikey sussurrou no meu ouvido,
ele me condenou à morte.
Mas...
Posso ferrar ele.
-Mickey?
-Não, Orco.
Não entendo.
Se eu morrer... ele morre.
É isso ou ele fica preso para sempre
numa prisão humana irracional.
Não sei. De qualquer forma,
ele vai se dar mal.
Deixa eu ver se entendi.
Você quer que eu te mate, Blue?
É isso mesmo?
É.
-Não posso fazer isso.
-Qual é.
Só você pode fazer isso.
Eles todos veneram o filho da puta.
Não posso fazer isso. Ele me impediria.
Por favor... se você me ama.
E acho que você me ama. Acabe com isso.
Estou implorando.
-Minha nossa, Blue. Agora?
-Não!
Não.
Não quero saber quando.
Você tem que me pegar desprevenido.
Não acredito que seja real.
Como acha que eu me sinto?
Hailey! Eu não esqueci!
-É um bolo!
-Transformou água em vinho...
É um bolo de aniversário
para Hailey Hansen.
Diz: "Com amor, do Esquadrão".
-Feliz aniversário, Hailey!
-Sério?
Todo mundo merece um bolo no aniversário.
Vamos cantar parabéns para Hailey.
Parabéns para você
Nessa data querida
-Muitas felicidades
-Muitos anos de vida
-Parabéns, querida Hailey
-Parabéns para você
Você acha isso engraçado?
A Hailey ganhou um bolo de cocô!
Meninas, fiquem quietas!
Parem de rir! Estão magoando ela!
-Já chega!
-Achei que era um bolo de verdade.
Era.
Deveria ser um dia especial!
Não chore, Hailey. O Feliz está aqui.
Não escute elas!
-Parabéns para você...
-Parem de rir!
-Para...
-Bate...
-o sino pequenino...
-Parem!
Meninas!
Hailey!
Entendi o que está rolando aqui.
É tipo um daqueles sonhos
em que você fica de pau duro sem calça.
Minha nossa. Que estilo, cara!
FESTAS À FANTASIA
11 MINUTOS E 13 SEGUNDOS DEPOIS
Isso é fantástico.
Que lindo.
Isso é o paraíso?
Cacete.
Nick.
Uau.
-Estou aqui em cima.
-Certo.
Amanda, estamos mortos?
Não, bobinho. Você não vai se safar
assim tão facilmente.
-Nenhum de nós vai.
-E depois?
Não sei se você percebeu,
mas a mamãe anda meio ausente.
É, eu achei que fosse estresse.
Não. Você sabe.
Você foi viciado por dez anos
e policial dez anos antes disso.
Você reconhece a abstinência quando vê.
Está nos olhos.
Aquela vontade louca
de algo que você não pode ter.
-É muito ruim...
-Mas tão bom.
Amanda, não posso. Eu prometi.
A você! À Hailey!
Nada de drogas, nem bebidas.
Não é justo, é?
Para ser pai,
você tem que ser alguém que não é.
É disso que Hailey precisa?
Uma construção falsa de homem, uma fraude?
Não quero ser uma fraude, quero ser bom.
Nunca conseguirá ser isso.
Talvez consiga fingir por um tempo
e não muito bem.
Mas o que você pode ser
é esse papai cafetão briguento
que você nasceu para ser.
-Diga: Ah.
-Ah!
É isso aí. Se entrega, querido.
Nenhum de nós pode enfrentar sóbrio
o que que está por vir.
-Aquele homem está bem?
-Está sim. Mas não fica olhando.
Socatoo, cinco minutos.
Certo... senhora.
Sinto falta... dos bastidores,
dos camarins, dos aperitivos,
das garrafas de água.
Onde a gente faz o número dois por aqui?
Obrigado.
CASTELO DO ARCO-ÍRIS
HORA DA ALEGRIA DO SONNY BRILHO
SALA DA SEGURANÇA
Socatoo, aí está você!
Estão te chamando de volta ao ensaio.
Meu terapeuta me disse
que uma ótima forma de aliviar a raiva
seria escrever cartas
para as pessoas que eu odeio e queimá-las.
Eu tentei. Me senti muito melhor.
Na próxima vez, queimo as cartas também.
Essa piada era velha
quando você era jovem.
Os dinossauros também.
Olha só... se não é o Sonny Cobra.
Vendo você nesse palco me lembro
de como tudo isso era pouco atraente
antes de eu chegar.
Esse palco é meu, Sonny!
Soube do alagamento no banheiro.
Uma das crianças pirou
e não conseguiu se segurar.
Doug, o que está fazendo?
Você cometeu um grande erro
vindo aqui, Doug.
Deveria ter ficado onde eu te coloquei,
fazendo piadas em troca de comida.
Você queria isso, não é?
Aí não te teria que ver o homem
que você traiu.
Por favor. Sua carreira já era.
Ninguém mais queria o Doug.
Eles queriam algo novo e perigoso...
e excitante.
Eu criei você!
Se tivesse inventado o Sonny Brilho,
teria inventado o Sonny Brilho.
Vou acabar com o que restou de você.
Vou divulgar a fita.
Você se lembra
da nossa festinha em vídeo, não é?
Você armou para mim
e me deixou muito louco
com cola de avião e aí...
Eu capturei o lado mais humano
de Dayglo Doug, em estado bruto.
Os seis fãs que te sobraram
vão ficar desolados.
Isso vai ser um pouco difícil, não é?
Sem isso.
O que é... isso... Doug?
O que você usou para me manter longe
por 20 anos.
Estou curioso. Onde conseguiu isso?
Você não adoraria saber?
O importante é que você não tem nada
contra mim.
Vou recuperar tudo que você roubou de mim,
minha rotina, meu programa!
Nunca é tarde demais para um terceiro ato,
Sonny, e este é meu!
Doug, você me pegou num dia muito ruim.
Meu programa é um negócio multibilionário.
O especial que vai ao ar
em menos de 72 horas
vai transformar o bilhão em trilhão.
Então, minha paciência está muito curta.
Estou estressado!
Vou contar tudo! Vou cantar como o canário
mais barulhento que você já ouviu!
Você cheira a...
coisa velha.
Doug, seu programa é uma merda.
Sempre foi uma merda.
Fica com ele, mas... tem uma coisa tua,
uma coisa que eu sempre amei.
Isso está ligado?
Feliz?
Eu pareço feliz?
Tudo bem. Tenho uma coisa
que vai te animar.
Alguém lembrou do aniversário da Hailey.
Isso mesmo, eu. Vou subir lá
e comprar um presente para ela.
O que acha disso?
A questão é: o que você acha disso?
Eu sou parte de uma tentativa idiota
de resolver seus problemas
por uma série...
de alucinações metafóricas.
Sério?
É. O Feliz real está se lamentando
em algum bar, pelo que sei.
Estamos por nossa conta. Não acho
que esta viagem surreal
vai terminar bem para você.
Quem foi que perguntou?
Estou cansado de ouvir dicas de educação
de um cavalo alado.
Você só me deu bola fora sobre a Hailey.
É verdade.
Não te dei os melhores conselhos.
Hailey não gosta mais das mesmas coisas
e talvez eu não a conheça mais tão bem.
Talvez não. Então, se me der licença...
Mas tenho uma sugestão.
Sim.
Quer dar a ela o melhor presente
que um pai pode dar?
É claro. Eu sei exatamente o que é.
Aquela... coisinha macia de pelúcia.
Como se chama?
Não, Nick. O melhor presente
que você pode dar a ela é desaparecer.
O que você disse?
Você traz dor e destruição
a cada vida que toca.
-Eu salvei a vida dela!
-Sim. Faça isso de novo.
Saia da cidade e não olhe para trás.
Sempre para o oeste. Lembra?
Vou mandar você para o oeste,
para a fábrica de cola, seu...
Posso ser diferente.
-Posso mudar.
-Seu novo eu é imaginário.
Não é real. Acredite em mim.
Conheço um pouco disso.
Você deveria me apoiar!
-O que deu em você?
-Hailey não é a única que está crescendo.
Talvez eu esteja vendo as coisas
como elas são, como você sempre quis.
Que merda, esse dia só piora.
Lindo discurso. Muito obrigado.
"Dor e destruição.
Conheço um pouco disso..."
Vou enfiar um pouco...
O que você está olhando?
O que significa isso tudo?
Qual é o meu propósito?
A vida era mais simples
quando só havia a Hailey e eu.
Entendo você, cara. Eu não queria
esse seu trabalho por nada.
Não é só porque o Nick é adulto.
Nem porque é um degenerado.
É só que... ele precisa mesmo de mim?
Alguém precisa?
Ele precisa.
Qual é, Galhos, é sério.
O mundo todo está mudando
e me deixando para trás.
Da senhorita.
Cara, seu propósito está bem ali.
Vá falar com ela.
Não estou a fim.
Se a Betty te paga uma bebida,
é melhor você ficar a fim.
Oi, Betty. Obrigado pela bebida.
Talvez eu tenha exagerado.
Oi, fogoso.
Eu?
Não estou falando dele,
a menos que alguém tenha um fósforo.
Você é bem magra.
É, o lado bom
é que agora eu posso beber. Saúde!
Você está me traindo
com um maldito cavalo?
Não precisa ter esse tipo de...
Você não é meu dono, seu lunático!
Nós tivemos um encontro!
Foi o maior erro da minha vida!
E eu não traio. Traição é para traidores.
Ninguém está falando com você, cavalinho,
e aquilo não foi um encontro.
Você teve um rala e rola mágico
com o bebê aqui.
Vou embora antes que alguém me dê câncer.
Ah, é?
Vamos!
Meu herói!
Hailey.
Você tem algo para me dizer?
O papai tem uma desculpa para esquecer.
-Hailey! Minha nossa. Me desculpe.
-Não me toca!
-Não sei o que houve.
-Você esqueceu meu aniversário, mãe!
Como isso é possível?
-Como isso é possível?
-Eu não sei.
Tem algo acontecendo comigo.
Desde que...
Algo de que eu não consigo me lembrar,
algo que não consigo entender,
um vazio, um espaço que quer ser
preenchido, quer precisa ser preenchido,
mais que qualquer coisa que você já
conheceu. Estou tentando preencher!
Mas não tem nada.
-Mãe.
-Como quando você queria
saber quem era seu pai.
Você não falava sobre isso, mas pensava.
Talvez seja algo assim ou talvez não
e... você deve achar
que estou ficando doida.
-Está tudo bem. Ganhei um bolo na escola.
-Um bolo. Que bom.
Você merece um aniversário legal.
-Preciso ir.
-Mãe, não!
Sei o que preciso fazer agora.
Mãe, não vai. Fica, por favor.
Feliz aniversário, querida.
Mãe.
BAN KI MOON / GALINHA
Se estão aqui para o teste
do Especial de Páscoa do Sonny,
preencham a ficha
com suas informações de contato... Ei!
Este programa é...
E as coisas que um homem não deve querer?
Até você deve ter uma delas, Kap.
E agora é o momento
pelo qual todos vocês esperavam...
Vamos, mãe! Está começando!
Sonny Brilho!
Feliz aniversário.
Como você soube?
Os amigos servem para isso.
-Achei que era um bolo de verdade.
-Era.
-Você é o melhor
-É isso aí!
Nada vai te desanimar
-Você é o melhor
-É isso aí!
Nada vai te desanimar
Você é o melhor
-Nada vai te desanimar
-Nada!
Você é o melhor
-É sim
-Nada vai te desanimar
Você é o melhor
Hailey?
-Pai?
-Olha só o que eu comprei para você!
O MELHOR PAI DO MUNDO
Estava aqui, eu juro.
Está tudo bem, pai.
Você já me deu um presente.
Não.
As coisas vão ser como antes.
Quer dizer, antes de...
Hailey!
Esse é o seu presente para mim.
Está tudo bem.
Não é culpa sua.
A culpa é minha.
Não!
Estou aqui para ver o Sonny Brilho.
Legendas: Michele Bittencourt
Legendei.com