UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente, em Happy!...
Eu comando o terceiro maior canal.
Tenho tudo que um homem pode querer.
E as coisas que ele não deve querer?
Vai, Kap!
Voltar para o Sonny? Vai ficar chapada
com o cara que sequestrou sua filha?
-O Sonny me sequestrou?
-Isso mesmo.
-Por que não me contou?
-Achei que era o melhor a fazer.
Odeio vocês dois.
Hailey!
Para mostrar que eu vim em paz, vou
recuperar a Srta. Hansen para você.
Até mais, otário.
Está tudo bem, ovelhinha. Entre.
Ah, não. Nick? Nick!
Onde está a Hailey?
Ela está com o cara de olho de coelhinho!
Droga. Disquei para a polícia sem querer
de novo?
-Desce, porra!
-Certo. Todo mundo, calma aí.
Vou encher sua cara de bala!
Mas primeiro preciso do seu carro.
Vou atirar na sua cabeça, no pescoço
e no peito até ficar sem munição!
Parece razoável.
Vocês vão precisar de ibuprofeno, rapazes.
Viatura onze zero três, responda.
Temos um código 8 precisando de reforço.
Perturbação da ordem, tiros.
Viatura onze zero três.
Essas queixas de perturbação
da ordem foram exageradas.
Os moradores concordaram
em diminuir a porra do barulho,
limpar a sujeira dos bichos
e vestir roupas
quando as cortinas estão abertas.
Oficial, diga o número do seu distintivo.
Vou precisar te retornar depois.
Certo, Feliz. Vamos pegá-la.
Você precisa virar aqui à direita
para a 278.
É aqui?
Nick, conseguimos!
Adoro picles.
-Nick, acho que é...
-Xixi, Feliz. É xixi.
Legal esse pé de coelho.
O que aconteceu ao resto dele?
É para dar sorte.
Ah, Feliz.
Estava bem na minha cara.
Ele estava de olho nela o tempo todo.
Como não percebi isso?
Não é culpa sua, Nick.
Eu deveria saber
o que estava acontecendo com ela.
Mas eu só pensava nos meus problemas.
CHAMADA RECEBIDA
Feliz. Hailey?
E quanto mais o macaco grande,
peludo e idiota tentava se livrar
da armadilha, mais apertada ela ficava.
Onde ela está?
Você invadiu meu esconderijo bacana.
Que pena.
Eu gostava desse lugar.
Tantas lembranças boas.
Fizemos um tour. É acolhedor.
Por que não vem para o papai?
Vamos ver Netflix e relaxar.
Vou apertar um botão agora. Adeus, macaco.
Smoothie...
-Nick?
-Foi meu estômago?
Vou fazer um buraco na sua cabeça
como uma abóbora, filho da puta.
Pai.
Hailey, querida...
Você tem que parar de me procurar.
-Estou segura.
-Não, me escuta.
Me escuta.
Ele está mentindo para você, querida.
Não, pai. Você foi o único que mentiu
para mim, você e a mamãe.
Entendo por que vocês acharam que tinham
que mentir, mas eu cansei de mentiras.
Hailey!
Nick!
Senhorita.
Quem é ela?
-Senhorita McCarthy, a policial.
-Sim.
-Kap Gostynski.
-Sim, sou eu.
O último dos grandes magnatas.
-Você é uma lenda, não é?
-Os Emmys que o digam.
-Obrigada por me receber.
-De nada.
Fico feliz em ajudar
os melhores de Nova York.
E são os melhores mesmo.
Sonny Brilho.
Um talento em um milhão.
O sorriso dele ilumina a tela.
Estou mais interessada nos talentos dele
por trás das câmeras.
Por trás das câmeras?
Eu vi a fita, Kap.
Você é guloso.
É incrível como os efeitos especiais
são realistas hoje em dia.
Você é um homem ocupado,
então vou direto ao ponto.
A Páscoa Ovantástica do Sonny
não pode ir ao ar.
Você não entenderia os motivos.
Eu mesma mal entendo.
Mas se o programa for ao ar,
os resultados serão catastróficos.
Catastróficos. Nem diga.
Aquele programa é uma aberração.
Agora acho que meu vídeo
comendo o tartar do meu sobrinho
seria menos prejudicial à minha carreira
que transmitir aquela droga!
Você é o único no canal que mantém isso.
Cancele aquele traseiro brilhante
com um telefonema.
Como você disse...
Sou um homem ocupado.
O Sonny não acredita no digital, Kap.
"A gravação é para sempre", ele diz.
Só tem uma cópia e está comigo.
Cancele o programa.
Vou te dar a fita e você pode destrui-la.
Isso está ficando chato.
Primeiro, não acredito
que você seja policial.
Você é sexy, mas uma blusa decotada,
numa cor primária forte, ajudaria mais.
Mas onde está o blazer sério que diz:
"Eu me garanto num mundo masculino,
belisque minha bunda e você vai ver"?
-Eu tenho esse blazer.
-Claro que tem. E o penteado.
Entendo o apelo de "não mexa comigo".
Mas parece
que você quer me vender um imóvel.
Desculpa, boneca. Eu reconheço
uma má atuação. Você está blefando.
Achei que poderia dizer isso.
-Desculpa desperdiçar seu tempo.
-Vou gostar de ver você saindo.
Falta muito?
Estamos perto.
Quem eram aqueles homens... na casa?
Seu pai fez muitos inimigos.
Ele deveria ter pensado nisso
quando voltou para sua vida.
Mas os pais são assim mesmo.
Eles não veem os filhos como indivíduos.
Só veem eles como um reflexo de si mesmos.
BEM-VINDO A PIPALUK
POPULAÇÃO 9.962
Onde estamos?
Um lugar ao qual não venho há muito tempo.
E o Sonny? Você disse...
Não se preocupe. Ficaremos seguros aqui.
E depois vamos decidir o que fazer
com você sabe quem.
U$ 22,82, diesel, bomba quatro
e isso aqui.
Preciso fazer o número um. Espera aqui.
E peça o refrigerante de cereja.
É delicioso.
Estava no noticiário.
Não acredito que você não soube.
A criança devia ter 12 ou 13 anos.
Inacreditável.
E ninguém soube por que ele fez isso?
Disseram que só queria provar
que era possível.
O cara só ficou parado lá,
na feira de ciências da escola.
Todas as outras crianças
e os pais passando.
De pé ao lado do pote.
-As bolas dele flutuando no pote.
-As bolas dele. Cacete.
É sério. Só olhando nos olhos
de todo mundo.
Sem vergonha, sem orgulho. Nada.
Disseram que ele mesmo cortou,
cirúrgico, com uma nava...
Faz uns 30 anos.
-Queria saber o que houve com ele.
-Deve ter ido para o Congresso.
Ou Hollywood.
Faz um tempo que nós não conversamos.
Eu estava ocupado.
Isso aqui é o norte de Nova York,
não o Condado de Pickens.
Você anda desempenhando muitos papéis
ultimamente. Papel de coelho.
Papel de "trabalhando
para o Sonny Brilho".
Papel de "conspirando
para matar o mesmo Sonny Brilho".
Papel de "manipulando
e programando a jovem assassina dele".
Posso lidar com isso.
O plano está transcorrendo perfeitamente.
É o que você diz,
mas tenho minhas dúvidas. Essa garota,
parece que ela não está preparada
para fazer o que precisa ser feito, não é?
Ela estará pronta.
Eu destruí tudo
em que ela sempre acreditou.
Não sobrou nada, só uma página em branco,
esperando para ser escrita.
Mas eu sei quando alguém
ficou amigo da morte.
E ela não fez isso.
Você confiou em mim por um motivo
e eu não vou decepcioná-lo.
Só preciso de mais tempo.
-Pode parar com isso, por favor?
-Desculpa.
Que porra eu estava pensando?
Tentando ser um pai normal,
tentando andar na linha.
Como estar de volta à vida delas
poderia acabar de outro jeito?
Você tentou fazer o certo.
É isso que importa.
Não, Feliz. Isso não importa.
Eu sou um vírus.
Tudo que eu toco,
qualquer coisa perto de mim,
é afetada mais cedo ou mais tarde.
Amanda. Hailey.
Perdi todo mundo
que era importante para mim.
Você não me perdeu.
O que você ainda está fazendo aí?
Você não deveria estar saindo
com um... anão de jardim?
Acho que eu mereço isso.
Você não é o único que estava pensando
"você-sabe-o-quê" ultimamente.
Enquanto você tentava mudar,
eu estava fazendo de tudo para não mudar.
Perdi de vista o que era importante.
O que é ser um amigo imaginário.
Não podemos perder a esperança.
Acho que já perdi.
Eu tenho esperança por nós dois.
-Ótimo.
-Vou buscar ajuda.
-Faça isso.
-Eu volto. Prometo.
Mas antes, tenho que fugir daqui.
Quero te transformar numa peça de xadrez.
Oh, Sax.
Vamos te pegar, cuzão.
-Hm, Nick?
-É, cuzão.
Me escuta. Sai daqui.
Ora, ora, tiras. Por que demoraram?
-Nick Sax.
-É o que está escrito na minha cueca.
Você era um de nós.
Olha só para você agora.
Vocês deveriam ver os outros.
Você colocou alguns dos seus ex-irmãos
no hospital ontem.
Parem! Não acredito que vocês vieram
até aqui
só para fazer um discurso bonito.
Por que não vamos direto ao assunto?
-É aqui?
-Não é grande coisa, eu sei.
-Não éramos ricos.
-Não quis dizer...
-Não, está tudo bem.
-É bonito.
-Onde ela está?
-Só um minuto.
Não, está tudo bem. Mamãe.
Hailey, esta é a Cheryl.
-Oi.
-Mamãe, essa é a Hailey.
Ela vai ficar com a gente um tempo.
-Olho maligno!
-Não, mamãe, acalme-se.
-Fique tranquila, por favor.
-Olho maligno.
-Mamãe.
Pai nosso que estás no céu, santificado...
Eu te amo, mamãe.
Minha mãe biológica morreu quando eu
nasci. Meu pai conheceu a Cheryl.
Ela é a única mãe que eu conheci.
Ela parece tão assustada.
Desculpa.
É a primeira vez que ela me vê desde...
Para ser honesto, Hailey,
ela passou por muita coisa. Todos nós.
-Por causa dele.
-Dele?
Meu...
Vou te mostrar seu quarto. Venha.
Eu sei que tem mofo,
mas você ficará segura aqui.
Você vai sair?
Preciso fazer uma coisa.
Volto daqui a uma hora
e aí vamos almoçar.
Você deve estar faminta.
Não.
Você me garantiu que o Sonny
nunca mais machucaria ninguém.
Você disse que tudo ia ficar bem de novo.
Para mim. Para meus pais.
Mas nunca disse como.
-Precisa confiar em mim.
-Nunca vai ficar bem.
Não até ele estar na cadeia para sempre.
Como podemos fazer isso daqui?
-Por que estamos fugindo?
-Não estamos fugindo.
Um policial me contou uma história
sobre uma criança que foi levada.
Pegaram o cara que fez isso
e ele era simplesmente um monstro.
Você conhece o tipo.
O pai da criança veio ver o policial
uma noite
e ele estava enfurecido.
Ele disse: "Eu não ligo para as leis,
só quero entrar naquela cela com ele,
sozinho, por 20 minutos. Só peço isso."
Sabe o que o policial disse?
"O homem na cela é um assassino.
Ele sabe o que é violência. Como ela é.
O que ele é capaz de fazer.
Ele fez amizade com a morte. Você não.
Se eu deixar você lá, sozinho com ele,
Você nunca vai sair."
Não entendo.
Você vai se vingar, Hailey. Eu prometo.
Se está procurando seu depravado,
Sax, chegou tarde.
Ele está atrás das grades.
Já era hora, aliás.
Isso não é novidade.
Metade do departamento já tinha feito
ocorrência e ele não é meu depravado.
-Falando nisso, onde está o seu?
-Não é da sua conta, McCarthy.
Deixa para lá.
Algumas pessoas têm uma ideia diferente
do que é ser um bom parceiro.
-Se é que você me entende.
-Não.
Algumas pessoas acham que podem ter
quantos parceiros quiserem,
se tiverem distintivo
e dois cromossomos X.
É mais informação
do que eu precisava saber.
Ótimo. Se quer mesmo saber,
Hubble e eu não estamos nos falando
no momento.
Que chato. Quem vai terminar suas frases
para você?
Isso é muito engraçado.
Você é uma comediante, McCarthy.
Escuta, eu preciso encontrar o Sax.
Isso não vai acontecer. Desculpa.
Nick Sax foi detido
porque se recusou a cooperar.
Você é safada, Ace.
Você sabe que eu também sou safada.
O departamento todo é safado.
Não significa que não possamos nos ajudar.
De que... tipo de ajuda você está falando?
Não sei o quanto você sabe
sobre o Sonny e o que sabe,
o que você não quer saber.
Mas estou disposta a ignorar.
Só me leva até o Sax.
Esse tipo de ajuda. Certo.
Só estou dizendo que o que é bom
para uma é bom...
Sabe, todo mundo, em geral.
McCarthy, te expulsar
do departamento foi...
Não foi nada pessoal. Eu sei.
Vamos nos ajudar?
Acho que posso ver o que posso fazer.
GAROTO LOCAL MUTILADO
EM ACIDENTE ESQUISITO
Escute. Só um minuto.
Não deboche dos seus.
-E se eu disser que era louca por você?
-Quem disse que não era? E daí?
Olhe, o que eu quero dizer...
Johnny, eu gosto muito de você.
Também gosto muito de você.
Então devo confiar em você?
Acho que eu seria boa para você.
Espere aí. Eu não...
-Minha nossa.
-Está tudo bem.
-Me desculpe.
-Eu entendo.
Estava escuro para quatro horas...
-Na verdade...
-Sim, era assim.
Não. Vamos.
-Simon.
-Oi, é você!
Estava esperando você ligar.
Está tudo bem?
O que você está fazendo agora?
-Só colocando algumas coisas...
-Ótimo. Dane-se.
Eu estou num...
Eu estou...
Na verdade, não sei bem o que é,
mas preciso que você venha aqui agora
transar comigo.
-Pode fazer isso?
-Vou pegar um lápis.
-Você está aí?
-Adeus.
Preciso disso agora, filho da puta!
Amanda! Cara, alguém vai ter
dor de barriga amanhã.
"Seu canalha", eu disse.
"Você pediria à Kyoko Kishida
para fazer isso?"
E aí ele disse: "Eu não me lembro
da Kyoko Kishida usando tapa-sexo."
-Bebe!
-Olha só quem é.
Meu fulaninho.
-Feliz! Lembra?
-É claro que lembro.
-Você é o amiguinho do piscineiro.
-Preciso da sua ajuda.
-Sim?
-Tem uma moça lá dentro, Amanda Hansen.
E ela está encrencada.
Este não é um lugar para uma mãe amável.
Muito menos com um bebê a caminho.
-Temos que tirá-la daqui.
-Grávida, você disse?
Não precisa dizer mais nada, amorzinho.
A tia Bebe vai cuidar disso.
MORANGO
Você está se sentindo em casa, não está?
-Oi!
-Aposto que sim.
Bebe, diga a ela
que o Nick está na cadeia.
Diga que é muito perigoso ficar aqui.
Diga que o Sonny está...
Sei que não preciso de apresentação,
mas vou dizer assim mesmo.
Sou Bebe DeBarge e esta é minha casa.
e você está bebendo o meu daiquiri
importado de morango.
-Ei! Eu estava bebendo isso.
-Você estava e agora não está mais.
Me escuta, sua putinha interesseira.
Não foi isso que eu disse.
De mulher para mulher?
Não é que eu não me identifique com você.
Eu me lembro de quando estava
no seu lugar.
Eu tinha descido do ônibus,
vinda de algum lugar empoeirado,
e tentava seguir meu caminho até o topo
na cidade grande, com nada além
da minha inteligência, do meu talento
e do sex appeal que Deus me deu.
Conheço seu jogo
porque eu era boa nisso, querida.
Mas o meu Sonny está proibido para você.
Então, por que você
não vai tentar seu golpe em outro lugar?
Senhora, não entendi metade
do que acabou de dizer.
Mas se você está tentando tirar o atraso
do seu traseiro empoeirado...
falou com a vadia certa.
-Não! Senhoras!
-Senhoras. Já se conheceram.
-Que encantador.
-Olá, bonitão.
Ele é mesmo.
Ah, Bebe, minha Bebe.
Vá agora, Bebe.
Os meninos estão ficando solitários.
Eu cuido disso.
Olha só você.
Esse rubor de vida nova.
Isso é tão você, Amanda.
Continua falando.
Estou... maravilhado.
Isso é mesmo verdade?
Eu vivi uma eternidade...
e ainda há novidades.
Momentos de surpresa.
Parece que é hora de nós irmos.
Amanda, achei que o endereço
estava errado.
É você! Dos olhos lindos.
Vem comigo! Vamos ter um bebê!
-Espera. Como assim? Não pode ser meu.
-É claro que não, bobinho.
Não importa. Vou ficar com você.
Sempre sonhei em ter uma família.
Vamos criar esse bebê juntos
e vou amá-lo como se fosse meu.
Vamos seguir nossa felicidade,
dar o exemplo.
Quem é você, porra?
Não gosto muito do seu tom, amigo.
Ele era legal.
Vamos ver o médico agora.
Qual é o seu problema, Sax?
Nem vai revidar?
Não tem graça você ficar deitado aí.
Pelo menos finja reagir.
Claro, se vai ajudar.
-Nick Sax.
-A minha mesa está pronta?
Sumam daqui.
Seu fracassado.
Era só uma questão de tempo você acabar
desse lado das grades, não é, chefe?
Temos duas opções.
Podemos fazer isso do jeito difícil.
Ou podemos fazer isso
do jeito mais difícil.
-Você ainda pergunta?
-Na verdade, não.
Oi, parceiro. Bem-vindo ao Bufê do Oeste!
Nós vínhamos aqui uma vez por mês.
Era nossa grande noite.
Eu ficava muito ansioso para vir.
Eu podia pedir o que eu quisesse.
Está a mesma coisa?
Não, não é a mesma coisa.
Nada permanece igual. As pessoas mudam.
O jukebox. Era o melhor.
Se você cresce numa cidade como essa,
às vezes a música é tudo que você tem.
Às vezes, quando eu não consigo dormir,
escuto música a noite toda.
Isso me impede de pensar sobre...
as coisas.
O seu pai... ele era muito mau?
Vamos dizer que eu não precisava procurar
monstros fora de casa.
Alcoólatra, temperamento violento.
Acho que você entende.
Meu pai nunca me machucaria.
A Cheryl conseguiu nos afastar dele.
Se ela não tivesse feito isso,
ele acabaria matando nós dois.
-Para onde ele foi?
-Não muito longe.
Acabei de ter uma ideia boba.
Não conheço essas músicas.
São todas velhas.
Essa.
De nada.
-Pergunto como conseguiu?
-Não pergunte.
-Não diga.
-Eu posso dourar a pílula.
Desde que te vi pela última vez,
as coisas ficaram muito estranhas.
O Blue escapou da prisão.
Só que ele não era o Blue.
-Ele vai matar o Sonny ao vivo na TV.
-Ótimo. Vou gravar isso.
Só me dá um minuto.
Vou me sentir melhor.
Agora sim. É como tirar uma hemorroida.
Onde a gente estava? Mer, olha.
Você conseguiu um lugar confortável
no vagão do trem da loucura.
Mas preciso de você aqui.
E isso quer dizer na realidade.
Não posso fazer isso sozinho.
Isso teve a ver com o programa de Páscoa
do Sonny.
Eu não dou a mínima
para o programa de Páscoa do Sonny!
Eu só me importo com minha família.
Isso! Sua família também faz parte disso!
-Não sei como...
-Nick!
-Espera aí. O quê?
-Eu encontrei a Amanda.
Eu sei onde ela está.
Temos que correr, de verdade!
Não posso dizer como sei disso.
Amanda? Não importa. Vamos atrás dela.
Cuidamos do programa de Páscoa
do Sonny depois.
Não se preocupe. Já cuidei dele.
-Merda. Meu carro também?
-É.
Você deve ter ido fundo naquela baranga.
Ah, que ótimo.
É uma grande honra.
Tenho oferecido programação de qualidade
para crianças neste canal
há mais de uma década.
Já trouxe muitos anunciantes.
Mas ser chamado perante
o estimado Conselho de Diretores
às vésperas do meu maior triunfo,
só posso dizer
que nunca tive tamanho senso de família.
-Nunca senti...
-Sonny.
Não o chamamos aqui
para desejar boa sorte.
Seu programa foi suspenso.
-Suspenso?
-Cancelado.
-Mas a Páscoa é amanhã.
-Isso mesmo.
O público passou por muita coisa este ano.
Esses ataques terroristas de coelhinhos
da Páscoa estragaram a temporada toda.
E aí os eventos desta manhã,
que chocaram todos nós.
-Mas a tão falada "Ovantástica"...
-Honestamente, Sonny,
as pessoas já não sofreram o bastante?
Vou salvar a Páscoa.
Não este ano e não no nosso canal.
Acho que Kap Gostynski tem algo a dizer
sobre isso.
-Gostynski?
-Você não soube?
E isso acabou de chegar. São imagens
chocantes do famoso executivo de TV.
Kap Gostynski aparece canibalizando
seu jovem sobrinho.
Um alerta ao nosso público:
as imagens são fortes.
É você?
-Minha nossa.
-São imagens muito perturbadoras.
Se eu fosse Kap Gostynski,
certamente pensaria em me matar.
Sabe de uma coisa?
Por que não mostramos mais uma vez
para os espectadores que chegaram agora?
Merda.
Deixe um, guarde um
Não me divertia tanto desde...
O que foi?
Ouviu isso? Escuta.
Temos que levá-lo a um médico!
É ele.
Por que estou aqui?
Minha mãe vive com medo de que ele
volte para terminar o que começou.
Não aguento vê-la assim.
Eu o alertei, o ameacei.
Vou fazer o que deveria ter feito há anos.
Quando você saiu,
era isso que estava fazendo.
Você não percebe?
Passei a vida toda tentando ter coragem
para enfrentar esse momento.
Ele fez coisas para nós
que eu não posso nem repetir.
Coisas que eu não aguento relembrar.
Eu era impotente, Hailey.
Mas não sou mais.
Se você tem coragem de fazer
o que precisa ser feito, eu também tenho.
-Você é minha inspiração.
-Você vai matá-lo.
Às vezes, pessoas más precisam morrer.
Mas não pense nisso como vingança.
É algo que precisa ser feito
porque você é o único com coragem
para fazer.
E quando terminar,
o mundo estará mais... correto.
Só isso.
Dei a ele uma droga.
Vai amortecer os nervos dele,
então ele não vai sentir nada.
Tenta relaxar.
Vai levar dias para você morrer.
Mas o tempo todo,
seus nervos estarão perfeitamente vivos.
Você vai sentir tudo.
Você não precisa olhar.
Tem que ser assim.
Por causa de tudo o que você fez.
Você entende?
Quem é você?
Vai acabar rápido.
Terminamos aqui.
Vamos voltar para a cidade.
Você precisava ficar amiga da morte
e agora você é.
-Você está pronta.
-Para quê?
Vai fazer o que seu pai deveria
ter feito... o que eu deveria ter feito.
Vai matar aquele que roubou sua infância.
Sua inocência.
Sonny Brilho.
Ora, ora, de volta ao hospital.
Estou ficando triste só de pensar.
A última vez que estive aqui,
tive que fugir atirando.
Talvez tenha que entrar atirando
dessa vez.
Adoro quando fala sacanagem.
Como Amanda pode acabar
num lugar horrível assim?
Se relacionando
com as pessoas erradas, Feliz.
Precisamos achar outro jeito de entrar.
Não. Eu gosto desse jeito.
Nick!
-O que foi?
-Eles estão com a Amanda lá.
É melhor que não saibam
que estamos entrando.
É seu? Ela disse
que estava voltando a namorar.
Podemos mudar de assunto?
Estou tentando focar nas perdas
de vidas humanas que vou causar.
Desculpa.
Minha nossa.
-Merda. Esqueci de contar o melhor.
-Nick?
O Socatto. O Desejoo.
-O que tentamos cortar.
-Viu isso?
Certo, chega!
Você está interrompendo muito, cara.
Se tem algo a dizer, por que... Cacete!
Nick!
Moça!
Moça, acorda!
Olha, Mer, ele tem cu.
Aconteceu.
Onde está todo mundo?
Sua vagabunda está no hospital.
Não quer ver se é menino ou menina?
Você está louca?
A semente do meu ventre é meu trabalho.
Minha arte. Minha Ovantástica.
E está arruinada!
-E isso aqui?
-Sua tola.
O bebê dentro da Amanda Hansen não é meu.
O que está acontecendo?
Por que eles estão aqui?
Os batimentos cardíacos dispararam.
Ela vai morrer.
É deles.
Legendas: Michele Bittencourt
Legendei.com