UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente, em Happy!...
Quer que a gente pegue o filho da mãe?
-Ele disse...
-Quem disse?
O coelhinho.
Sou Scooter Sterling.
Minha palavra de segurança é Tallahassee.
Todo mundo adora vingança, certo?
Até você.
Não sou nem um pouco vingativo.
Tem algo morando na sua mente, Blue.
Orco. Deus da Morte.
Com a Isabella morta, você não escapará.
Você nunca vai ficar livre!
Papai me fez ser expulsa da escola.
Talvez ela precise disso.
Você viu que esse lugar
administra 40.000 por ano?
Te dou mil pratas se conseguir uma garota.
Aquilo é um fígado? Quanto vale aquilo?
Mais de cem mil.
Cacete! Estou no meio de uma mina de ouro
de sangue e tripas!
Ai!
Hailey, o que faz aqui?
Isso doeu muito.
Diz: "Tire o rim por US$ 100.000."
TIRE O RIM POR US$ 100.000
Eu nem sei o que... Que mer...
Que mer...
CÉREBRO US$ 80 MIL PULMÕES US$ 200 MIL
ESTÔMAGO US$ 5 MIL CORAÇÃO US$ 500 MIL
Continue, pai. Faça isso.
Continue pai. Faça isso.
Não toque nas bordas de novo.
Não toque nas bordas.
Certo.
RIM US$ 100 MIL
-Estou com medo.
-Fica tranquila. Deixa comigo.
Parece que você não sabe fazer isso.
CÉREBRO US$ 80 MIL
Fica quieto ou eu vou...
Fica quieto.
Cuidado.
Você tem problemas sérios, cara.
Professor Wondercakes?
Hailey!
Você está bem?
Não. Preciso fazer xixi.
Eu estava atrasada,
sem tempo para o café da manhã.
Vai ficar com ela hoje, lembra?
Como se fosse ontem.
-Foi ontem.
Sou o M.C. Feliz e vou dizer
um negócio maneiro
Ei, a Hailey vai ficar aqui o dia inteiro!
Por que não arruma uma babá?
-Isso custa dinheiro.
-É.
E ela prefere ficar com você.
E seria bom
vocês passarem um tempo juntos.
-Ela quer ficar comigo?
-Você é capaz.
-Sou?
-Apenas dê comida a ela.
-Anotado!
-Fique longe de problemas.
Com certeza!
-Ajude-a com a redação.
-Espera, como assim?
Para Saint Melanie.
Para ajudá-los a conhecê-la.
Ninguém a conhece melhor que eu!
-É para amanhã.
-Espera aí.
Nós somos comunistas?
Ela nem está na escola
-e estão dando tarefa?
-Por favor.
Eu sei, é que...
Nunca passamos um dia inteiro juntos.
Você vai se sair bem. Ela te adora.
É só se lembrar das regras.
As regras, sim.
Não esquenta, parceiro. O Feliz está aqui,
o melhor amigo do mundo.
E se tem alguém
que sabe do que a Hailey gosta, sou eu!
-Sim.
-Tem alguma coisa na geladeira?
Pode pegar. Fique à vontade.
Sigam-me
Para um mundo de faz de conta
Onde ursos bobos têm penteados loucos
Vestem shorts e jardineiras
Se a coisa dá medo
Ou o laço está estreito
Sem beicinho, tudo vai dar certinho
Traquinagem e sacanagem
Descarado açucarado
Mundo do faz de conta
Você sente a magia?
Cara, olha só esses números engraçados.
O que você tem aí? Um urso policial.
Você já foi ao AA?
Faz anos que não como abacate.
FELIZ ANIVERSÁRIO
É sério, pai.
Tudo bem. Certo.
Vamos ser sinceros hoje.
Eu gostava de bebidas antigamente.
E agora... nem toco nesse negócio.
Pode consertar o meu?
Parece um assassino em série.
Claro.
-E a redação?
-Não sei sobre o que escrever.
Eles só querem saber mais sobre você,
de que tipo de coisa você gosta.
-Não sei.
-Eu sei!
O que você escreveria?
Eu? Eu...
Bem, eu...
Autorreflexão nunca foi meu ponto forte.
Você gostava de ser policial?
-Nick!
-Muita burocracia.
-A situação desse urso...
-Está uma droga.
-Certo?
-Péssima.
Graças a Deus.
-Quer acabar com essa festinha de meninas?
-Sério?
É sério.
"Páscoa Sob Ameaça".
"Bombardeios de Coelhinho
Causam Alvoroço no Mercado".
E o meu favorito:
"Aí Vem o Coelhinho Cruel".
Amo esse jornal.
Estamos bombando, querido!
Mais que nunca as pessoas precisam
da Páscoa do Sonny Brilho.
Sabia que a inspiração me veio
no último Natal?
Você deve ter mencionado.
Papai Noel Tarado com objetivos depravados
agarra criancinhas.
Manchetes sangrentas!
Você pode achar que seria uma vergonha
para o feriado, mas sabe o que houve?
-As vendas...
-As vendas dispararam!
Uma fartura sagrada!
Foi o maior Natal de todos os tempos!
Por quê?
Porque as pessoas
são cachorrinhos doentes!
Sexo vende.
A morte vende mais ainda.
Queria ter uma testemunha.
Alguém que me admirasse
por eu ser visionário!
Alguém que tivesse a mesma opinião que eu.
Algum problema?
Sabe quando você tenta
não olhar algo, mas...
você olha mais ainda?
Não.
Wyoming.
Não te vejo nesse lugar, amigo,
com esterco e tal.
Você acha que isso
é uma maldita brincadeira, Geno?
É claro que não.
Ótimo, porque...
Wyoming... é onde planejo estar.
Deixar toda essa coisa de crime e castigo
para trás... e começar do zero.
Uma vida americana normal.
Norman Rockwell.
A primavera está no ar, Geno.
Até nesse buraco, sinto o cheiro dela.
E eu vou aceitar o acordo
com os agentes federais.
Blue, você não pode fazer isso.
Você sabe como funciona.
Tem que cumprir sua pena.
-Tem que ser um cara leal.
-Leal!
Você...
Você é meu advogado, porra!
Sim, mas antes sou seu amigo.
Não quero ver você saindo daqui num saco.
Não vê que é por isso
que tenho que sair daqui?
Tenho que aceitar o acordo.
Com o que eu sei, acha mesmo que...
você-sabe-quem vai me deixar vivo?
Você está emotivo agora. É compreensível.
Mas Blue, se você ficar quieto,
está mais seguro aqui que em Wyoming,
no Taiti ou no Timbunda-ktu.
Você não é meu amigo.
Você é meu advogado.
Chame os malditos agentes federais.
Aceite o maldito acordo.
E, canalha...
é melhor eu estar vestindo uma camisa
xadrez na Páscoa.
ODONTOLOGIA PEDIÁTRICA
Tallahassee.
Perdão?
Me mate.
O hálito.
Só um amigo de verdade te diria.
Tome.
Abra.
Isso.
Agora, me escute.
Eu removi toda a pele do teu corpo.
Não é possível sobreviver
nessas condições.
Infecção fatal é inevitável,
se teu coração não parar antes.
Então, veja, eu já te matei.
Tudo bem, então.
A pergunta é... quanto tempo?
A resposta é...
exatamente quanto eu precisar.
Viu, eu não sou um palhaço risonho idiota
fazendo um show para o pessoal do YouTube.
Sou um mestre artesão.
Vou determinar a hora da sua morte.
O minuto.
O segundo.
Então, precisamente até esse momento...
aguente firme, querido.
Idiota!
Eu sabia que ela não brincava mais
com bonecas. Como fui tão bobo?
Tenho que mudar a tática. Pensar no jogo.
Deus sabe que uma equipe
não se torna a melhor do mundo
remoendo cada fracasso!
Por que você não... escreve sobre câncer?
-Todo mundo adora um dramalhão.
-Deve ser sobre mim.
Então, seja você mesma.
Ninguém gosta de mentirosos.
Certo, Salaam.
CARTEIRA DE MOTORISTA
-Para onde vamos?
-Não tenho ideia.
Mas... vou pôr a cabeça para pensar.
Vou pôr a cabeça para pensar.
Certo! Modo cabeça pensando ativado!
Coisas de que a Hailey gosta.
Guerra de cócegas, Adoleta, saias
de bailarina, bonecas, pôneis, mágica...
-Espera aí, é isso.
-O quê?
Você gosta de pôneis?
Ela está 15, talvez 16 corpos atrás!
Está no final e...
Bem-vinda ao mundo das apostas.
Uau.
Corrida de cavalos.
Os pôneis correm o dia todo.
Vamos lá!
Fume como uma chaminé,
dê um bote como uma cobra.
Ei, Saxy.
Lena!
Bem, esta é minha filha, Hailey.
Olha que gracinha.
-Você é namorada do meu pai?
-Por cerca de 32 segundos.
Você prometeu, sem apostas!
Você já quebrou uma promessa, Nick.
Bem, na verdade, várias.
Praticamente todas. Se fizer isso de novo,
estaremos em apuros.
Não vamos apostar.
Vamos ver as pessoas apostarem.
Você pode relaxar? Olhar para ela?
Parece o Bambi pulando na neve.
Ela está curtindo muito.
Claro que não é nenhuma pré-escola.
Que golpe baixo.
Tipo bater em criancinha.
Ei, canalha. Vaza.
Você pegou uma ficha de apostas.
Eles têm nomes estranhos.
Eles são animais estranhos.
Uma vez vi um cavalo
chamado Doença Social.
Correu tanto que eu fiquei...
Certo, vamos fazer uma aula aqui.
Vê esses números aqui? São as cotações.
Você pega um cavalo
como esse espécime brilhante, Diarreia,
que paga 20 para um.
Aqui diz 20 para um cachorro.
Não é um cachorro. É um cavalo.
Bem, você aposta em Diarreia,
ele chega em primeiro, isso dá 40...
Quarenta e dois dólares.
-Como sabe disso?
-Matemática, pai. E esse aqui?
Biscoito. Esse nome não inspira confiança.
Ele é nove para dois.
São 11 pratas numa aposta de dois dólares.
Nada mau.
Aqui diz que nas últimas duas corridas
ele se classificou na...
-O que significa A?
-Areia.
Quer escolher Biscoito?
Não vamos apostar dinheiro de verdade.
-Certo.
-Sabe o que vamos fazer?
E se nós apostarmos cem mil imaginários?
Fechado.
Onde diabos vou achar dinheiro imaginário?
POTE DOS PALAVRÕES
Foi dada a partida!
Biscoito fica bem para trás.
Nunca vi um cavalo tão lento...
Com certeza é, Biscoito!
É o que você ganha deixando
animais estúpidos levarem seu dinheiro.
É difícil acreditar, mas...
Nunca tive muita sorte com os cavalos.
Biscoito assume a liderança!
-Biscoito cruza a linha de chegada!
-Beleza!
Caramba! A gente teria ganhado cinco mil!
Cinco mil cento e cinquenta.
Tudo bem, sabichona! E agora?
Quero o Sr. Plinkett.
Ele se classificou
nas três últimas corridas.
Mesmo jóquei. Ele subiu de classe.
Fácil. É 50 para um.
Esse cavalo foi montado...
-Nem se atreva.
-Cem imaginários. Vamos lá!
Você ouviu a senhora.
Não cresce em árvores, sabia?
-Não vê o que está havendo?
-Estão no portão.
Está levando Hailey para o mundo depravado
do riso barato e da grana fácil.
Fica frio.
Deixa ela aproveitar.
Sabe como é o brasão da família Sax?
Duas iguanas lambendo
as lágrimas de desespero uma da outra
porque perderam tudo numa aposta certa.
-Sr. Plinkett vence!
-Ótimo!
Até hoje.
Minha menina é uma mina de ouro!
Maravilha!
Você nasceu para isso!
O que vamos fazer com esse dinheiro?
-Sério?
-Dinheiro de verdade.
Beleza!
-Você tem algum?
-Tenho 40 pratas.
Ótimo.
-Ao trabalho.
-Certo.
Queria ter notícias melhores.
Ele quer fazer um acordo.
Quer fazer um acordo?
Com os agentes federais.
Tentei fazê-lo desistir.
Tentei fazê-lo desistir...
O filho da mãe quer...
proteção...
proteção à testemunha.
Algo sobre...
Algo sobre Wyoming.
Não colocaram o inseto?
Entre nós dois, Sr. Brilho,
o cara é burro como uma porta.
Sempre vejo isso.
Os caras não aguentam pressão. Eles cedem.
Pressão?
Três refeições por dia.
Muito tempo para exercício e lazer.
Uma cama confortável em cada cela.
Muitos companheiros...
com passado e interesses similares.
Pressão é o que eu faço.
Pressão é reformular
o feriado mais antigo do mundo do zero.
E faço isso sozinho.
Vamos matar o idiota.
Nossa, não acredito
que sua mãe te deu 40 pratas.
Ela acha que você está duro.
-Não sei por que ela acha isso.
-Não por muito tempo.
Sabe o que estou sentindo?
Vontade de comer frutos do mar, e você?
-Pô, tô dentro.
-Linguajar!
-Atenção ao linguajar.
-Não pode deixá-la fazer isso.
Sabe, essa pequena aposta que vamos fazer
é uma vez só, certo?
-É a mamãe.
-Não atenda.
-Oi, mãe.
-Finalmente.
Você está encrencado.
Se eu não posso colocar juízo em você,
talvez Amanda possa.
E a diversão?
"Pronto? Aí vem a diversão." Lembra?
Eu... Você...
-Não pode deixá-la fazer isso.
-Corta essa, ânus enrugado azul.
-Oi.
-E aí?
Falei que estávamos em Coney Island.
Você tentou ganhar um ursinho para mim,
mas é péssimo nas argolas.
Você mentiu por mim?
Isso é ruim?
Não nesse caso. Mas se você queria ir
a Coney Island,
-só precisava...
-Não quero.
-Que cavalo você escolheu?
-Este.
-Tem certeza?
-Absoluta.
Happy Hour para vencer.
Happy Hour?
Ah, esse tipo de almoço, certo?
Um para ela. Tem tinto e branco.
Só branco antes do meio-dia.
Se soubesse que íamos nos encontrar,
teria vestido meu terninho especial.
Que cor é essa? É coral?
Páprica, talvez. Não sei.
Um brinde à páprica.
Uau, páprica.
Então, a que devo a ligação
no meio da manhã?
Já faz um tempo. Queria conversar.
E todo mundo que você conhece iria julgar.
-Existe a licença por motivo psicológico.
-Ah, sim.
E sua filha?
Obrigada, vou tomar mais uma.
Nova escola particular,
oito mil por trimestre.
Cacete!
Acredite ou não, conto com o Nick.
Eu sei. Mas ele quer colaborar.
Preciso deixá-lo fazer isso.
Além disso, posso cuidar mais de mim.
Escolher um hobby,
voltar aos aplicativos de paquera.
Você não me ligou para falar de garotos,
não é?
Qual é o problema?
Isso virou uma grande bagunça, não é?
Eu sou o futuro.
Bum!
Vinho tinto antes do almoço,
você me alertou.
E você? Está saindo com alguém?
Dane-se.
Amanda.
O que houve lá naquela noite?
O que houve na Torre Brilho?
E se eu disser que não lembro?
Diria que você passou por muita coisa.
Diria... que você está em negação.
Uau.
Policial.
Que transa com o marido das outras.
Corretora e agora psicoterapeuta.
Tem algo que você não faz?
Certo. Já chega.
Você também não pode.
Espere para ver.
Happy Hour e Terra do Xixi e Fogo
saem rápido.
Mas Happy Hour tem a liderança.
-Continue!
-Vamos lá, querido!
Happy Hour abriu a liderança
por três corpos de vantagem.
Happy Hour garante a corrida!
-Ah, não! Happy Hour caiu!
-Não! Suba no cavalo!
Ele quebrou a pata.
-Suba no cavalo!
-Pessoal, ele já era...
A corrida foi boa, querida.
Não se pode vencer todas.
Não, ela pode. Sente-se.
Escolha outro cavalo.
Não tenho dinheiro.
-Vou conseguir a porra do dinheiro!
-Sax, calma.
Cai fora!
Não é mais divertido. Não quero.
Como assim não é divertido?
Escolha outro cavalo.
-Não quero!
-Escolha um cavalo idiota!
Como se vocês todos fossem ótimos pais.
Calma aí, baixinha.
Graças a Deus. Um caubói!
-Deveria ter mais cuidado.
-Você não pode sair correndo assim.
E se sua mãe descobrisse?
Seu pai tem razão.
Precisa manter a família por perto.
Não pedi sua opinião, colega.
Shalom, Sax.
Ah, por favor, só uma coisa.
Meu nome é David.
Você confraternizou com meus homens
na festa ontem à noite.
Eles confraternizaram com uma das
minhas amigas e eu entrei na parada.
Por isso não guardo rancor.
Mas meu pai ainda está gravemente doente
e o tempo é precioso.
-Seu pai está doente?
-Está, minha querida.
À beira da morte.
E seu heroico pai
é sua única esperança e salvação.
Isso não é verdade.
Olha, seus homens provocaram.
-Eu só reagi.
-E que reação.
E ainda há uma façanha a ser feita.
Um mitzvah, se preferir.
Para a Páscoa Judaica.
Achamos outro compatível.
Meu irmão Saul tem o rim.
É só pegar e trazer para mim.
Chame um entregador.
-Mas você pode ajudar.
-Você não entende.
-Ele vai morrer, se você não ajudar.
-É verdade, minha pequena.
E como o rim chegará através de...
circunstâncias especiais,
é preciso um homem especial
como seu pai aqui,
para ir, pegá-lo e entregá-lo.
Pai...
Nicholas, por favor.
Não vamos deixar
que os problemas ocorridos
-levem à morte de um homem inocente.
-Ninguém é inocente.
Houve muitas vítimas, mas o perdão
costuma ser seguido pela expiação.
-Coleta?
-E entrega.
Me dá o endereço.
Aqui é a casa do Saul, meu número.
Me ligue quando estiver com o rim.
Combinamos a entrega.
Shalom.
Amanda?
Como vai?
Simon. Oi.
Desculpe não ligar.
-O fim do ano foi... movimentado.
-Eu vi os pôsteres.
-Estão todos bem?
-Estamos levando. Obrigada.
Parece que alguém
entrou no espírito da Páscoa, não?
Só estou brincando.
Está em todo lugar, não é?
-A Páscoa está especial este ano.
-É verdade, não é?
Nunca a celebramos de verdade antes.
Acho que minha filha talvez queira
um espírito de Páscoa. É bobagem.
Não é bobagem.
Não sou um cara religioso, mas para mim,
essa época tem uma sensação de...
algo novo.
Primavera. Cidade de Nova York.
Uma ressurreição,
acredite ou não nisso, é simbólico.
É a chance de ver o mundo com novos olhos.
Além disso, adoro essas coisas.
Eu também gosto.
-Quero entrar.
-Vai levar só um minuto. Fique aí.
-Não pode deixá-la no carro.
-Você está pensando besteira.
Ela vai ficar bem. Só faça ela ficar aí.
Você vai deixar nós dois aqui.
Não sei se você é pior
como pai ou como parceiro!
-Gostaria de falar com Milwaukee Saul.
-Papai!
Não corra em casa.
-Oi, sou Saul.
-Vim buscar a encomenda.
Encomenda?
David me mandou. O tempo está
passando. Me entregue a encomenda.
-Não pude detê-la, Nick!
-Como assim?
Quem é essa pequena?
-Estou morrendo de fome, pai.
-Volte para o táxi.
Venha. O Shabbat vai começar.
-Isso é comida?
-Um monte.
-Graças a Deus.
-Comida. Estou com fome.
Você tinha uma tarefa.
Uma tarefa.
Seu pai dirige um táxi?
Ele era policial.
Meu pai tem quatro joalherias, três
clínicas de bronzeamento e dois Mercedes.
Bem, meu pai matou o Papai Noel.
Somos judeus.
Ela é uma graça.
Como assim?
Só um elogio. Aceite. Não é fácil ser pai.
-Você parecer estar se saindo bem.
-Só sete são meus.
Um planejado,
e o mais velho precisa de companhia.
-Sabe como é.
-Vamos cuidar...
Tem irmãos?
Não.
Um dia, ameaço David
no quintal dos nossos pais.
No outro,
ele me tira dos negócios da família.
-Não me interessa.
-Você é famoso, Sr. Sax.
Me diga. Você estar aqui hoje significa...
vamos dizer... que ainda é empregável?
Estava curioso em saber
por que estava sendo tão generoso.
Infelizmente, você está alguns meses
atrasado. Não faço mais isso.
Você foi um anfitrião maravilhoso.
Por gentileza, pegue a encomenda
e nós vamos embora.
A encomenda?
-Sim, a encomenda.
-Está bem aqui.
Venha pegar.
Estamos prontos para o próximo?
N37!
B5!
-Shalom!
-Vá se danar, Yentil.
Você disse que a encomenda era um rim,
não uma pessoa.
É um rim. Como você decide entregar,
é sua prerrogativa.
Ele não vai entrar no meu táxi
agora, não é?
Então terá que persuadi-lo.
-Você quer que eu o mate.
-Isso depende só de você, mas sim.
Tem crianças aqui.
Então tome cuidado. Não quero nenhuma
criança morta na minha consciência.
Estou ficando cansado
de vocês dois, imbecis.
Vou dizer uma coisa,
vou matar seu irmão, tirar o rim dele
dar para o cachorro dele comer
e deixar seu velho morrer
numa poça do próprio mijo.
Eu não faria isso.
Seria uma pena
se algo terrível acontecesse
àquela sua filha linda.
E só para deixar claro dessa vez,
-algo terrível significa matá-la.
-Bingo!
-Outro vencedor no salão!
-Shalom.
Venha cá.
Preciso que vá até o táxi e fique lá.
Ligue para sua mãe
e avise que vamos nos atrasar.
O papai precisa cuidar de uns assuntos.
O que está fazendo na Torre Brilho?
Teste para o quinto Desejoo.
Você não é mais policial.
-Quem disse?
-Você está usando roupa de corretora.
Posso não ser mais policial, mas ainda
posso me safar de um assassinato.
Cuidado, eu preciso delas.
Você é o advogado pessoal do Blue, Geno.
Adoraria saber sobre o que você e Sonny
tinham que conversar.
Está perdendo seu...
Você não pode! Ninguém pode tocar
o Brilho! Nenhum tira, ninguém.
Ele sabe muito podre.
Chantagem. Com todo mundo.
É assim que ele consegue.
Ótimo. Diga algo que eu não sei.
Está filmado.
É, eu sei, o cara não acredita no digital.
"O vídeo é para sempre", ele diz.
Ele sabe o que as pessoas querem,
os podres, aquilo que não contam
nem para o analista.
E ele dá isso...
depois toma possa das pessoas.
Fiz a tarefa de casa.
Você conhece Blue há 20 anos.
Ele foi ao seu casamento.
Ele é padrinho da sua primeira filha,
mas você o traiu.
Você o entregou a esse palhaço de circo
ordinário, esse verme,
e você sabe o que Sonny Brilho faz.
O que ele faz com crianças
não mais velhas que sua filhinha.
Por quê?
Ele tem um vídeo meu.
Certo.
Então você tem algo a perder. Mas eu não.
Diga onde ele guarda as fitas.
O que tem no caderno?
O que tem no balde de gelo?
Não quer dizer.
Já sei. Fique no carro.
Sim.
Ah, Sr. Sax!
Que surpresa agradável.
Para ser honesto,
não sabia se você conseguiria.
-Estou feliz que você conseguiu.
-Eu também.
-Cavalheiro.
-Sabe, eu...
Pode me chamar de conservador,
mas eu não achava que você adorava bingo.
Nós recebemos esse imóvel
para saldar uma dívida.
Quem ia imaginar
que seria uma mina de ouro?
O número de idosos explodiu.
Bingo... é o futuro.
Eu, pessoalmente,
não acredito muito no futuro.
Por que não cuidamos do seu mitzvah?
Com certeza.
A FELICIDADE ESTÁ GRITANDO BINGO!
Não se meta com minha família.
Por favor... é a Páscoa judaica.
Mitzvah.
Vá à merdavah.
Nós ouvimos tudo, Nick.
Nossa! Esses caras
e os fogos de artifício.
Não sabia que era um negócio judeu.
-Você está bem?
-Estou. E você?
Estou bem. Ótimo!
Sempre que passo um dia com meu docinho
é um dia de sorte.
É o melhor dia que um pai poderia ter.
Você matou aquelas pessoas?
-Só entreguei uma encomenda.
-Me diga a verdade.
Ele armou para você e você os matou.
Tem algumas coisas
que você não pode saber.
-Eu já sei.
-Então tem que esquecer.
Agora e para sempre.
Para seu próprio bem.
Achei que seríamos sinceros.
Mas acho que meu pai é uma farsa.
Acho que sim.
Acho que ursinhos e Coney Island
terão que ser suficientes,
como para todas as crianças.
Queria que as coisas voltassem a ser
como eram.
Antes de mim?
Ela não quis dizer isso.
Preciso de ar.
Tipo assim?
Aí vem Peter, o coelhinho
Pulando pelo caminho
A Páscoa está a caminho
Trazendo a cada criança
Cestas cheias de esperança
Coisas de deixam sua Páscoa
brilhante e alegre
Ele trouxe doces para Tommy
Ovos coloridos para a irmã Sue...
Boa noite, Hailey.
Boa noite, papai.
Uau.
Ah, boa noite.
Que droga!
Você deve ser Nick.
Amanda falou muito sobre você.
-Quem é você, porra?
-Nick, é você?
-Não! Sim.
-Ótimo, vocês se conheceram.
Simon.
Soube que Hailey passou o dia com o pai.
Que bom.
Estávamos colocando enfeites de Páscoa.
-Ah, é?
-Não seja grosseiro, Nick.
Vocês...
trabalham juntos?
Hã? Não.
Por um tempo, pensei em estudar medicina
mas no fim,
decidi me tornar um empresário.
-Gravatas.
-Gravatas?
Com um diferencial.
Gravata borboleta?
Gravata borboleta!
Você...
Não, acredito que é importante devolver.
Para cada gravata que vendemos, doamos
uma a um indígena do terceiro mundo.
Ajuda a desenvolver a autoestima
e a prepará-los para entrevistas
de emprego.
-Fascinante.
-Obrigado.
-Desculpe pelo...
-Sem problemas, grandão.
Um estranho na casa da sua ex-esposa
depois de tudo que aconteceu. Eu entendo.
Bom, preciso ir.
Meu Deus.
Isso gruda em tudo.
Muito prazer, Nick. Te ligo mais tarde.
-É só um amigo.
-Um amigo de Páscoa.
-O que houve com a Hailey?
-Hã?
Correu lá para cima.
Pensou nas mensalidades?
Me ofereceram uma boa grana hoje
por um trabalho rápido.
Eu recusei. Só queria que você soubesse.
Não se preocupe, Nick. Vai dar tudo certo.
Cara, a Amanda está de ótimo humor.
Ela transou com o cara.
Cachorrinhos
O azar é seu, e não meu
Digam a Sonny Brilho...
Vá se foder.
Hoje foi o melhor dia da minha vida.
Tenho que passar tempo com meu pai.
Primeiro, ele fez um grande café da manhã.
Vimos alguns cavalos.
-Estou sem dinheiro.
-Vou conseguir o dinheiro.
Ele me apresentou a pessoas interessantes.
Ei, Saxy.
E me mostrou outras culturas e religiões.
Precisamos nos conhecer melhor,
o que é importante para um pai
e uma filha... estarem próximos.
Confiarem um no outro.
Afinal, se não pode confiar em seus pais,
em quem você pode confiar?
TENHA UM ÓTIMO PRIMEIRO DIA NA ESCOLA!
Aí vem Peter, o coelhinho
Pulando pelo caminho...
Legendas: Michele Bittencourt
Legendei.com