UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente, em Happy!...
É aniversário da Hailey!
Parabéns para...
Hailey!
-Feliz aniversário.
-Como você soube?
Os amigos servem para isso.
Você quer que eu te mate?
Não sou eu, Rosão. É outra pessoa.
Orco.
Oi, fogoso.
Você está me traindo?
Vamos!
Você esqueceu meu aniversário, mãe!
Algo de que eu não consigo me lembrar,
algo que não consigo entender.
Sei o que preciso fazer.
Estou aqui para ver o Sonny Brilho.
Ele chantageia todo mundo! Está filmado.
As verdadeiras devem estar
na Torre Brilho. Vamos para lá.
Comando o terceiro maior canal.
Vai, Kap!
Esse palco é meu, Sonny!
HORA DA ALEGRIA DO SONNY BRILHO
Eu o matei. Seja lá o que era aquilo
que saiu daquela coisa.
Coloquei num pote de geleia.
Enfiei na geladeira.
-Cacete!
-Nick, onde você está?
Belo pai. Esqueceu o aniversário da filha.
Vou lá comprar
aquela coisinha de pelúcia...
-Como se chama?
-Desejoo.
É claro que os queremos aqui.
Sabe o que dizem? Burros.
-Como?
-Burros.
Merda.
-Minha bunda!
-Sax?
Dois Socatoos, uma bala,
intervalo de tempo: 5,6 segundos.
A bala sai da Glock 25 da Merry McCarthy
às 13h34 a uma velocidade
de 365 metros por segundo.
Ela penetra a fantasia do Desejoo
e tem uma mudança de curso
acentuada e quase impossível,
continuando a um ângulo de 27 graus
na diagonal pela colina gramada de Sax,
mal raspando
seus dois montes carnudos espinhentos,
desafiando todas as leis da gravidade,
probabilidade e decência.
Então a bala se liberta do vale negro,
evitando, por um triz,
o tentador e doce alvo do...
Isso é que é bala.
Como você tirou essa coisa de lá?
É como enfiar um gato num pote.
Não sei.
O Dan pode estar certo.
Talvez essa coisa seja de outro planeta.
-O Doug está morto. O Sonny o matou.
-Doug, não Dan.
Desculpa.
O que você estava fazendo na Torre Brilho?
Essa é a grande questão. Não tenho ideia.
Só me lembro...
De estar na sua cozinha comendo geleia.
Não era geleia. Você comeu sangue.
-Sei o que está pensando.
-Não sabe.
-Fala.
-O quê?
-Diga.
-Não.
O sangue te trouxe para o hospedeiro.
-Você sabe que parece maluca.
-Claro e mesmo assim...
E mesmo assim...
Ah, encontrei outra fita.
Chega de vídeo pornô.
É Kap Gostynski.
-Ele é o chefe do canal de TV.
-Quem se importa?
Sabe o que significa?
Vamos pegar o ponto fraco do Sonny.
Não vamos não.
Vamos abrir essa coisa
e ver o que tem dentro.
Use as pernas, não as costas. No três.
Um, dois...
Você usou as pernas?
Um, dois, três.
É sério, que porra é essa?
Segundo o Doug, na era etrusca--
Não tem graça.
Mer, sei que pode ser difícil acreditar,
mas também tenho questionado
minha sanidade.
Acredito nisso.
Só estou dizendo para você deixar rolar.
Não pense muito nisso.
Na verdade, pensar é ruim.
-Me solta!
-Venha.
Quero ver o Sonny Brilho!
Diga a ele que é a Amanda Hansen!
Vocês não têm o direito de me manter aqui!
Senhorita Hansen, você voltou.
Quero respostas.
Você quer respostas.
Eu quero respostas!
Alguém roubou algo do meu prédio.
Dois indivíduos
ainda não identificados entraram
e fugiram com algo muito precioso
para mim.
A violação disso tudo, senhorita Hansen.
A violação.
Mas sei que você não sabe de nada.
Tenho certeza de que sua presença aqui
é mera coincidência.
Você está coberto de sangue.
Encontrei um velho amigo.
A coisa fugiu do controle.
Não tenho tempo para isso.
Tenho que preparar um show.
Vou simplificar. Por que está aqui?
Naquela noite... na sua torre...
algo aconteceu comigo.
Agora você vai me dizer
o que fez comigo ou...
Psiu.
Isso.
Isso mesmo.
Não.
Estou chocado.
Você é especial.
Sei o que está faltando na sua vida.
Que vergonha
eles guardarem segredos tão bem.
Senhorita Hansen, você está grávida.
O quê?
Escuta, irmã. Estou com você.
Minha cabeça está rodando.
Você é mulher.
Tem um monte de emoções ilógicas
fervilhando em você agora.
-Me solta!
-Sei do que você precisa.
Isso vai preencher o vazio
que você está sentindo.
Volte quando precisar de mais.
Você sabe fazer coisas legais
com a língua.
Uma amiga me ensinou
e você não viu nem a metade.
Hailey me ensinou a fazer isso.
Ah, uau.
Nós fazíamos tudo juntos: o carrossel,
empinar pipa no píer.
No ano passado, no aniversário dela,
fizemos lanternas de papel coloridas.
Ela ficou tão feliz,
mas este ano, esqueci o aniversário dela.
A expressão no rosto dela.
Ela mudou tanto.
Que droga! Hailey, Hailey, Hailey.
-Você só sabe falar disso?
-O quê?
Ela não está pensando em você.
Por que está pensando nela?
Amigos. Ah! Que farsa!
Fazemos tudo por eles
e aí eles simplesmente esquecem.
Que tipo de amiga é essa?
C'est la vie.
-Não estou certa?
-Acho que sim.
Vamos dar o fora daqui,
fazer alguma coisa louca.
Isso não é louco?
Claro. Mas estou falando de...
Ela só pensa nisso.
-Por onde quer começar?
-Deve ter cu, boca
ou alguma coisa... me ajuda aí.
Tente pelo meio.
-Coisa estranha.
-Para onde foi?
Quando o caminhão me atropelou,
só vi estrelas
e passarinhos girando. Piu-piu.
Le Bâton, o que está fazendo aqui?
Estou te fazendo um grande favor,
mas não sei se deveria.
-Alguém quer te matar.
-Não diga. Quem é dessa vez?
-O Inseto.
-O que ele disse?
Ele me seduziu
com todos os meus vícios em um só.
Mulheres, bebida e jogo.
Ele lançou a isca com as tortas
mais gostosas que você já provou.
-Torta quer dizer xoxota.
-Claro.
Esse inseto me dopou
dizendo que precisava de um taxista.
Alguém se meteu nos negócios,
roubou a casa,
destruiu uma operação dele
e ele queria um nome.
Ele sabia que eu poderia falar.
Fiquei na minha.
Mas ele me olhou com aqueles olhos
grandes, redondos e brilhantes de inseto.
Sou esperto. Falei: "Se eu disser o nome,
estou morto. Vou fazer melhor.
Vou trazê-lo para você."
Estou comovido.
Eu não ia te entregar, Sax!
Por isso estou aqui.
-Claro. Honra entre vagabundos.
-Isso.
Esse Inseto não é um de nós.
Para dizer a verdade,
não é a primeira vez que vejo ele.
Eu estava metido
num lance sexual estranho.
Não tenho orgulho de dizer...
troca de papéis,
pancada, chicotada, saco de lobo,
calcinha suja--
-Vá direto ao ponto.
-Frequentei lugares sombrios, pervertidos.
Até que uma noite,
acabei em uma orgia de apostadores.
Amantes de látex, vestidos como animais,
não lembro o que houve,
mas lembro que o Inseto
estava bem no meio de tudo.
E seja lá o que aconteceu...
eu me borrei todo.
Nunca mais quis voltar lá.
-Mas--
-Seis, sete vezes no máximo.
Onde foi essa orgia?
Essa é a parte louca. Torre Brilho.
Vocês sabem, aquele palhaço da TV.
Engole essa, Sax.
Um passarinho me contou
que vai rolar outra festa safada
esta noite.
Nós precisamos...
Oi!
Nick preciso que você fique
com a Hailey hoje.
-Não é uma boa hora.
-Nem se atreva!
Nem se atreva
a terminar a frase, Nicholas.
Nem se atreva!
-Preciso cuidar de um negócio.
-Sério? Agora?
Você. Quero entrar no Pervapalooza.
Eu consigo isso.
Precisa de uma fantasia.
Diretor.
Maldita alcateia.
LOBOS MASSACRADOS 17-1
Pode ficar de pé.
Não vai demorar.
-Não é fã de hóquei?
-Calcio Storico.
Seiscentos anos,
eles ainda jogam uma vez por ano.
Piazza Santa Croce.
Fica em Florença.
Florença, Itália.
Se você aparecesse lá com seu taco,
suas cotoveleiras e seu capacete,
eles enfiariam tudo no seu traseiro
e você pagaria a cerveja depois.
Faz seu hóquei parecer uma luta na espuma,
que eu respeito muito.
Luta na espuma, não hóquei.
Vamos falar sobre...
essa coisa toda de kumbaya
em que você se meteu.
Kumbaya?
Sei o que está havendo lá fora.
Irmandade ariana,
discípulos da gangue negra
e Nuestra Familia, todos juntos
como uma salada Waldorf.
Não houve nenhum incidente violento
ou infração disciplinar de qualquer tipo
em 72 horas.
Que ótimo.
Isso não é ótimo.
Isso é inaceitável, cacete,
porque se as gangues não brigam entre si,
elas brigam com os guardas.
Elas brigam comigo
e eu tenho que manter a paz e...
manter a paz pode machucar.
Você me entende?
Acho que sim.
Que bom ouvir isso.
Que bom que nós dois nos entendemos.
Isso vai parar
ou você vai passar o resto dos dias
com aquele taco de hóquei
enfiado no traseiro
e nós dois não vamos tomar
uma cerveja depois.
Entendeu?
Preciso que você diga que entendeu.
Perfeitamente.
Aqui é a sua casa?
Sabe, eu durmo aqui com meu amigo.
A infame Hailey.
A Hailey não. O Nick.
Excuse-moi?
É complicado.
Eu sou complicada. Tenta explicar.
Não contei isso para ninguém,
mas tenho um novo amigo, o Nick.
Ele é pai da Hailey.
Ela parou de acreditar e ele precisava
de mim, então agora sou amigo dele.
Está dizendo que trocou de amigo?
Sei que você está passando
por um período difícil,
mas você está falando bobagem.
Seu amigo é seu amigo.
Quando seu amigo não acredita mais,
você desaparece. Não mudamos de amigo!
Se pudéssemos fazer isso,
seríamos imaginários?
Eu sou imaginário, certo.
Sou um limão imaginário.
Não consigo ajudar ninguém.
Feliz, você está me cansando.
O que aconteceu com aquele cara durão
que juntou as tropas
e acabou com o Papai Noel psicopata?
Eu fiz isso mesmo, não fiz?
Sim, você fez.
Quando você disse:
"Escolha alguém do seu tamanho",
você poderia encher um balde
só torcendo minha calcinha.
É hora de esquecer todos os seus amigos
antes que eles te esqueçam.
-Então, você já fez isso antes?
-Isso?
Você sabe, isso, com uma garota?
Ah! Isso. Sim.
Claro. Milhões de vezes.
Sou muito bom nisso.
Ah, garoto. Não se preocupe, Feliz.
Deixa comigo.
Parabéns para você
-Eu estava meio ocupado.
-Hein?
Mas... eu sabia que dia era.
-Está tudo bem.
-Não está. Eu...
Porque eu queria...
com balões,
docinhos... com palhaços,
animais da fazenda, essas coisas.
Está descrevendo uma festa de aniversário?
A questão é que...
Foi nosso primeiro aniversário...
como pai e filha.
Era importante.
Desculpe.
Regra das 24 horas?
Podemos fazer algo hoje.
-Você não pode.
-Não, eu adoraria.
Eu adoraria, mas tem uma coisa
que preciso--
-Aniversário!
-Graças a Deus.
Aniversários são legais
Eles são incríveis
Obrigada por nos escolher
E escolher nossas comidinhas...
-Aonde você vai?
-Banheiro.
-Precisa de ajuda?
-Ou nosso famoso bolo Zoodle
-Nem pensar!
-Sim!
-Viva!
-Aniversário!
Obrigada por nos escolher...
Está difícil subir?
Estou tão feliz agora.
É sério. Achei que você estava morto.
Levar um tiro na cara
não é como passar uma noite na balada.
Isso sem mencionar o risco
de uma infecção por cateter.
Para um cara como você,
as possibilidades são infinitas.
-E aí eu não poderia--
-Você mesmo me matar. Sim.
-Isso.
-Que doçura.
Tão doce quanto aquela cereja madura.
Como está sua vida?
Estou andando como John Wayne
por sua causa, mas já estive pior.
E você?
Uau!
É. A vida tem sido....
interessante desde nosso último tango.
Você está me entediando. Talvez esteja
com desejos suicidas para vir aqui.
Talvez ache que eu não te mataria
no meio dessa lanchonete de merda.
De qualquer forma, isso...
não vai terminar bem para você.
Não faça uma cena, Sax.
Pense em todas as crianças...
principalmente a sua.
Agora eu só penso
em como vou arrancar seu pau
e enfiá-lo no seu olho bom
até chegar ao cérebro.
Fascinante.
Quando nos conhecemos,
você não tinha nada a perder,
nada pelo que viver
além do próximo drinque e do apagão.
Isso te dava um tipo de invulnerabilidade,
mas agora... não percebe?
O papai pode não ser malcriado.
Imagine se ela vir o papai
sendo levado para a cadeia
bem quando você voltou para a vida dela.
A Hailey é complicadinha.
Repita o nome dela.
Estou feliz que ela e eu tivemos a chance
de nos conhecer no feriado.
Sei que você se acha o fodão,
mas acredite...
você é um amador comparado
ao que vai nesse crânio aqui.
Você não é capaz de entender
que merda eu faria com você
se tocasse na minha filha.
Não me ofenda.
Garanto que não tenho intenção
de tocar sua filha.
O que tenho em mente para você
é outro nível de maluquice.
Você nem tem ideia. Quase me sinto...
Bem, não.
Faz tempo que ela está lá, não é?
Espero que esteja bem.
Faça um pedido!
-Hailey!
-Minha nossa! Pai!
Lavando as mãos, que bom.
Tem muitos germes por aí.
Vou te deixar terminar.
Vamos para a casa da vovó.
A vovó morreu.
Não essa vovó.
Comprei três caixas de bolachas suas
na semana passada.
Agora querem roubar minha pensão?
Mãe! Sou eu, o Nick.
Deu branco.
Não reconhece seu filho?
-Ela não se parece comigo.
-Não ela! Eu!
Nicky, estou enchendo teu saco! Entrem.
Você está péssimo. Entrem, crianças.
É, já faz tempo.
O tempo voa quando fugimos
das responsabilidades familiares.
-Quem quer um drinque?
-Não estou bebendo.
Conversa fiada. E você?
Não! Mãe, qual é.
O quê? Não tem álcool.
-Zero.
-Nada de bebida para ela!
Se chama educação, seu animal!
Como você quiser.
Que bom que você voltou a tempo.
Estou com câncer, um tumor.
O médico me deu mais 15, 20 anos.
Minha nossa, mãe!
Já deixou uma marca!
Lamento.
Não tanto quanto ele, menina.
Bem aqui.
Era aqui que a mágica do leite acontecia.
Por que falar disso?
Isso se chama conversa, seu orangotango!
Certo, vamos ao ponto.
Quem é minha concorrente?
Janet, esta é... sua neta Hailey.
E ela tem nome!
E pelo visto, já tem nome há nove,
dez anos?
-Onze completos.
-Parabéns atrasados.
Certo. Sei que já faz um tempão
e que eu deveria ter te contado sobre ela.
E contado para ela.
Eu ia chegar lá.
Temos muita coisa para conversar!
Mas estamos aqui agora.
Todos juntos,
achei que seria uma boa hora para vocês
se conhecerem, certo? Criarem um vínculo.
-Vínculo?
-Vínculo.
Vínculo.
Você vai criar um vínculo com a minha mão,
seu mijão! Agora cai fora.
Fica aqui.
Como você sabe, eu tenho uma tendência
a atrair energia negativa.
Posso lidar com isso, mas a menina...
A Hailey não estará segura comigo.
-Ela precisa da vovó Sax.
-Vovó?
Janet, preciso de alguém
em quem eu confie para protegê-la.
Certo! Fica frio.
Eu cuido das coisas desde antes
do seu traseiro ficar marrom.
Vou cuidar das coisas agora.
Fico com a menina.
Vou adivinhar. Você tem que ir.
Só quero que você esteja segura.
Então tenho que fazer isso.
Claro. Vá.
Você vai ficar bem aqui.
-Vou voltar.
-Claro.
Certo.
Tente mantê-la longe da maldita cachaça.
Aquela merda derruba até cavalo.
Você só precisa relaxar.
Certo.
Isso sai?
Não são as únicas coisas que podem sair.
Ah, me toque
Quero sentir seu corpo
É UM BOM DIA PARA UMA PIZZA
A noite é essa
Me toque
Quero sentir seu corpo
Seu coração batendo perto do meu
A noite é essa
Porque eu quero seu corpo
O tempo todo
Isso é uma coisa que eu nunca vi antes.
Acha que vai ter gosto de banana agora?
Não sei.
Nunca experimentou seu chifre?
Eu não tenho essa estrutura.
E se eu pudesse, nunca sairia de casa.
Adoro bananas!
Chega de conversa.
Aqui vem.
Aqui vem a diversão.
Está pronto?
Quero sentir seu corpo, me toque
Aí ele pegou a arma e atirou
bem no meio dos olhos do Papai Noel.
Foi assim que conheci meu pai.
Bem melhor do que como conheci meu pai.
-Como?
-No enterro dele.
Ah, aí está.
Obrigada, menina.
-É o meu pai?
-É, na oitava série.
Essa foto diz muito, mas a maioria
das coisas é impublicável.
Nicky era o mais fraco da ninhada.
Todos achavam que ele era especial.
Pensamos em levá-lo para a floresta
e soltá-lo lá.
Estou brincando.
Querida, completa.
Então você é uma Sax?
Dos Saxi, é nórdico. É escandinavo.
É de lá que vem o brasão da família Sax,
dois gnomos cruzando suas pequenas adagas
sob uma bandeira que diz:
"Tamanho Não Importa".
Sabe, nós, os Saxes,
às vezes levamos a pior.
Mas nós sempre lutamos. E você, menina?
Você luta?
Quando preciso,
mas é difícil quando se é pequena.
É aí que você joga sujo!
Foi a primeira coisa que ensinei
ao seu pai.
Quanto maiores eles são,
mais machuca abaixo da cintura.
Minha nossa! Esse drinque é ótimo, menina.
Não toque.
Boa tarde. Sou a Julie.
Posso te chamar de Amanda?
Sua pressão sanguínea
e seu peso estão ótimos.
Sua temperatura é de 37 graus.
-Alguma dor?
-Não.
-Sangramento?
E mudanças de humor? Depressão?
Não quero falar sobre isso.
Um pouco de mau humor é esperado,
por causa das alterações hormonais.
-Quer dizer...
-O teste deu positivo.
Não é possível.
As maiores bênçãos não são planejadas.
-Quais são as minhas opções?
-Você pode ter a criança
e aí escolher se quer ficar com ela
ou dá-la para adoção.
E a terceira opção?
Quer dizer... assassinato?
Como?
Você vai ter uma linda criança de Deus
e espero que ela seja parecida
com você, tão linda.
Não vou ter a criança.
Acho que você deve entender os fatos.
O câncer cervical aumenta pós-aborto.
Você tem 87% de chance
de se tornar estéril
e geralmente não conseguimos remover todos
os membros do bebê do útero.
O quê?
Eles ficam flutuando...
causando problemas médicos,
como pode imaginar.
Que droga de clínica é essa?
A que pode salvar sua alma.
Certo.
Você tem uma filha de 11 anos?
Como ela se sentiria sabendo que você
matou seu irmão ou irmã?
Vá se foder, Julie.
Puta merda.
-Você precisa melhorar sua pontaria.
-O quê?
O Smoothie está vivo! Sem um olho,
mas com a mesma personalidade radiante.
O que... é isso?
-Sax--
-Você sabia?
Eu o vi na Torre Brilho. Quando nós...
-Acho que ele não percebeu que era eu.
-Quero arrancar sua cabeça agora.
-É, valentão? O que te impede?
-Você estava certa. Isso me impede.
Deveríamos ter ido
atrás desse filho da puta.
-Tem que ver a fita do Kap.
-Isso?
Não, Sax! Podemos dobrar ele!
Ele pode testemunhar.
Você se vinga.
Eu pego meu distintivo de volta.
Enfia seu distintivo.
Eles estão juntos nisso.
Eu deveria saber. Eu pego o Sonny
e depois chego no Smoothie.
Se o Le Bâton me levar perto daquele
palhaço de lantejoulas, pegamos ele.
-Vamos acabar com isso... do meu jeito.
-Sei o que você está sentindo.
-Sabe?
-Mas tem que dar um passo atrás.
Pode ser uma armadilha.
Você me convidou para ir à piscina.
Aqui estou eu, de biquíni e tudo.
Onde você está?
Não nessa piscina.
Eu aprendi que você não pode subestimar
o Sonny.
Eu estou por aí, Mer...
no táxi, levando minha filha
para a escola.
Vivendo uma vida normal,
como qualquer outro idiota.
Eu sou um alvo fácil.
Ele poderia ter vindo atrás de mim.
Mas não veio. Talvez ele tenha achado
que eu não era uma ameaça.
Ou que eu não podia tocá-lo.
Então, só talvez, Mer...
talvez ele tenha me subestimado.
Fazem você parecer adulta.
Ainda dói?
Não tanto quanto eu pensava.
Um pouco de dor nunca matou ninguém.
Eu gostei deles.
Minha mãe vai me matar.
Os pais sempre dizem
que você é muito jovem para as coisas.
Mas por mais que eles tentem,
não podem te impedir de crescer.
Onde você estava?
Achei que você sabia tudo.
Largada de novo.
De um parente para outro.
Às vezes parece que ninguém te quer.
Sei como é isso.
Você não sabe nada sobre mim.
Temos muitas coisas em comum.
Até pouco tempo atrás
você era uma daquelas crianças.
Como era mesmo? Não um desejo.
Não apenas dois desejos...
Mas três desejos.
Não se realizaram, não é?
O meu sim. Queria conhecer meu pai.
Que graça.
Mas ele era tudo que você desejava?
Nunca mais poderei ser daquele jeito,
não é?
Não. Nunca mais poderá ser ingênua,
nem criança, nem vítima.
Como um cordeirinho, olhando as nuvens,
indo para o abatedouro.
Você viu muita coisa.
Pode ser criança para sempre.
Sua percepção foi aguçada.
Você pode ver coisas que eles não podem.
A verdade por trás da astúcia.
Agora você só precisa olhar.
Por que você está zumbindo?
Não sei!
Não tem como ficar mais estranho que isso.
Estou sempre procurando arco-íris
Olhando as nuvens passar
Meus planos são como todos os meus sonhos
Terminam no céu
Alguns colegas
Vai acontecer esta noite.
E meus espertos e esplêndidos rapazes,
há uma boa chance
de vocês dois estarem vivos para ver
a luz ensolarada do dia.
Que droga...
Ataque!
Rosão!
Desculpe.
Rosão, estou com medo.
Eu te amo.
Uau! O que foi isso?
Não sei, mas eu quero fazer de novo.
-O que foi?
-Nada. Você é tão bonita.
Não, obrigado. Eu não fumo,
mas faço conchinha!
Isso é legal.
A maioria dos caras só quer transar.
Você pode ficar um pouco.
Tipo a noite toda, se quiser.
Quer que eu fique a noite toda?
Claro!
Podemos comer panquecas com chocolate
de manhã!
Tipo festa do pijama.
Bem, eu adoro panqueca,
mas seu amigo não vai se perguntar
onde você está?
Quem liga para ele?
Ele deve estar em algum lugar chato...
fazendo coisas chatas.
Amanda?
Nick!
Legendas: Michele Bittencourt
Legendei.com