Agentes:
@helder1965 | @JBarra_
Maraligro | ©yßë® V¡¢¡öµ§
Agentes:
Brunobrb | Junio_Tk2
Jotakretli | J.R.Thompson
Anteriormente...
- É atraído por você.
- Está me chamando.
Espere!
Jason!
Meu Deus.
Sei onde o corpo
de Jane Scott está.
- Onde está Peggy?
- Carter?
Ela pegou um novo caso.
Você já é passado para ela.
Preciso de ajuda.
Fui chamada aqui.
Isso quer ser solto.
- Tem mesmo que tocá-la?
- Sim, tenho.
Preciso de uma bomba atômica.
As duas ogivas
estão guardadas.
Bem, não será a primeira vez
que invadimos a Roxxon.
O elevador precisa
de uma chave especial.
Instrua o Sr. Jarvis.
Cuidarei da nossa companhia.
Você disse que se mudou para cá
pois era um recomeço,
mas não é tudo verdade,
não é?
Acho que você ama a Peggy.
Reúna o Conselho.
É uma reunião de emergência.
Vão querer ouvir isso.
- Peggy, eu...
- Jason!
Jason!
The_Tozz e UNITED
apresentam...
MAC - S02E06
"Life of the Party"
Jason!
Você pode me ouvir?
Jason?
O que aconteceu?
Eu... não sei.
Eu estava em outro lugar.
Eu não sei.
- Tudo bem. Está de volta.
- Não está tudo bem.
Eu não posso... lutar mais.
Perdi o controle, Peggy.
- Veremos isso.
- Não, não.
Estou possuído,
por alguma força negra
da qual não temos conhecimento.
Eu poderia sumir de vez,
a qualquer momento,
e sem ideia alguma quando
ou o que aconteceria...
O que sabemos?
Seu trabalho na Isodyne
era pesquisa de contenção.
Construiu um recipiente
para Matéria Zero.
Talvez possa fazer
algo assim para si mesmo.
- Não vai dar.
- Por quê?
Porque não tenho massa.
Nenhuma forma material!
- Mas e se tivesse?
- Então...
não estaríamos tendo
esta conversa.
A amostra de tecido
de Jane Scott.
Quando você foi exposto
à Matéria Zero,
você recuperou
um estado tangível.
- Temporariamente.
- Se puder replicar...
mesmo que brevemente,
acha que pode construir
uma câmara para si mesmo?
Sim!
Acho que pode funcionar.
Precisamos pôr as mãos
em Matéria Zero.
E, pelo que sabemos, só há
um lugar no mundo onde achá-la.
Sinto muito.
Eu o absorvi.
Foi o que fiz.
Mas aquilo foi embora,
e vou recuperá-lo.
Querida, está tudo bem?
Pareço que estou bem?
Querida, eu só estava...
Não, o que exatamente
aconteceu antes, Cal...
que faria acreditar
que estou bem?
- Whitney, por favor.
- Seria uma catástrofe...
talvez,
na instalação da Roxxon?
Talvez esteja se referindo
à interferência interminável
dessa agente federal enxerida
e como ela tem perturbado tudo
o que estou tentando realizar.
- Querida, vai dar tudo bem.
- Como pode dizer isso?!
Porque arranjei
que o Conselho receba você.
O que você disse?
Pensei muito sobre isso
durante à noite,
e percebi que não tenho
lhe dado o apoio adequado.
E esta é a minha maneira
de corrigir o meu erro.
Não se reúnem com estranhos,
pior se for mulher.
Demorou para convencer.
Apostei todas as minhas fichas.
Mas você vale a pena.
Sempre entendeu dessas coisas
melhor que eu.
Por isso é você que tem
que falar ao Conselho
sobre a Matéria Zero
e todo o seu potencial.
- Você fez isso por mim?
- Eu fiz isso por nós.
Agora, todos estarão lá amanhã
para levantar fundos.
Uma vez que o Conselho veja
do que você é capaz...
Bem, eles lhe darão
o que você quiser.
Cal.
Obrigada.
Claro, meu amor.
Isso atravessou o seu corpo?
Sim, o que foi uma sorte.
Pois é.
Menos propenso a infectar.
Você deve estar
com uma dor terrível.
Só quando ando,
durmo, e respiro.
- E come.
- Sim. É bem desagradável.
- Isso é tudo muito assustador.
- Pronto.
Sofri essa lesão, bem,
evitando algo muito pior...
- se puder acreditar nisso.
- Não consigo.
- Bom trabalho.
- Obrigado.
Aonde você vai?
Para variar,
lá ao laboratório.
Verei com Dr. Wilkes os acertos
de amanhã à noite.
Você não deveria descansar?
Em um mundo perfeito.
Infelizmente não há folga para
exaustos e feridos até o fim.
Subirei para o chá, querida.
Você está horrível.
Falou a mulher
com um buraco no abdômen.
Há algo errado?
Não me chamou para perguntar
sobre meu estado emocional.
Certo.
Sim, eu chamei pois temos
um problema.
Só um?
O Dr. Wilkes está perdendo
a integridade.
Ontem, ele desapareceu
temporariamente.
E agora pode sumir para sempre
a qualquer momento.
Precisamos de algo
que o fixe nesse mundo.
Até termos algo melhor.
O que quer que seja,
já está me dando indigestão.
Daniel, o Dr. Wilkes
não só é um bom homem,
ele é o centro
do nosso caso
contra Isodyne, Whitney Frost
e o Clube Arena.
Então, você precisa dele.
Nós precisamos dele.
Certo. Qual é o plano?
O Dr. Wilkes projetou
uma câmara de contenção
para estabilizar-se,
mas precisa de Matéria Zero.
Pretendo conseguir
uma amostra com Whitney Frost.
- Certo.
- Nossa melhor chance...
de aproximar-nos de Whitney
despercebidos
é no evento do marido, amanhã,
no MacArthur Grand Hotel.
Não vai ser fácil entrar.
Howard Stark doa dinheiro
para todos os candidatos
para garantir os favores
de quem ganhar,
então o Sr. Jarvis tem
duas entradas garantidos.
Claro que tem.
Podemos modificar
esta seringa de vácuo da RCE
para pegar a amostra
de Matéria Zero.
Usamos a multidão
como vantagem,
chegamos perto
para furá-la...
e então saímos rapidamente
sem problemas.
- Você fará isso?
- Vou.
Você, que mal pode andar?
Você, que Whitney
tentou matar nas últimas 48h?
verá chegando de longe...
Jarvis também, a propósito.
- Outra pessoa, então.
- Quem? Eu?
Não vou
de acompanhante do Jarvis.
- Rose, então.
- Ela está indo para casa.
- A mãe está doente.
- Talvez...
Não podemos confiar
em ninguém na RCE.
Isso ficou bastante claro.
E não enviarei um civil
para a boca do leão...
sem treinamento.
Não, o que precisa
é de um desconhecido
bem qualificado que pode ser
chique e se jogar na sarjeta.
Não conheço ninguém
além de você que possa.
Tenho uma ideia terrível.
Underwood,
a Dra. Wexford está aqui...
para conduzir
sua avaliação psicológica.
Deixe-a entrar.
Olá, Dra. Wexford.
Deixe-nos.
Tem certeza?
Essa daí é difícil.
Não se preocupe.
Tenho proteção.
Agora, por favor,
privacidade.
Temos muito
o que conversar.
Peg, está ferida.
Está muito ferida.
Achei que gostaria de saber
que não recebemos contato
do governo soviético
nem de ninguém dizendo
ser afiliado ao Leviatã,
pedindo sua libertação.
Esta é minha cara
de surpresa.
Considerando que essa será
a sua casa daqui para frente,
talvez devesse decorar.
- Seis paredes não me seguram.
- Seis?
Estamos em um cubo, Peggy.
Tente acompanhar.
Admiro sua confiança.
- Ver você me dá esperança.
- Como assim?
Vejamos.
Veio aqui disfarçada,
não como oficial da RCE.
Significa que não quer isso
no registro,
o que significa que está agindo
pelas costas de alguém.
Que levada.
Então se não está aqui
para me interrogar oficialmente
e passou por tanto
para esconder que veio...
acho que o motivo
para sua visita é bem óbvio.
Precisa da minha ajuda.
Agora gentilmente passe o fio
em torno do condutor da base
para gerar
o campo magnético.
Excepcional.
Todo detalhe conta
na arte e na ciência.
Precisão é a chave.
Só precisamos ligar
mais uma bonina e acabamos.
Tenho que dizer,
isso tudo me deixa no limite.
A situação não é ideal...
mas a Srta. Carter
é muito determinada.
Eu acredito em Peggy, mas...
Tanta coisa pode dar errada.
Eles... estão indo a fundo
nas linhas inimigas,
basicamente estão cercados
para ficarem próximos...
da talvez,
a pessoa mais perigosa viva.
- Mas haverá reforços, não é?
- Não que eu saiba, não.
Na prática tudo tem que ser
perfeito senão...
Sei que ficará tudo bem.
Ana!
Sabe onde
minhas abotoaduras estão?
Gaveta de cima da direita
do penteador.
Sim. Obrigado.
Preciso estar no meu melhor.
Muitas responsabilidades hoje.
Muito revigorante,
na verdade.
Liderando uma missão.
Estando bem no meio
da ação.
- Sinto muito.
- Está tudo bem.
Podemos tirar o fio
e fazer uma nova bobina.
Poderia me dar licença
por um momento.
Querida, você está bem?
Sim.
Ótima.
Meu Deus.
Ainda isso?
Por que tentava roubar isto
no cofre em Nova York?
Talvez possa ter sido
contratada para roubá-lo.
Talvez esse alfinete
não seja apenas um alfinete.
Talvez revele os segredos...
de cada decisão importante
feita neste país imundo.
Talvez sirva só
para enfeitar a minha blusa.
Banque a desentendida,
se quiser...
mas ambas queremos algo
dos homens donos disto aqui.
Vim para tirar você daqui
para me ajudar.
É mesmo?
Como astutamente apontou...
não estou autorizada a fazer
um acordo no momento.
Entretanto,
uma vez que finalizarmos,
eu darei um jeito
na burocracia...
e podemos negociar
a sua deportação.
Parece divertido.
Estou dentro.
Isso foi fácil.
O que posso dizer?
Sou uma samaritana.
Só para esclarecer...
sei que você
vai tentar fugir,
e estou preparada para isso.
E só para esclarecer,
eu sei...
que sua oferta de deportação
é uma mentira...
e nunca esteve totalmente
preparada para mim.
Então, estamos de acordo.
Vai me ajudar
a conseguir o que preciso,
e depois a trarei de volta
para essa cela.
Use isto para passar
pela porta.
Simples assim?
Eu diria que é
algo abaixo da média...
para uma garota inteligente
como você.
Eu cuidarei dos guardas.
Basta seguir a minha trilha
até o subsolo.
Sem tempo para compras.
Quando você sair,
vá para a direita.
Sentiu saudades?
Vejo você no jantar.
Bons sonhos.
Peggy, você é
uma estraga-prazer!
Pensou que com isso
você iria me parar?
Não, mas pensei
que isso poderia.
- Está feliz?
- Muito.
Não consigo ouvir você.
Claro.
Desculpe-me por isso.
Desculpas não aceitas.
Permita-me explicar
a situação.
Temos essa "requintada"
gargantilha de diamantes,
que vai completar
o seu vestuário nesta noite.
É fabuloso.
Terei certeza
de retribuir o favor
com uma das minhas
gargantilhas um dia.
O colar é equipado com
um dispositivo de localização
para que eu possa monitorá-la
a todo momento.
E se tentar movê-la...
ou mesmo quebrar um elo
na corrente,
uma neurotoxina
será injetada em você.
Que a matará...
em 35 excruciantes
e dolorosos segundos.
Que bom,
ela está acordada.
Srta. Underwood.
Jeeves.
Gostaria de perguntar...
que tipo de arma de fogo
eu carregaria esta noite?
De nenhum tipo.
- É sério?
- Se ganhar uma arma...
ela vai tomar de você.
Fico ofendido
que pense assim.
E não vejo
como é seguro me mandar...
com ela desarmada.
Cadê seu relógio de pulso?
É um relógio de pulso,
está no meu pu...
Desculpe-me.
Tudo bem.
Uma faca, então.
Ou uma bengala
com uma espada embutida.
Com licença por um momento.
- Você está quase pronta?
- Não posso ir.
O que você quer dizer?
Você vai ter
que remarcar a reunião.
- Querida, isso não é possível.
- Por favor, outra hora...
Um lugar menor
ou mais privado, por favor.
O Conselho não remarca nada
ou dá segundas chances!
Não posso ser vista
em público desse jeito.
A imprensa vai adorar isso.
Pareço
uma aberração de circo.
Espere um pouco.
Aqui, coloque isso.
É perfeito.
Você está maravilhosa.
Não me sinto feliz assim
há muito tempo.
Obrigada.
E agradecerei mais tarde
de forma mais apropriada.
Mal posso esperar.
Esta é o seu alvo.
Você a reconhece?
- Não posso dizer que sim.
- O nome dela é Whitney Frost.
Ela é uma atriz famosa.
Estrela de "L de Liberdade".
Não parece
meu tipo de filme.
Estou mais interessada
no seu namorado.
- Olá, bonitão.
- Olá.
- Não fale com ela.
- Você é ciumenta.
Não seja tímido,
amorzinho.
- Venha, junte-se a nós.
- Mantenha o foco.
Você pegará uma amostra
do sangue dela...
e fará isso
sem ser detectada.
- É tudo?
- Convencida.
Frost é bem mais perigosa
que parece.
E aviso novamente,
não a deixe tocar você.
Tudo bem, sem tocar.
O Dr. Wilkes projetou isto
para uma extração rápida.
Aperte o botão lateral
e libere
quando a agulha
encostar na pele.
Deve coletar uma boa amostra
em centésimos.
Eu e o Chefe Sousa
monitoraremos tudo
de uma van
do lado de fora.
Disfarçamos dois rádios
para você e o Sr. Jarvis.
Um par de óculos
para ele e...
Isto aqui é para você.
Alguma pergunta
sobre a missão?
Estou confusa
sobre essa geringonça.
Por que não vem me mostrar
como funciona?
Pode ir, Jason.
Tchau, Dr. Jason Wilkes.
Algo errado?
Não, não.
Só estou animada
para começarmos.
Ainda podemos desistir,
se você quiser.
Não podemos recuar agora,
só avançar.
Testando, Sr. Jarvis.
Está me ouvindo?
Alto e claro, Srta. Carter.
Embora doa em mim
dizer isso,
a Srta. Underwood é
uma dançarina fenomenal.
A decadência desse lugar é
realmente repulsiva.
- Ouvimos você, Underwood.
- Já viu Whitney Frost?
Eu a vi agora.
Está fazendo campanha
com o marido.
Olha quem está aqui.
É o loirinho.
Deveríamos cumprimentá-lo.
Não é nem questão de segurança
para mim.
Comunismo é
um defeito moral.
Os ideais da nossa nação
são ameaçados.
Sinto o mesmo, Sr. Chadwick.
Quando eleito,
meu foco principal
será defender nossas fronteiras
e derrotar a invasão vermelha.
Significa para homens como você
mais recursos e dinheiro.
Precisaremos
de toda ajuda disponível.
Thompson liderou
a equipe responsável
por capturar uma grande ameaça
soviética em solo americano.
É esse tipo de pessoas
que esse país precisa.
Líderes de nascença.
Que pena que seja tão bom
em seu serviço, Chefe Thompson.
Senhora?
Eu adoraria pegar
esse seu rosto lindo
e ter você co-estrelando
meu próximo filme.
Eu... Não.
Mas, obrigado.
Ela é minha arma secreta,
Jack.
Lá na Capital,
aqueles velhos senadores
não saberão
o que os acertou.
Thompson? Nosso Jack Thompson?
Que droga ele faz aqui?
Ele parece entretido
com Srta. Frost e Chadwick.
- Quer que eu o mate?
- Não o mate!
Poxa.
Será rápido.
Srta. Carter, devemos abortar
a operação. Abortar. Abortar.
Sr. Jarvis, o Dr. Wilkes
está sem tempo.
Essa é nossa única real
e viável oportunidade
de pegar uma amostra
de Whitney.
Precisa arranjar uma forma
de completar seu objetivo
sem ser notado por Thompson.
Consegue fazer isso?
Sim.
Sim, consigo.
Certo, Srta. Underwood...
Meu Deus.
Eu lhe disse que Chadwick
seria um poderoso amigo.
Ele parece pensar
exatamente como nós.
Essa sala está cheia
de amigos poderosos.
Aquele é Thomas Gloucester.
A financeira dele
gerencia cada nota...
que circula por Wall Street.
Ali está Mortimer Hayes.
Ele controla os maiores jornais
do oeste do Mississipi.
São os homens que mantêm
esse mundo girando.
E eles estão começando
a conhecer seu nome.
E você jogou bem suas cartas
até agora.
Há apenas uma mancha
em seu histórico.
Que é?
Jack,
você conhece Hugh Jones.
Claro.
Ele foi a meu escritório em NY
no ano passado.
Um pé no saco.
Contou a ele
sobre aquela garota?
Que garota?
Umas noites atrás...
um dos armazéns de Hugh
foi invadido.
Material atômico foi roubado
de um protótipo de foguete.
Minhas informações dizem
que foi Peggy Carter.
Vai vir atrás de mim,
garoto de ouro?
Não.
Eu não fazia ideia.
Hugh, nos dê um momento,
certo?
Essa tal de Carter desobedece
suas ordens diretas.
Se quiser impressionar
as pessoas nessa sala,
suba na escada
que realmente vale a pena,
não pode deixar uma mulher
que é sua subordinada
fazer esse tipo de coisa
com você.
Não é?
Eu tirei a raposa
para fora do galinheiro.
Cada segundo que ficamos aqui
nos coloca em mais perigo.
Sr. Jarvis, você tem um motivo
para estar aqui.
Manter Thompson ocupado
enquanto Dottie pega a amostra.
- Acha que dá conta, Underwood?
- Eu não sei.
É um plano muito complicado.
Srta. Underwood,
você é um estorvo.
Mas nos próximos 10 minutos
seguirá minhas instruções...
e se comportará
como profissional.
- Estamos entendidos?
- Sim, Sr. Jeeves.
Ótimo.
Vejo a Srta. Frost
dirigindo-se ao toalete.
Siga-me.
Uísque, copo cheio,
por favor.
Deveria sorrir mais.
Não tem sido uma noite
para sorrisos.
A noite ainda não acabou.
- Chefe Thompson. É você.
- Jarvis?
Saiba que eu ganhei numa aposta
com o Sr. Selznick.
Ele achou que você fosse
Burt Lancaster.
Não sabia que esse ambiente
era para mordomos.
O Sr. Stark é um contribuinte.
Ele gosta de manter as coisas
diversificadas politicamente.
Engraçado, não me lembro
de você usando óculos.
Desenvolvi uma pequena
astigmatismo em um olho.
Acho que eles me fazem
parecer mais refinado.
Onde está Carter?
Está sentada na piscina
do Sr. Stark,
lendo uma picante novela
da última vez que a vi.
- Acho difícil de acreditar.
- E por que isso?
Ela não perderia
a oportunidade
de arruinar esse evento
para Calvin Chadwick.
Então, se me dá licença.
Tenho uma repentina obrigação
de proteger esse local.
Tem certeza que é sábio...
Provocar tal tumulto
na festa do seu patrão?
- Meu patrão?
- Sim. Sr. Chadwick.
Ele sempre quer gente ambiciosa
como você, para cumprir ordens.
Você é da laia dele.
Sou chefe da RCE
em Nova Iorque.
Sirvo ao Governo Federal.
Sim.
Erro meu.
Quando ele se eleger senador...
Chadwick e eu
trabalharemos juntos.
Para proteger este país.
Bem, acho difícil de acreditar.
Agradeço a dica.
Vou esquecê-la...
- assim que sair da daqui.
- Um último conselho.
Sei que você se vê
como um bom político,
mas está fora da sua área,
Chefe Thompson...
E estas águas
estão cheias de tubarões.
Um conselho para você.
Um pouco de bicarbonato
ajudará a tirar as manchas
quando lavar as roupas
do Stark.
Bem, todo mundo sabe disso.
Ó, meu Deus.
Como sou desastrada. Tudo bem?
Eu não espetei você,
espetei?
Esta coisa não fica no lugar.
Eu não senti nada.
- Essa foi Whitney Frost.
- Underwood, obteve a amostra?
Que droga foi essa?
Eu entendo.
Não. Não, não, não, não, não.
Cavalheiros, obrigado
por aceitarem esta reunião.
Sem mais delongas,
minha esposa, Whitney Frost.
Distintos membros do Conselho.
É uma honra estar aqui hoje.
Desde a descoberta
da Matéria Zero,
tenho sido uma defensora
de sua investigação...
e desenvolvimento
no mercado de energia.
Mas eu estava errada.
Eu estava errada
sobre a Matéria Zero,
e por isso,
eu quero me desculpar.
O erro que cometi...
foi pensar que esta descoberta
era sobre energia.
Ela não é sobre energia.
Ela é sobre poder.
O tipo de poder que pode
colocar o mundo de joelhos.
Mas por que contar...
Quando eu posso mostrar.
Observem.
Devo dizer, todos achamos
que estava ficando louca,
mas obrigado por trazer
este assunto à nossa atenção.
Creio que estamos todos
de acordo sobre como proceder.
Querida,
você esteve perfeita.
- Não deixe que toque em vocês!
- Cal!
Cal,
o que está acontecendo?
- Sinto muito.
- Cal!
Não, não.
Agora...
Espere um pouco.
Não. Whitney, por favor.
Whitney, por favor.
Querida, eu sinto muito.
- Eu confiei em você.
- Eu sei. Por favor.
Não, não. Por favor.
- Eu fiz você.
- Por favor. Não.
Solicito uma questão de ordem.
Alguma objeção?
Sr. Jones, preciso
de acesso total
a todos os prédios da Roxxon.
Sim, senhora.
Também preciso que fale
com Vernon Masters.
Atualize-o o quanto antes
da alteração administrativa.
Isso será um problema?
Não, senhora.
Sr. Hayes,
precisarei de suas publicações
para fabricar uma história...
sobre o desaparecimento...
do meu marido
e dos outros palhaços.
Sim, Sra. Frost.
Bom. Muito bom.
Escolhi vocês...
para fazerem parte
do meu Conselho...
porque acredito
que cada um de vocês...
pode contribuir
para os meus planos.
E prometo...
enquanto forem leais
e úteis para mim...
darei poder ilimitado
a vocês...
diferente de tudo
que o mundo já viu.
Tenho algo a dizer.
Sim, Sr. Jones?
Estou muito animado
com essa colaboração...
e estou ansioso para ver...
até onde a sua liderança
nos levará, Sra. Frost.
Obrigado, Sr. Jones.
Reunião terminada.
Consegui escapar
do Chefe Thompson,
mas ele desconfia
da minha presença
e em alerta por você,
Srta. Carter.
Ouvi toda a conversa.
Boa jogada, Sr. Jarvis.
Underwood tirou o rádio.
Tem ela em vista?
Estou envolvido
numa busca frenética por ela
enquanto falo com meus óculos
como um louco.
Continue procurando.
Vamos apoiá-lo.
- Temos que entrar.
- Peggy, está ferida.
Se for vista, não pode fugir.
Se pega, não pode lutar.
Então improvisarei.
- Você está bem?
- Ótima.
Tem certeza?
Parece que rompeu os pontos
tentando abrir a porta.
Não é legal quando
o corpo desiste de você, não é?
Bem-vinda ao meu mundo.
Como lida com isso?
Digo quando aprender.
Mas ajuda saber que,
às vezes...
deve confiar em outros
para fazer um serviço.
Ótima festa.
Tragam-na para mim!
Viva!
- Como está?
- Algo entre...
irritante e vergonhoso.
Preciso marcar uma consulta
com a Violet.
Pois é...
Vamos ver.
Algum problema?
Não, vamos cuidar de você.
Quis dizer com Violet.
Não.
Não mesmo.
Daniel!
Violet...
Ela terminou o noivado.
O quê?
- É complicado.
- Quem ela pensa que é para
- achar alguém melhor que você?
- Não é isso.
- Estraguei tudo.
- Então falo com ela.
- Não!
- Besteira. Vou ate lá...
deixar claro o grande erro
que ela está prestes a fazer.
- Não é uma boa ideia.
- Sou muito persuasiva.
Peggy, ela terminou comigo
por achar que amo você!
Meu Deus.
Daniel...
- Tudo bem. Está tudo bem.
- Não, não está.
Você era feliz, eu apareço
e estrago a sua vida.
Talvez eu só estava
me enganando.
Sinto muito.
De verdade.
Sra. Carter?
Olá? Olá?
Não.
Sra. Underwood.
Prazer em vê-la novamente.
Sem identidade e armado.
Ele era segurança. Isso é ruim.
Dottie está envolvida ou
causando problemas. Aliás...
Tentei repetidas vezes
fazer contato com...
Quem é o morto?
Ele caiu sobre a van
e cortou as comunicações.
- Onde está Dottie?
- Nem imagino.
Procurei por todo lugar,
só pude recuperar isso.
Ela desapareceu mas deixou
a amostra para trás?
Tudo indica que sim.
Mas podemos usar o rastreador
do colar dela.
O receptor foi esmagado.
O Stark pode consertar.
Não deixarei
Dottie Underwood solta.
- Sr. Jarvis, leve-me com você.
- Adoraria...
mas fui escoltado para fora
pela segurança do hotel.
Aparentemente, não gostaram
de minha busca pelo lugar.
Peggy, a festa acabou.
Veja.
É arriscado. Se ficarmos,
arriscamos o disfarce.
Também não gosto disso,
mas fugir é nossa única opção.
Vamos.
Isso tudo é um pouco demais,
Hugh.
Perdoe-me se preciso de tempo
para processar isso.
Confie em mim, está sabendo
da forma mais fácil.
- Whitney Frost?
- Sim.
- E não há espaço para revide?
- Ela dá as cartas agora.
Vai dar o que ela quer
por hoje.
Bom trabalho, filho.
- Obrigado, Vernon.
- Agora...
Realmente um bom trabalho
limpando a bagunça que fez.
- O que isso significa?
- Isso tem cheiro de Carter.
Todo este fiasco tem
as impressões digitais dela.
Acho que confundiu tudo.
Foi Underwood que...
Quem ajudou Underwood a fugir
foi uma psiquiatra!
Quem mais além de Carter
seria tão imprudente...
de deixar aquela louca solta
nesta festa?
Você mesmo disse que viu
o mordomo do Stark aqui.
Agindo de forma suspeita.
Bem, todos nós sabemos
que os dois são aliados.
Isso não faz sentido.
Se for Carter, qual o motivo?
O que ela quer?
Isso não importa.
Você vai ter que dar
um jeito nela.
Eu não vou matar
a Peggy Carter.
Quem falou em matar?
Isso seria errado.
Moral e estrategicamente.
Matar faria dela uma mártir.
Ela seria um ícone.
Eu preciso que a destrua
de forma implacável.
Que seja desacreditada,
que caia em desgraça.
Que a Agente Carter
seja domada.
De modo que todo esse trabalho
desorientado que ela fez...
torne-se inquestionavelmente
inválido.
Isso apresenta um novo conjunto
de problemas.
Meu Deus.
Minha velhice deve ter feito
que não eu percebesse algo.
Ela tem algo sobre você,
não é?
Não diga. Você não precisa
me dizer o que é.
Deve ser muito ruim.
Até vergonhoso.
Escute aqui, Jack...
O único jeito
de combater fogo...
é com fogo.
Descubra algo sobre ela.
Todo mundo tem segredos.
Carter é uma garota rebelde.
Se não achar um meio
de acabar com ela...
Terei que questionar
se você é adequado...
para o alto comando
nesse governo.
Não há dúvidas,
senhor.
Estou aliviado por ver isso.
Isto pode salvar a minha vida.
Agradeço muito.
Ana me ajudou em alguns modelos
para uma câmara de contenção.
Deve ser uma construção
relativamente fácil.
Estas são as plantas.
Querem ver o que precisarão?
Quero começar logo
a construção.
Sinto, Dr. Wilkes.
Olharemos mais tarde.
- Mais tarde?
- Dottie Underwood escapou.
Enquanto estiver sumida...
não há como prever
quantas vidas estão em perigo.
- Mas estou no meio de...
- Srta. Carter?
Um visitante.
É o chefe Thompson.
Isso é bom ou ruim?
- Não vá.
- Eu vou ficar bem.
Não vale o risco.
Jarvis pode mandá-lo embora.
Ele vai pôr a culpa em mim.
Eu aguento essa por você.
Obrigada, mas posso lidar
com Jack Thompson, Daniel.
Isso é inesperado.
Desculpe pelo horário.
Espero não ter acordado você.
- Não, eu levanto cedo.
- Isso é engraçado.
Parece que você teve
uma longa noite.
O seu encanto
não conhece limites.
Espanta-me
que não esteja casado.
Você já ouviu falar
da Dra. Katherine Wexford?
Não. Quem é ela?
Você a conhece.
Ela é bem próxima a você.
Conheci uma Katherine Hornstock
mas não éramos tão próximas.
Eu sei o que está fazendo,
Carter.
Posso fazer por você,
Chefe Thompson?
Estou em um vôo de volta
para Nova York às 4h30.
Você irá comigo.
- Desculpe-me mas não posso.
- Eu não estou pedindo.
E não há lugar
no meu escritório...
para quem não pode seguir
simples ordens.
Não é o melhor trabalho
para mulheres no momento...
então vou me virar.
- Não faça isso.
- Não fazer o quê?
Está perseguindo uma ilusão
e vai acabar afundando.
Por favor, basta entrar
neste voo comigo.
Deixe tudo isso para trás.
Não há problema em estar errado
de vez em quando.
Acredite ou não,
eu estive errada antes.
Eu sei como é.
Eu não estou errada.
Não dessa vez.
Quanto quer apostar nisso?
Tudo o que tenho.
- É muito para perder.
- Mas eu não vou perder.
Sim, você vai.
E quando isso acontecer...
Você nem vai ver chegando.
Boa sorte, Peggy.
The_Tozz e UNITED!
A Rachadura da Morte!