Anteriormente...
Whitney feriu minha esposa.
Vou com você.
- Não, voltará para o hospital.
- Quero que ela pague por isso.
São falsas.
São falsas! Pare-os!
- Cadê as varetas?
- Jason, pare com isso.
- Sei o que sente por ela.
- Daniel, não dê ouvidos.
- Onde?
- Não!
Em segurança na RCE.
- Ele ia atirar em você.
- Sim, ele ia.
Se fosse o inverso, o que faria?
Deixaria ele atirar em mim?
Há 2 horas, para me incriminar
você usou um arquivo falso.
Se eu fosse ajudá-los,
estaria indo para lá.
- Mas estou aqui.
- A fenda se abrirá.
A Matéria Zero passará por ela
e nós a absorveremos.
Não! E quanto a mim?
Precisamos fechar a fenda.
- Dr. Wilkes.
- Whitney Frost!
- Alguma coisa...
- Não! O que você fez?
- Vai pagar por isso.
- Mantenha-os vivos.
A chave para controlá-lo
é controlar quem ele ama.
Olá?
Daniel?
Rose?
Alguém?
Quem desligou a...
Cor?
Michael?
Qual é, Peggy?
Preto e branco?
Não podia fazer essa experiência
mais vibrante?
O que faz aqui?
Eu podia lhe fazer
a mesma pergunta.
Se meteu nisso
e agora precisa dar um jeito.
Eu nem estaria nesta situação
se não tivesse me indicado
para a posição no D.O.E.
E depois morrido
só para eu assumir
seu lugar.
Sim.
Muito indelicado
da minha parte.
Minhas sinceras desculpas.
Só estou fazendo
o que queria que eu fizesse.
Não, querida, está fazendo
o que você queria fazer.
Sinto sua falta, Michael.
Eu estaria ao seu lado
se pudesse, Peggy.
Anuncie seu produto ou marca aqui
fale com www.OpenSubtitles.org hoje
- O que vai ser?
- Angie, o que faz aqui?
Trabalhando duro
e dobrado.
E você? Não devia
estar trabalhando, Inglesa?
- Eu... estava no deserto.
- Quer sobremesa?
Vai adorar
a torta de limão.
Não, não, não foi isso
que eu disse.
- Então o que você quer?
- Eu não sei o que quero.
E quanto a... mim?
Você.
Você está zangada.
Não, não estou.
Você tem o direito
de estar.
Apontei uma arma
para a sua cabeça.
Não foi sua culpa.
Talvez tenha razão.
Só fiz o que você queria
que eu fizesse.
Seu pedido!
Daniel, que droga
está acontecendo?
O que está fazendo aqui?
Peggy, eu sempre estarei
na sua cabeça.
Dançarinos:
@lhenrique | Maraligro
Brunobrb | ©yßë® V¡¢¡öµ§
Dançarinos:
J.R.Thompson | @Vahainen
Diretor do Musical:
Tozz
Senhorita Carter?
Odeio interromper.
Sim, Sr. Jarvis?
Acorde.
Sinto muito.
Você não é a pessoa certa
para
a Agência Teatral Auerbach.
The_Tozz e UNITED
apresentam...
MAC - S02E09
"A Little Song and Dance"
Então...
eles vão voltar, não vão?
Eles estão
com o nosso caminhão,
nossos rádios, nossa água.
Alguma coisa aconteceu.
Já passou de uma hora.
A questão é,
vamos para a área da explosão
ou em direção a civilização?
Atravessar por
uma nuvem de radiação
não é a minha
primeira escolha.
Você deveria beber
a sua urina.
Quando se está desidratado.
Eu soluciono problemas.
Qual é!
A cidade mais próxima,
é um dia de caminhada.
Mais ainda arrastando isso
com a gente.
Vejam!
Estamos salvos!
Um carro da RCE.
Vega e Blackwell.
- Os caras do Vernon.
- Como você sabe?
Ele os enviou
para bater em mim.
Blackwell cheira
a Aqua Velva.
Mas eles só nos levarão
de volta à RCE, não é?
Eu não acho que é isso
que têm em mente.
Qual é a jogada?
- Você confia em mim?
- De modo algum.
Bom o bastante.
Onde nós estamos?
Num caminhão
no meio do deserto.
Você está bem, Srta. Carter?
Permita-me explicar...
Qualquer explicação que tenha
é irrelevante.
- Desaprova as minhas ações...
- Suas ações?
E quais seriam elas?
Matar Frost a sangue frio?
- Ela merecia morrer. Eu não...
- Basta! Não estou ouvindo.
Solte-se sozinho, tenho
que nos tirar dessa confusão,
que você mesmo criou.
Vega, graças a Deus
você nos encontrou.
Coloque o Chefe Thompson
no veículo.
Ele está preso.
Você ouviu o homem.
É para esta semana.
Largue a arma, Chefe.
Que droga estão fazendo?
Vernon os enviou
para matar
quem puxou o gatilho
naquela coisa.
Está correto, rapazes?
Doc, baixe a arma
antes que se machuque.
Bom trabalho, rapazes.
Obrigado.
Agora levem esses homens
para a RCE.
Vernon vai querer ouvir
o que eles têm a dizer.
- Nós deveríamos...
- Deveriam fazer o quê?
Você deveria o quê, Vega?
Vai me matar também?
Depois que segui a Carter
até o fim do deserto
e tentei detê-la?
Não seja um idiota, Vega.
Agora leve-os para o carro.
Parece que me deve
mais uma, Sousa.
Acabei de salvar a sua vida.
Vai se arrepender disso,
Jack!
Eu duvido.
Droga.
- Talvez devêssemos...
- Deixa comigo.
Que droga está fazendo?
O que é isso?
Isto...
se chama fio quente.
Mantenha as portas abertas.
Srta. Carter, se quiser êxito
é preciso trabalharmos juntos.
O que devemos fazer agora?
Droga!
Você está louca, mulher?
Quieto!
Fique abaixado.
Venha para o lado
da estrada.
Você poderia ter me matado.
Você está ou não está livre
do cativeiro, Sr. Jarvis?
Sim. Como é maravilhoso.
Aqui estamos nós.
Seguros no meio
de um deserto escaldante.
O que deveríamos
fazer agora?
Nós andamos.
Nós andamos! Nós andamos?
Este é o seu grande plano?
Atirar-me de um veículo
em movimento
só para me matar num inferno?!
Que ideia magnífica!
Que habilidade!
Que graça no calor!
Provou mesmo o seu valor...
a Deus e ao seu país,
desta vez, Agente Carter!
Está bem então.
Dr. Wilkes,
você está acordado.
Como você se sente?
Algo está errado.
Pode apostar o seu traseiro
que algo está errado.
Seus olhos parecem
duas bolas pretas.
Eu suponho que é
o que ocorre
quando pega toda
a Matéria Zero para si, não é?
Não estou bem.
Se for vomitar, faça ali fora.
Recém comprei este carro.
Você entrou na fenda,
o que viu?
Nada.
Apenas escuridão.
Nós vimos o vídeo
do teste da Isodyne...
e ninguém volta.
- Por que você?
- Não sei.
Pronto,
você já parece melhor.
Não estou melhor.
Estou qualquer coisa
menos isso.
Vou ter que concordar
com ele nessa, querida.
Os olhos estão bem,
mas ele parece doente.
Tudo bem, vamos levar você
até a cidade e o consertar.
Não, você não pode me levar
a uma área populosa.
Não é seguro eu estar
perto de pessoas.
- Deixe-me sair.
- Certo.
Vamos sair por um momento.
Acho que o doutor precisa
de uma lição de obediência.
- Qual é o problema?
- Abra a traseira.
Ah, não.
O quê? Não, não.
- Como isso aconteceu?
- Não faço ideia.
Ele é um dos seus.
- Lide com ele.
- É claro.
Não, não!
Agora...
Estou com calor...
há areia na minha cueca
e eu quero ir para casa.
Entre no carro
e cale a boca.
Vou mandar uns rapazes,
não podem ter ido longe.
Tudo vai ficar bem,
vai ficar bem.
Por que ainda está aí?
Vamos, atrás, atrás.
Vamos!
Srta. Carter?
- Vamos descansar.
- Não, continuemos.
Em direção a quê?
Estamos longe de tudo.
- Um carro virá.
- Não vemos nada há uma hora.
Sr. Jarvis, deixe-me ser clara.
No futuro...
sua opinião em nossas ações
não é nem querida nem requerida.
Eu deveria ter lhe deixado,
mas confiei em você.
Um erro que não se repetirá.
Não enquanto
há tantos outros erros
- para você cometer.
- O quê?
Não vou me desculpar,
fiz o certo.
O certo?
Você foi imprudente e egoísta.
Arriscou nossas vidas
por vingança.
E você arriscou nossas vidas
para salvar uma assassina russa.
Salvou Dottie
por peso na consciência,
e minha esposa, Ana,
pagou o preço!
Deixar Dottie com Frost
seria como matá-la
e, diferente de você,
não sou uma assassina!
E mesmo assim,
todos ao seu redor morrem.
Sinto muito...
Não devia ter dito isso.
Estou feliz
por você ter dito.
Implorou para eu lhe trazer
em minhas aventuras
desde que eu cheguei
a Los Angeles,
e é isso que são para você...
Diversões.
Uma maneira agradável
de passar a tarde.
E então você vai para casa,
na mansão de outro homem,
ouve a programas no rádio,
contente
em sua autoimposta ignorância.
E quando há
uma consequência...
Uma terrível
e feia consequência...
Você me culpa
pelas escolhas que você fez.
Sim, Sr. Jarvis,
há um custo...
Um que já paguei
mais de 100 vezes.
Sua esposa sobreviverá.
Você pode continuar sua vida
sem ter nenhuma perda.
Você é sortudo.
Eu superaria em vez
de ficar chateada, Sr. Jarvis.
Ao sairmos do deserto,
podemos nos livrar um do outro.
Ela não poderá ter filhos.
O quê?
Ana.
Os ferimentos.
Houve complicações.
Sr. Jarvis, sinto muito.
As coisas que eu disse,
eu não sabia.
Como você poderia saber?
Ninguém sabe.
Nem Ana sabe.
Ela é casada com um covarde.
E ele não conseguiu
contar para ela.
Não é uma desculpa,
meus atos foram indesculpáveis.
Mas sinto muito.
Não precisa se desculpar,
Sr. Jarvis.
E aparentemente
não há tempo.
Srta. Carter?
Srta. Carter, você está bem?
- Não se mexa.
- O que aconteceu com ela?
Ela desmaiou,
deve ser pelo sol forte.
Leve-o para trás
e o coloque no caminhão.
- Eu cuido dela.
- Venha. Vamos.
Ela precisa de atenção médica.
Ela terá bastante
atenção médica
quando voltarmos
para a cidade.
Tudo bem, princesa,
sua carruagem a aguarda.
Vou fazer companhia
a vocês desta vez.
Merda.
"Merda," mesmo.
Saboreiem sabiamente.
Podem seguir o sol até a praia.
Obrigado pelo caminhão.
Qual o plano, Srta. Carter?
Onde vamos em seguida?
- Não acho que alcançaremos...
- Não, Sr. Jarvis.
Precisa ficar com a sua esposa.
Agente Vega,
você poderia explicar...
porque estes homens
não estão em covas rasas...
lá no deserto?
Estamos seguindo ordens
do Chefe Thompson, senhor.
Isso está correto?
Aquele dispositivo
que você tem em seu poder...
aquele que fechou a fenda...
chama-se Canhão Gama.
- Os dois podem reparar.
- O diabo que iremos.
Vamos ouvir o homem.
Acredito que Whitney Frost
é bem capaz
descobrir um jeito de consertar
a engenhoca. Provavelmente.
Mas não poderá usar contra ela.
Dê-nos privacidade.
Certo, estou ouvindo.
Consertamos o canhão...
Levamos Frost até o canhão...
e depois atiramos naquela
linda e loira cabeça
e restauramos a ordem.
E quanto ao Andy Hardy ali?
Ele será capaz
de manter o acordo?
Como saberei que ele não
virá atrás de mim?
Com o quê?
Ele não tem nada contra você.
Até um idiota esnobe
pode cair na real...
quando a carreira
está em jogo.
Ele gosta de ser o chefe.
Não gosta, Sousa?
Whitney Frost é perigosa demais
para ficar à solta.
Nós a derrubamos,
eu fico quieto.
Oi. Sou o Dr. Samberly.
Só quero que saiba
que pode contar comigo.
Estou do seu lado, 110%.
Olha, Vernon...
De qualquer jeito,
estou com você.
Pode dar um jeito na Frost...
Ou é só dizer...
E eu mesmo darei
um jeito nestes caras.
Certo,
faremos do seu jeito, Jack.
É o melhor plano.
Parabéns, rapazes.
Agora, ao trabalho.
Obrigado, senhor!
Não o desapontaremos.
Bem, foi melhor que o esperado.
Só não sei porque precisou
me bater lá no deserto.
- Tinha que parecer real, Sousa.
- Sei...
- Não é muito.
- É um lixo.
Instalação de gestão
de resíduos.
Não. Só pensei que seria
um bom esconderijo.
Sabe, mas é...
é sujo e encardido...
e absolutamente, abaixo
de uma dama como você.
Joseph...
É perfeito.
Obrigado.
Mandei os rapazes consertarem
o melhor possível.
Sabe, parecer...
um laboratório de verdade.
E recuperaram o equipamento
da Isodyne?
Trouxeram há 20 minutos.
Bem, não é tão estéril
quanto um laboratório,
mas suponho
que podemos improvisar.
Não é verdade, Dr. Wilkes?
Por favor, ouça-me.
Tem que me tirar daqui!
De volta ao deserto,
um lugar isolado.
Acho que passamos desse ponto,
não acha?
Não estou seguro.
Não consigo controlar.
Não consigo mais lutar.
Não precisa lutar.
Percebe o quão ingrato
você parece?
Outros matariam
pela Matéria Zero.
E algumas pessoas
mataram por ela.
- E você quer ignorá-la?
- Preciso me livrar dela.
É o que quero fazer,
tirá-la de você.
Sinto
que devo me desculpar...
pelo que está para acontecer.
Mas ambos sabemos...
que a dor é muitas vezes
prenúncio de progresso.
Vamos começar.
O mais rápido possível.
Agente Carter.
Você é uma resiliente...
- Carter!
- Onde eles estão?
O que fez com o Chefe Sousa?
Onde está o Chefe Thompson?!
Peggy, Peggy, Peggy, Peggy.
Pare!
- Calma, calma, calma!
- O quê? Eu pensei...
Você está louca?!
O que está pensando, Carter?
Não podemos matar Vernon.
Ele é parte desta operação.
Isso é ridículo.
Tenha um pouco de fé.
O meu garoto Samberly
vai consertar esta coisa.
Não refiro-me ao canhão.
Tenho total confiança
no talento do Dr. Samberly.
Ei, obrigado, Carter.
É bom ouvir isso.
Estou falando
é daquele homem.
Eu não sei sobre vocês,
mas não durmo com cobras.
Não ligo mesmo
com quem você dorme.
Digamos que isso funcione.
Consertamos o aparelho
e daí Vernon deterá Frost.
E então? Acham que mudarão
as prioridades dele?
Ele vai atrás de nós
sem demora.
Sei que não vai acreditar,
Agente Carter...
mas não tenho interesse
em você.
Não vou matar você...
Pois eu não preciso.
- E o que isso quer dizer?
- O que ele quer dizer...
- Temos algo sujo um do outro.
- Resumindo...
Se algum de vocês tentar
me derrubar...
eu o levarei comigo.
Podemos chamar essa situação
em particular de um impasse.
E a única maneira de sair
de um impasse...
É juntos.
- Estou confortável com isso.
- Está mesmo?
Nosso trabalho é manter
as pessoas seguras.
Se significa usar Vernon
para acabar uma mulher
que mata as pessoas
com gosma negra do espaço,
é assim que será.
Como vai ser, Carter?
Ela é uma garota inteligente.
Ela vai jogar nosso jogo.
- O que eu tenho que fazer?
- Eu e você seremos o apoio.
Ficaremos de longe
e ajudaremos com a extração.
E quando vamos fazer isso?
Frost está me pressionando
por essa coisa.
- Samberly?
- Preciso de mais uma hora.
Não vai rolar. Ela queria isso
há mais de uma hora.
Não pode conseguir
algum tempo com ela?
Ela vai querer ouvir
esse tipo de notícia em pessoa.
Eu irei.
O quê?
Não seria a primeira vez
que tapeio uma garota.
- Conseguiu algo?
- Nem uma gota.
Talvez deva dar a ele
um descanso.
Se fizer isso
por muito tempo...
o coração dele vai parar
antes de conseguir o que quer.
Não estou fazendo isso
por dinheiro, Joseph.
Só estou dizendo,
que o cara está sofrendo muito.
Tudo bem.
Tudo bem. Desligue a máquina.
Minha paciência se esgotou!
Bisturis, agulhas...
Nada arranca isso de você!
Sei que pode me dar se quiser!
Isso vai matar você.
Eu que decido isso.
Sra. Frost?
Alguém quer ver a senhora.
- O Sr. Masters?
- Um dos garotos dele.
Eu conheço você.
- Da festa do seu marido.
- Sim.
- Jack Thompson.
- Jack.
Então, Vernon enviou
para entregar-me a arma?
Não exatamente.
Então ele enviou você
para entregar as más notícias.
Vernon é um homem sábio.
Na verdade, eu me ofereci.
- Bravo.
- Estúpido.
Pouco de ambos.
É difícil se recusar a chance
de conhecer Whitney Frost...
Mesmo que em um lixão.
- Usina de gestão de resíduos.
- Joseph, relaxe.
Sim, Joseph, relaxe.
Sabe o que faço
com caras como você?
Não é a hora para isso,
Joseph.
Quer saber? Estou com fome.
Vou bater um rango
e daí vou direto para casa.
- Você pode cuidar desse cara.
- Sim.
Vamos.
Anda. Anda. Anda!
Não abra a porta para mim.
Não sou uma mulher.
Ele não fez por querer.
Claro que fez.
Ele só está com inveja.
Eu ficaria também.
Onde está o meu canhão,
Chefe Thompson?
Na RCE.
Sendo consertado.
Estou aqui para conseguir tempo
para que terminem.
Vernon insiste em consertá-lo
antes de entregá-lo.
Para me impressionar.
Para destruir você.
Ele planeja usar o canhão
em você.
E acertar as coisas.
Mas... eu tenho outra ideia.
- Você tem?
- Eu entrego o canhão a você...
juntamente com Vernon Mestres
a ver com o que quiser.
É por isso que se ofereceu
para vir aqui hoje.
- Quer o cargo do Vernon.
- Não.
Eu quero mais.
Quero um assento no Conselho.
Ela acreditou na história?
Ela não ficou feliz...
mas... ainda estou vivo,
então, sim, ela acreditou.
É por isso que acho
que você está tramando algo.
Não se preocupe com isso.
Você deve ter
uma lábia e tanto, Jack.
Tenho que ser honesto...
Não achei
que sairia de lá vivo.
Não aprendeu
a não me subestimar, Vernon?
Esta é a última peça.
- Tudo pronto?
- Assim como você queria.
Este é o núcleo gama.
Não posso forçá-lo muito.
Manipule com muito cuidado.
Entendido?
- Quem vai fazer as honras?
- Eu vou.
Parece-me o correto.
O botão vermelho é o gatilho.
Aqui o disparador.
Fique fora da linha de fogo
se não quiser se incinerar.
Cuidado. A Matéria Zero não vai
cair em sua lábia.
Já chega de preparativos.
Vamos acabar com isto.
Vocês ouviram o homem.
Eu não gosto disso.
Muitas coisas podem dar errado.
Incluindo Vernon Masters
se voltar contra nós.
Só conto com Vernon fazendo
o que é melhor para o Vernon.
E agora, significa se livrar
de Whitney Frost.
Carter para Thompson.
Jack, consegue me ouvir?
Droga.
- O que há de errado?
- Cortaram o combustível.
Vernon.
Então eu olho bem em seu olho,
e digo...
Não dou a mínima
se você é Vernon Masters...
ou Harry Truman
ou o Tarzan dos Macacos.
Espero ouvir "por favor"
e "obrigado"...
Samberly, precisamos
do seu carro. Agora.
- O que houve?
- Vernon nos sabotou.
- Vai trair o Chefe Thompson.
- Não. Ele descobriu o plano.
- Que plano?
- Você sabe, o plano?
Do que está falando?
Qual plano?
Fala logo, Aloysius.
Tornar o canhão gama
em uma bomba.
Bomba?
Quem falou para fazer isso?
O Chefe Thompson.
Ele disse que era sua ideia.
- Não era?
- Sabia que Jack tramava algo.
- Vai matar todos.
- Incluindo o Dr. Wilkes.
Mas isso é bom, certo?
Ele é um vilão agora.
- Quando a bomba explodirá?
- É um disparador remoto.
Thompson a acionará
quando estiver seguro.
Por que ele não nos diria?
O disparador que fez
está numa frequência de rádio?
- Sim.
- Então pode bloqueá-lo.
Teria que construir algo
para enviar ondas EM.
- Pode construir em 3 minutos?
- E sou um amador? Faço em 2.
Então anda.
Inclinação para a frente.
Um pouco mais.
- Pare com isso, Edwin.
- Está desigual.
Menor fluxo sanguíneo
dificulta a cicatrização.
Deixe assim. Agora,
onde está a Srta. Carter?
Ela localizou Whitney Frost?
O caso está quase no fim.
Está indo bem.
Agora, assuntos mais
importantes...
Após a sua alta,
eu estava pensando...
que você e eu poderíamos viajar
pela Costa do Pacífico...
Mas e o Dr. Wilkes?
Ele está seguro?
Ele ficará bem.
Faz muito tempo
desde que tivemos uma folga.
Ouvi dizer que Santa Barbara
é muito pitoresca.
Sr. Jarvis,
você detesta ficar de folga.
E não está sendo verdadeiro.
Mas estou sendo honesto.
Chá?
O Dr. Wilkes está
com a Srta. Frost.
Ele foi exposto
a uma muita Matéria Zero.
Não sei se sobreviveu.
Céus! E a Srta. Carter?
Ela está tentando recuperá-lo,
mas a Srta Frost é...
formidável.
Edwin, o que está fazendo aqui?
Deveria ajudar a Srta. Carter.
Eu estou aqui...
pois você precisa de mim.
E isso é adorável...
mas há uma legião de médicos
e enfermeiros aqui.
Quem a Peggy tem?
Só você.
Mas...
Não vou debater isso
com você, Edwin.
Você deve prestar toda ajuda
que puder.
Muito bem.
Eu devo.
Agora, o que mais
não está me dizendo?
Edwin, que bem me fará
ao me proteger da verdade?
Você é um péssimo mentiroso.
Você me conhece muito bem,
querida.
Eles têm o canhão.
- Eu vou atrás do Wilkes.
- Você está louca?!
Se a bomba explodir,
vai morrer também.
- Estamos sem tempo.
- Samberly vai conseguir.
- Não consegui.
- Por que não?
- Eu só tinha 2 minutos.
- Disse que era suficiente!
Gritar não vai fazê-lo
funcionar, Chefe Sousa.
Para onde a Agente Carter foi?
E qual é o alcance do alvo?
Sousa estava a meia milha
quando ele acertou a fenda.
A única limitação é que precisa
de carga após cada utilização.
Está tudo bem.
Pretendo usá-lo só uma vez.
No quê?
O Dr. Wilkes tem
a minha Matéria Zero.
Eu vou pegá-la de volta.
Permita-me mostrar-lhe
como isso funciona.
Que bondade.
A única coisa
que não sabemos...
é como funciona em uma pessoa.
Ele só foi testado na fenda.
Bem, isso não importa, não é?
- Está tudo bem. Sou eu.
- Peggy?
- O que está fazendo aqui?
- Tirando você daqui.
- Peggy, saia daqui.
- Nós dois vamos.
Há uma bomba que explodirá
assim que Thompson sair daqui.
- Você acha que pode andar?
- Não. Por favor.
Meu Deus. Jason.
Não posso aguentar muito mais.
Dê o fora daqui.
Podemos ajudá-lo.
O dispositivo que Howard...
Salve-se, Peggy.
Eu não mereço sua ajuda.
Está sob a influência
da Matéria Zero.
Você é um bom homem.
Lembre-se disso.
As coisas que eu fiz...
Tudo aquilo foi minha culpa.
E não da Matéria Zero.
Foi minha.
Eu deveria lhe mostrar
mais uma coisinha.
Não.
Acho que entendi tudo.
Perfeitamente.
Devo dizer, quase não acreditei
no Chefe Thompson.
Achei mesmo que fosse
mais esperto que isso, Vernon.
- O que quer dizer?
- Desculpe-me, Vernon.
Mudança de planos.
Jackie,
não achei que você fosse assim.
- Estou implorando, Peggy. Vá!
- Não!
Quanto mais discutirmos,
em mais perigo estará.
Algo está acontecendo comigo.
Algo cataclísmico.
Pelo menos aqui,
ninguém vai se ferir.
Não irei sem você.
- Você é muito teimosa.
- Meu irmão concordaria.
Jason!
Jason, abra a porta.
Está tudo bem. Estou pronto
para que isso acabe.
Não! Podemos ajudar você!
Você já ajudou.
Vá.
- E então?
- Espere.
Isso aí. Consegui.
- O detonador está bloqueado.
- Finalmente.
"Ei, bom trabalho, Doutor.
Você salvou o dia."
Samberly,
vou matar você algum dia.
Pegue uma senha, Chefe.
Onde está você, Peggy?
Está cometendo um grande erro,
Jack.
Já cometi vários, Vernon.
E este não é um deles.
Ainda há como corrigir isso.
Ambos podemos sair disso.
Não precisaríamos responder
a ninguém.
Por favor,
não conte mentirinhas.
Você sempre obedeceu a homens
mais poderosos do que você.
Não pode confiar nela, Jack,
sabe disso.
Devo muito a você, Vernon.
Tem sido como um segundo pai
para mim.
Quero que saiba que sou grato
por tudo que fez por mim.
É, percebi.
A maior lição que aprendi...
é nunca deixar uma boa
oportunidade escapar.
Está fazendo isso agora!
Sinto muito por ter
que terminar assim.
Quer ter a honra,
Chefe Thompson?
Não.
Pelo o que sei,
o seu modo é mais limpo.
Não faça isso, Jack.
Avise quando pegar
o que precisa do Wilkes.
Temos muito o que conversar.
Espero ansiosamente por isso.
Jack. Jack!
Jack!
Carter.
Jack, o que está fazendo?
Ligue! Ligue agora!
Quer que confiemos em você
e vem com essa?
Estou fazendo
a escolha difícil.
Matando uma pessoa inocente?
- Ninguém ali é inocente.
- Jason Wilkes é.
Faço o que precisa ser feito,
o que vocês dois não fariam.
Assassinar três pessoas?
Vernon nos mataria
na primeira chance que tivesse!
Vernon Masters deve ser
levado à justiça.
Não é o nosso trabalho?
Ou a RCE não faz mais isso?
Isso não importa agora.
Whitney está cuidando dele
nesse exato momento!
Com ou sem a bomba.
E ninguém vai se importar
se explodirmos Whitney Frost!
E como matar Wilkes se encaixa
na sua moral corrupta?
Por que ele é mais perigoso
do que todos juntos!
Samberly, desfaça o que fez
ao detonador.
Jack, esquece isso.
Está acabado.
- Conserte.
- Não!
Consertado.
Abaixe isso.
O garoto não pode lhe ajudar.
Ele não tem o jeito.
Eu tenho conhecidos.
Seus conhecidos estarão
em situação parecida, Vernon.
Vou moldar o mundo
à minha imagem.
E estou começando por você.
Por que está sorrindo?
Porque eles pegaram
você também, vadia.
Não! Não!
Não!
Não, Dr. Wilkes,
você não pode...
The_Tozz e UNITED!
Matéria Dez em Legendas!
Contribua tornando-se um usuário VIP
e remova todos os anúncios do.OpenSubtitles.org