Anteriormente...
O Dr. Wilkes projetou
uma câmara de confinamento
para estabilizar a si mesmo,
mas precisa de amostra
de Matéria Zero.
Vou pegar de Whitney Frost.
Penso que a razão da sua visita
é bastante óbvia.
Você precisa da minha ajuda.
O colar tem um dispositivo
de rastreamento.
Quero uma amostra de sangue
da Srta. Frost.
Meu Deus.
Você está bem?
Obrigado por concordarem
com esta reunião.
Sem mais delongas,
minha esposa.
Cal, o que está acontecendo?!
- Whitney, por favor.
- Eu confiei em você.
Violet...
terminou com o noivado.
- O quê?
- Peggy, ela terminou
porque pensa que sou
apaixonado por você.
Srta. Underwood.
Dottie Underwood
nos ludibriou.
Enquanto estiver sumida,
não há como calcular
quantas vidas estão em perigo.
The_Tozz e UNITED
apresentam...
MAC - S02E07
"Monsters"
Agentes:
@helder1965 | @JBarra_
Maraligro | ©yßë® V¡¢¡öµ§
Agentes:
Brunobrb | Junio_Tk2
Jotakretli | J.R.Thompson
Diretor:
Tozz
Antes de começar...
gostaria de agradecer
em primeiro lugar
aos meus maravilhosos fãs
e minha muito querida
família de estúdio
pelo apoio inabalável dedicado
a mim neste terrível momento.
Isso significa mais para mim
do que vocês jamais saberão.
Ontem à noite,
à meia-noite,
meu amado marido,
Calvin Chadwick,
junto com vários
de seus colegas...
pereceram no mar...
Quando o barco deles afundou
ao largo da ilha de Catalina.
Nossa,
ela é uma atriz muito boa.
Por favor, se pudesse cuspir,
eu o faria.
- Ela os matou.
- E a metade do Conselho.
E ninguém a questiona
nem por um momento.
Mas há uma coisa
que eu sei...
Eu não ruirei
com esta tragédia.
Sairei dessa
mais forte do que nunca.
E isso eu lhes prometo.
Obrigada.
Obrigada a todos.
- Espere, Srta. Frost!
- Srta. Frost!
Por favor, Srta. Frost!
Algo aconteceu
naquela reunião.
Chadwick deve ter
se voltado contra ela.
Acha que ela matou
Dottie Underwood, também?
Dottie é uma sobrevivente.
Não creio na morte dela
até ver o corpo na minha frente.
E mesmo assim,
eu não acreditaria.
Se Whitney é um gênio...
então ela saberá que Dottie
vale mais viva que morta.
- Vamos achá-la, Daniel.
- Por que se importa tanto?
Apenas porque era ponta solta
em primeiro lugar.
Whitney tentará usá-la
contra nós, se puder.
Sr. Jarvis está
tentando consertar
o link do colar dela.
Verei como está.
Avise-me sobre
o que descobrir.
E...
provavelmente poderíamos...
Conversar.
- Sim, ótimo.
- Sobre coisas.
- Sim.
- Ótimo.
Muito romântico.
É o nosso primeiro encontro.
Não se assuste.
Espero podermos evitar
qualquer aborrecimento hoje.
Seja o que for
que houver nessa caixinha...
a única coisa que ela fará
é me fazer chorar de tédio.
Veremos.
Ilse Koch.
A Bruxa de Buchenwald.
Sua mãe?
- Não.
- Sei.
A esposa...
de um comandante de campo
de concentração nazista.
Ela...
Gostava de matar prisioneiros,
e retirar as tatuagens
dos corpos como lembrança.
Encantadora.
Eu a interroguei depois
que ela foi capturada.
E em menos de 24 horas...
ela me disse tudo
o que eu queria saber.
E esta...
Foi uma ferramenta
especialmente persuasiva.
Eu arranco
os meus próprios dentes...
As minhas próprias unhas...
O meu próprio cabelo.
Queimei a minha própria carne
com um maçarico.
Não sou uma prostituta nazista.
E você está desperdiçando
o meu tempo.
O que Peggy Carter
está procurando?!
Olhe para você.
Tentando ser implacável,
mas está apavorado.
Com medo daquela linda
monstra loira...
segurando sua coleira.
Soro da verdade?
Não pode estar
falando sério.
É como leite materno.
Com calma.
Assim?
Sim. Muito bem.
E agora?
Conecte os cabos...
e espere não explodir toda rede
de energia de Los Angeles.
E então podemos testá-lo.
Dr. Wilkes?
Dr. Wilkes, fique comigo.
Está acontecendo
com mais frequência.
Eu sei.
Terminaram?
Quase.
Estamos ficando sem tempo.
Como você está?
Quer uma resposta sincera?
Neste momento, não,
particularmente não.
Estou ótimo.
Acredito que terminei.
Sim.
O transponder está reparado.
Contemple.
Seus talentos ocultos
são muitos, Sr. Jarvis.
Ninguém passa anos
com Howard Stark
sem aprender algo
sobre engenharia elétrica.
Que bom
que só aprendeu isso.
Alguma coisa?
Sem sinal do colar
da Srta. Underwood.
Pode ter sido desativado
ou destruído.
Ou ela pode estar
fora do alcance.
Talvez possamos
expandir o sinal.
Podemos ir mais
para o alto?
O Sr. Stark tem um dirigível
na casa da piscina.
Por quê?
Ela é uma espiã russa,
uma assassina.
Por que resgatar alguém...
que mataria você
assim que pudesse?
Concordo,
Dottie é desprezível...
mas agiu
sob minhas ordens.
Então se trata
de você se salvar.
Dottie é
responsabilidade minha.
Eu não a abandonaria
ou a ninguém...
- com Whitney Frost.
- Não a abandone.
O botão de matar
naquele colar
está ligado
a um circuito diferente.
Ative-o e livre-se dela.
Jason, entendo que esteja
sob considerável...
Não entende nada! Isso não é
só sobre minha morte!
É muito pior que isso.
Eu... sinto muito.
Não estou... pensando direito.
Desculpe-me.
- Jason...
- Ana, de volta ao trabalho.
Vá em frente.
Pergunte-me outra.
Está bem perto
de me dobrar.
É tão formidável quanto
eu soube, Srta. Underwood.
Você é um doce.
Embora não tão inteligente
quanto pensa.
O Dr. Fennhoff...
Ele deve ter
deixado você chateada.
É.
Li tudo
sobre aquele fiasco.
Enganada para ajudar
um velho russo louco
com sua fantasia de vingança
contra Howard Stark.
Um constrangimento enorme
para o Leviatã.
E Stalin?
Ele não é do tipo
que perdoa.
Você não sabe nada
sobre isso.
Sei que você está morta
para a Rússia.
Garota sem país,
assassina sem alvo.
- Aposto que encontro um alvo.
- Sozinha no mundo.
E sabe qual é a pior parte
para você?
Acredita de verdade...
que Peggy Carter
é sua amiga.
Uma mulher que a veria
enforcada se pudesse.
É patético.
Quase sinto pena de você.
Sua presença é solicitada.
Estou ocupado!
Quer que eu diga
isso a ela?
Srta. Frost, eu estava quase
fazendo que ela falasse.
Duvido muito disso,
Vernon.
De qualquer forma,
tenho outra tarefa para você.
Vou tomar uma grappa.
Whitney? Vern? Não?
Tudo bem, sobra mais para mim.
Não vejo a necessidade
do envolvimento do Sr. Manfredi.
Joseph é que fornece
a segurança...
Para o novo Conselho.
Meus homens são muito mais
capazes de cuidar disso.
Eu confio nele.
E os homens dele realmente
seguem suas ordens.
É verdade.
É a pura verdade.
Seu único foco agora é
achar as barras de urânio...
que a Peggy Carter
roubou de mim.
Isso não será necessário.
Isodyne pode fazer
novas barras.
- Pode demorar um pouco...
- Não!
Preciso das mesmas barras
do teste original.
Você me entendeu?
"Esta" é a sua prioridade,
Vernon.
Pode usar qualquer
e todos meios necessários.
Você parece tão linda
como sempre, minha querida.
E quanto a Dottie Underwood?
Eu vou falar com ela.
Acho que isso precisa
de um toque feminino.
Você sabe, eu não estou
na indústria de filmes, mas...
acho que vai precisar
de muita maquiagem
para cobrir isso.
Bem, eu mudei essa parte
da minha vida.
Tirou muito de mim
por muito tempo.
Minha infância,
minha inocência.
Você sabe como é isso.
Eu posso ver em seus olhos.
Sim.
Nós somos tão parecidas.
Deixe-me contar
todos os meus segredos.
Só de falar com você
por alguns minutos,
sinto que estamos
no mesmo barco.
Não estamos no mesmo barco.
Nem mesmo estamos
no mesmo oceano.
Que primorosa
peça elaborada.
Desativei o rastreador
quando você chegou.
Não espere Peggy Carter
vindo resgatar você.
Agora
que nós nos entendemos...
O que a Peggy Carter quer?
Você.
Não! Não! Por favor!
Por favor...
Ela me disse que quer
uma amostra do seu sangue...
Uma amostra do que seja lá
o que tem dentro de você.
E você conseguiu isso?
Garota esperta.
Por que ela quer?
Para o novo namorado dela.
- Ele é cientista.
- Stark.
Wilkes.
Não, isso não é possível.
- Wilkes está morto.
- Ele é um fantasma.
As coisas atravessam ele.
Intangibilidade molecular.
Fascinante.
Dottie.
Parabéns, Srta. Underwood.
Você ainda é
útil para mim.
Você está pronto?
Não.
Esplêndido.
Funcionou.
- Funcionou!
- Maravilhoso!
Parabéns, doutor.
Desculpe-me.
Estive esperando por isso.
Foi...
Foi muito bom.
Sabe o que mais?
- O quê?
- Estou morrendo de fome.
É claro que está,
você não come há dias.
Farei uma refeição para um rei.
Um verdadeiro banquete húngaro.
Nunca provei
a culinária húngara, é boa?
Tenho certeza que vou amar.
Temos um sinal.
- Sousa.
- Localizamos Dottie.
Ela está no Vale Santa Clarita
perto da cidade de Newhall.
- Interessante.
- A máquina funcionou.
O Dr. Wilkes voltou
ao mundo material.
Que ótima notícia.
Em quanto tempo
você chega aqui?
Mãe, gostaria de visitar vocês,
mas estou um pouco ocupado.
Vernon Masters está aí.
Sim, mãe.
Estou dormindo o suficiente.
- Posso ajudar em algo?
- Não, está tudo bem.
Falo com você mais tarde.
Tchau.
Desculpe-me por isso,
sabe como são as mães.
Agradeça
por ela ainda estar entre nós.
E o seu novo posto,
Chefe Sousa?
Recebendo todos os recursos
e suporte que precisa?
- Estou sim.
- Tem certeza disso?
Fizeram-me acreditar
que não.
Não entendi.
Houve um roubo, Chefe.
Sob sua proteção.
Não estou falando
de equipamento do escritório.
De um material altamente
volátil e radioativo.
Urânio,
roubado do Roxxon.
E você precisa encontrá-lo.
Daniel teve que lidar
com Vernon Masters.
Ele não virá.
Você está pronto?
Srta. Carter, você não acha
que a repentina...
e inexplicável aparição
do sinal é...
conveniente demais?
Não é inexplicável,
Sr. Jarvis.
Estamos indo
para uma armadilha.
Você planeja assar biscoitos
no caminho?
Não, mas isso pode salvar
a nossa pele.
Bom, eu gosto da minha pele.
Permita-me apresentar...
O Tango.
Um aparelho explosivo não-letal
com um campo de tiro
de 170 graus.
Howard não podia girar
mais 190 graus?
Ao cairmos na armadilha...
acredito que estaremos
em desvantagem.
Podemos contar com isso.
Se ou quando isso acontecer...
você ficará atrás de mim.
Dessa forma.
Então eu...
digitarei o código.
E...
E veremos nossos agressores...
dançarem.
Por assim dizer.
Querido...
- Posso dar uma sugestão?
- É claro.
Acho que uma jaqueta escura
é mais apropriada.
Você está certa.
Obrigado.
Está tudo bem?
Sim, é claro.
Você está preocupada.
Garanto que a Srta. Carter
é mais que capaz
de lidar
com o que nos espera.
Não estou preocupada
com ela.
- Se preferir, posso não ir.
- Não, ela precisa de você.
E posso ver
o quanto você precisa disso.
Então permito que vá
na sua aventura, Sr. Jarvis.
Mas você também deve permitir
que eu me preocupe.
Prometo que a Srta. Carter
não deixará nada acontecer.
Não faça promessas
que não pode cumprir.
- Está pronto, Sr. Jarvis?
- Sim, ele está.
Vamos ver o que a Srta. Frost
planejou para nós.
Deixe-me entender.
A Roxxon sabia sobre o roubo
já faz 48 horas...
E só agora nos procurou?
Com as pistas já frias?
Concordo.
Quem fez isso é talentoso.
Mas acredito que você seja
mais do que eles.
Obrigado.
Ainda assim,
não posso fazer promessas.
Posso chamá-lo de Daniel?
Sim.
Eu gostaria.
Você tem uma ótima história,
Daniel.
De herói de guerra exemplar
a agente exemplar e daí chefe.
E não é apenas sobre
talento ou inteligência.
A sua história
é sobre sacrifício.
Deixe isso ser
seu próximo capítulo.
Deve ser difícil consertar
as bagunças de Roxxon.
Vai custar tempo
e dinheiro.
Droga, pode até mesmo
perder uns amigos.
Mas as recompensas, Daniel...
Os amigos em Washington...
Eles amam um herói
com uma boa história.
Bem...
Não sou um herói.
E não estou aqui
só pela minha história.
Como eu disse,
faremos nosso melhor.
Mas não manteria
as minhas esperanças.
Acho que manterei
as expectativas...
bem realistas, não é?
O rancho de Chadwick é
logo após o próximo cânion.
Estou feliz por entrar nisso
após o sucesso do Dr. Wilkes.
É muito excitante, de fato.
Com certeza.
Devo dizer,
acho que nunca vi ele tão...
Animado.
Inseguro.
Tem algo a dizer, Sr. Jarvis,
em vez de fazer indiretas?
Não.
Só queria quebrar o silêncio.
Bem, não precisa.
Eu gosto do silêncio.
Ele me mantém focada
na tarefa.
Entendido.
Foi um momento bem excitante.
Ele me beijou. Eu o perdoei.
Sim.
E ficou vermelha.
- Como é?!
- Você ficou vermelha.
Não discutirei mais isso,
Sr. Jarvis.
No entanto, é uma saia justa
em relação ao Chefe Sousa.
Saia justa por quê?
É que eu notei...
uma espécie de conexão,
como antes.
Entre vocês dois.
Não consigo ver como isso seja
de sua conta, Sr. Jarvis.
E agora que o casamento dele
foi cancelado...
Estava escutando
nossa conversa na van!
Jamais faria isso.
Talvez eu tenha ouvido
a conversa sem querer.
Se acha que sou aproveitadora,
brincando com dois homens...
Isso nunca passou
por minha cabeça.
No entanto...
Você foi atacou
muito rapidamente...
um homem
que estava para casar.
Devo dizer, não queria estar
em sua posição.
Entre o incandescente sorriso
do Dr. Wilkes...
e os olhos do Chefe Sousa...
- tão quente e sensato...
- Não, não. Por favor, não.
Nunca tive intenção de encorajar
as afeições de dois...
pretendentes de qualidade,
como você diz.
Simplesmente aconteceu.
Você subestima o seu fascínio,
Srta. Carter.
Eu não estou
nem um pouco surpreso.
Eu estou.
Não sei o que fazer.
Pare aí mesmo.
- Agora, quem é você?
- Eu?
Sou apenas uma distração.
O quê?
Ouvi um tiro.
É por aqui.
Por aqui.
Atrás de mim.
Não se mexam!
- Sr. Jarvis.
- Ainda não.
- Estão quase aqui.
- E... agora!
33-23-33.
- Deixa comigo.
- Olho neles.
33-23-33.
Larguem as armas!
Movam-se um centímetro,
e acabo com vocês.
O que faremos agora?
Bem, a única coisa a fazer.
Vamos.
Peggy.
Era para ser um resgate?
Mas que bela surpresa.
Ana, por favor, diga ao Jarvis
que ele é um homem de sorte.
Com certeza
ele receberá a mensagem.
Sinto-me vivo novamente.
Salud.
L'Chaim.
À Agente Carter e ao Sr. Jarvis
e a um retorno seguro.
Onde está Whitney Frost?
Você quer informação de mim?
Depois de me enviar numa tola
missão para coletar sangue?
Se tivesse escolha,
estaria mofando na cela.
E ainda assim você arriscou
a vida para tentar me salvar.
Alguém interrogou você?
O seu amigo Vernon.
Tivemos um papo.
Um maravilhoso coquetel
com amital sódico...
e ele ameaçou arrancar
meus dentes.
33... 23... 33.
O que disse a ele?
Não disse nada.
Sei que inseri
a sequência correta.
33-23-33.
Melhor se apressar,
Peggy.
Se eu me soltar antes de você,
não sei o que farei.
Você está bem?
Cuidado com o que pergunta.
Bebi vinho demais
e posso responder honestamente.
Se quiser conversar,
eu não vou a lugar algum.
Bem...
Quando Edwin me contou de suas
façanhas com a Srta. Carter,
ele não queria que eu soubesse
dos perigos que ele enfrentou.
Às vezes, mentimos
para proteger quem amamos.
Sim.
Eu sei.
Descobri agora,
que sinto falta da mentira.
Mas hoje,
temos muito o que celebrar.
Agora que está inteiro de novo,
qual o próximo passo?
Bem... Aí está o problema.
Eu... Eu não sei.
Mesmo antes do ocorrido...
todos os recursos da Isodyne
foram focados na Matéria Zero.
Ainda estamos a 10 anos
de desvendar seus princípios.
Dez anos?
Olhe para nós, chorando sobre
garrafas de vinho de U$400.
Gostaria de chorar
sobre garrafas de U$ 1000?
33-23-33.
O que aconteceu com você?
33...
Qual o seu plano
para quando tudo acabar?
Enviá-la pra cadeia,
claro.
- Sério?
- 33-23-33...
Me salvou apenas para
me sentenciar a morte?
Não seja dramática.
Estou sendo realista.
Um conceito
que precisa aceitar.
Pode enfiar essa linda
cabecinha na areia,
mesmo sabendo para que
tipo de homens você trabalha...
Como Vernon Masters.
Eu darei um jeito
em Vernon Masters.
Ele é apenas um de muitos.
Tem ideia do quão profunda
é a rota até a RCE?
33-23-33...
Seu idealismo a deixa cega,
Peggy.
E ele vai nos matar.
Liberdade.
Carol Lombard.
O código para o dispositivo
era 34-24-34...
As medidas de Carol Lombard.
Idiota, acidentalmente coloquei
as medidas de Barbara Stanwyck.
33-23-33, tem função diferente.
O que Barbara Stanwyck faz?
Bem, naturalmente,
é o código para...
A detonação tardia.
Seis homens aqui,
nenhum Whitney Frost.
Todos abatidos.
Esperava me divertir.
Não está em condições
de se divertir.
O que fizeram com você?
Eu já falei,
seu amigo Vernon...
jogou duro quando
me interrogou.
Ninguém nos interrogou.
Então nos trancaram
por horas. Por quê?
Talvez esperassem o retorno
da Sra. Frost.
Vernon não fez isso com você!
Whitney Frost fez!
O que falou para ela?
Peggy, sabia que era
uma armadilha.
Claro.
Mas não era para você.
- Jason.
- Ana.
Vá. Agora!
Parado!
Você está invadindo.
Deixe o local imediatamente,
ou as autoridades
serão chamadas.
Parado!
Você está invadindo.
Deixe o local imediatamente,
ou as autoridades
serão chamadas.
- Pare as atividades...
- Calado, querido.
Tem 5 segundos para obedecer.
4, 3, 2...
Maravilha!
Desfrute o jardim de poinsétias
na ala leste
e tenha um excelente dia.
Reguladores isométricos
de calor.
Estabilizador
de força cinética.
Painéis de energia solar
móveis...
Ele está construindo
um núcleo de paládio?
O homem certamente é
um gênio.
E quer perder isso
fazendo filmes.
Que vergonha.
O que faz aqui?
Dr. Wilkes.
Da última vez
que nos encontramos...
Foi uma bela noite, não é?
Estou impressionada.
Projetar tudo isso sozinho...
Você é muito especial,
Dr. Wilkes.
Não é maravilhosa,
a Matéria Zero?
Mantém a propriedade base
enquanto afeta cada hospedeiro
de forma diferente.
Como nós dois.
Ambos fascinados
à nossa maneira.
Peggy voltará logo.
Acho que temos algum tempo.
O que acontece
se sair disso?
Perde toda a massa?
Onde iria
se não estivesse contido?
Escute-me, tagarela.
Não vim aqui conversar.
Sua amiga roubou
algo de mim.
E eu preciso de volta.
O que está fazendo?
Dr. Wilkes.
Pare!
É cheio de surpresas,
doutor.
Nunca vi você assim antes.
Assim como?
Assustada.
Não vou mentir.
Isso assusta um pouco.
Como fez isso?
Não faço ideia.
Sente-se diferente?
Mais forte?
Saia daqui!
Está mais forte,
Dr. Wilkes.
Não precisa mais
dessa geringonça.
Mas isso não dura, não é?
A máquina foi desenvolvida
para conter a Matéria Zero.
Que está contida em você.
Venha comigo.
- O quê? Não.
- Sim, sim.
Nós precisamos da Matéria Zero.
Podemos nos ajudar.
Podemos nos ajudar a entendê-la.
E nos ajudar a controlá-la.
Não pode controlar.
Ninguém pode.
É a força da destruição.
Olhe o que fez comigo,
com você.
Podemos mudar o mundo.
O mundo está bem assim.
Está?
Realmente acha que a Isodyne
recrutou você...
porque valorizam
sua mente brilhante?
Foi contratado pela mesma
razão que Jane Scott.
Uma mulher
e um homem de cor.
Somos pessoas marginalizadas,
desesperadas por aprovação.
Fariam tudo para agarrar
o mínimo de respeito.
Facilmente manipulados
e descartáveis.
Pelo que sei, seu marido teve
um motivo especial...
- para contratar Jane Scott.
- Mas sem a Isodyne...
Onde você estaria?
Estaria limpando banheiros?
Engraxando sapatos para viver?
Houve algum dia que sentiu-se
um homem de verdade nos EUA?
Só quero mudar as coisas
para as pessoas como nós.
Pessoas que são ignoradas.
Contidas. Pisoteadas.
Esse é o meu Robin Hood.
Um cientista de cor.
Eu já vi de tudo mesmo.
Cuidado com o que diz!
Dr. Wilkes, esse é o meu sócio,
Joseph Manfredi.
Conseguiu o que precisa,
querida?
Não tudo.
O Dr. Wilkes irá nos
acompanhar.
Não. Não, eu não vou.
Sem ofensas, Doc...
mas eu não falaria
assim comigo.
Se você pensa...
Bela pancada.
Residência Stark.
Sra. Jarvis,
aqui é Daniel Sousa.
- Eles já voltaram?
- Não.
E devo admitir, estou começando
a ficar preocupada.
Espere. Eu estou indo.
Tenha cuidado.
Segure-o!
Você quer ser um herói,
não é?
Deixe-o ir.
Não. Não. Não.
Isso não é necessário.
Nós não somos monstros.
Isso não é da sua conta.
Ele vai morrer se você levá-lo.
Ele precisa...
Ele precisa de respostas.
E eu vou ajudá-lo a obtê-las.
Você não vai escapar dessa.
Ela não desistirá de ir
atrás de você.
Eu não duvido disso.
Posso, no entanto, atrasá-la.
Nós temos que ir.
Temos que ir.
Ana! Ana!
Ana! Você está bem?
Socorro! Socorro!
- Socorro! Por favor!
- O que aconteceu?
Ela levou um tiro.
Oficial, aqui.
Agente Carter, RCE.
Tenho uma prisioneira
no porta-malas.
Não dê ouvidos a ela
e não abra o porta-malas.
Vamos!
- Por favor, ajude-a.
- Segure as portas.
Sua respiração é fraca.
O pulso está caindo.
Senhorita, pode me ouvir?
Qual o nome dela, senhor?
Senhor?
Ana Jarvis.
Tentativa de assalto.
Foi atingida à queima-roupa.
- Prepare a sala pra cirurgia.
- Sim, doutor.
Sinto muito.
Vão ter que esperar aqui.
Socorro! Alguém ajude!
Um oficial foi baleado!
Por aqui.
Nossa, Chefe, o que houve?
Você está bem?
Noite difícil?
Surpreendi um grupo
de assaltantes.
Eles se recusaram
a sair pela porta.
O crime nesta cidade, não?
Sim. O crime.
Alguma pista
sobre os materiais da Roxxon?
Nada.
Eu nem acho
que vamos encontrá-los.
Isso seria
uma verdadeira vergonha.
Para todos os envolvidos.
Você sabe do que precisa?
Um agradável
e longo descanso.
Eu assumirei as operações
da RCE em L.A.
Por um tempo.
Pelo menos,
até que você esteja melhor.
Não é necessário.
Eu acho que é.
Agência Teatral Auerbach.
Aqui é a Agente Carter.
Ligue para o Chefe, por favor.
Um momento.
Olá? Vernon Masters.
Olá?
Ela ainda está em cirurgia.
Eles nem conseguem dizer
se ela vai...
The_Tozz e UNITED!
Força aí, Sr. Jarvis!