Anteriormente em
"Agente Carter"...
O Clube Arena?
No que se meteu, Peg?
Não sei. Mas sei onde
começar a procurar.
Quero plantar escutas no clube
para que se incriminem.
Vocês são uma bela equipe.
Ajudarei a Srta. Carter
no que puder.
Veja. Peggy...
Não me toque.
Já vi isso antes.
É um efeito colateral
da Matéria Zero.
O processo do Sr. Stark deixa
visível qualquer onda invisível.
Dr. Wilkes.
Não posso tocá-lo?
- Ele é visível, não tangível.
- Eu morri?
Achávamos,
mas parece que não.
Esta é Agnes Cully.
Whitney Frost é nome artístico.
Queridinha da América e cérebro
por trás da Isodyne Energia.
Meu Deus!
Eu vou matar-lhe, dragão,
e salvar a princesa.
Agora, minha donzela,
cortarei a cabeça do dragão.
- Devolva.
- Está aqui.
Venha.
Pegue!
Michael, entregue-me.
Margaret Elizabeth Carter!
Você ainda me mata,
Peggy Carter.
Onde está o meu maldito lenço?
Continue.
Dê risadas.
Mas um dia desses, terá que
comportar-se como uma dama.
Quatro...
Desculpe.
Estou morta de fome.
Sinto falta de comida.
Não tinha pensado nisso.
- Você está com fome?
- Não.
Bem, acho que não.
Não tenho percepção alguma
do meu corpo, na verdade.
Estou dormente.
É desconcertante.
Queria ser mais útil
e ajudar a achar
um meio de reverter
sua condição.
Bem, se passar o tempo
com você...
é o subproduto
do meu estado atual...
Eu quase diria
que vale a pena.
Ainda assim,
isso deve ser muito...
Frustrante.
Você não tem ideia.
- O que dizia?
- Certo.
O que estamos olhando aqui
é um projeto de um reator
de nêutrons rápidos.
Construíram um igual
em Los Alamos no ano passado,
que na potência máxima
gera 25 quilowatts.
Três anos antes disso,
Agnes Cully...
ou, como a conhecemos,
Whitney Frost...
Patenteou este reator
que pode teoricamente gerar
mil vezes mais energia.
Então ela é um gênio.
Eu sou um gênio.
Whitney Frost...
Ela desafia a categorização.
Está aberta.
Srta. Frost?
Um pacote acaba de chegar
para a Srta.
Onde coloco?
Bem aqui, Mabel.
Ao lado da penteadeira está bom.
Obrigada.
Isso é tudo.
Algo está se movendo dentro.
Obrigada.
Isso é tudo.
The_Tozz e UNITED
apresentam...
MAC - S02E04
"Smoke & Mirrors"
Legende Conosco:
thetozz@gmail.com
Agentes:
@helder1965 | Maraligro
Winterfall | Junio_Tk2
Agente:
J.R.Thompson
Diretor:
Tozz
Bem...
O Sr. Chadwick está lá dentro,
mas nem sinal da Srta. Frost.
Mas não foi em vão.
Consegui-lhe um bóton.
Obrigada.
Para poder se infiltrar,
Senhorita Carter.
Whitney Frost não está aqui.
Nem estará no trabalho.
Não é vista desde
que seu diretor sumiu.
Bem, talvez ela ainda
esteja em casa.
"Entocada", como dizem.
Ela e o marido
foram muito longe
em esconder envolvimento
na Matéria Zero.
Talvez expô-la seja a chave
para expor tudo.
Eis o Sr. Chadwick, enfim.
Hedy Lamarr está se divorciando
do terceiro marido.
O meu coração
ainda está batendo.
Sr. Jarvis, olhe a mão
daquele motorista.
Que coincidência!
A mesma ferida que você fez
no atacante naquele outro dia.
Os Chadwicks parecem
ter construído
uma parede formidável
em torno deles.
Bem, vamos causar
uma rachadura nessa parede.
Entendi.
Obrigada, Rose.
Você é maravilhosa.
O carro está registrado
para Rufus Hunt.
Serviu nas Filipinas
na guerra.
Sofreu corte marcial,
foi expulso sem honras...
por especular
no mercado negro.
É uma carreira que facilita
a transição para assassino.
Atualmente é Chefe de Segurança
no Clube Social Arena,
o que significa que certamente
tem acesso a todos os segredos.
Pelo nosso encontro anterior...
não acho
que possamos sobrepujá-lo.
- Ele quase superou a nós dois.
- Seremos criativos.
Dominá-lo de algum modo,
sem expor os nossos pescoços.
Talvez eu saiba como.
Creio que já tenha usado
uma arma tranquilizante.
Não sei dizer.
Por que você tem uma?
Em certa ocasião, preservar
os animais do Sr. Stark
requer uma mão implacável.
- Não foi o flamingo.
- O coala.
Sua aparência adorável
esconde um vil temperamento.
O que sentirá ao cometer
um crime, Sr. Jarvis?
Neste caso...
certamente pronto.
Veja só esta bagunça,
Aggie.
O Tio Bud está chegando
a qualquer minuto.
Há semanas tem reclamado
sobre o rádio quebrado, mãe.
Arrume-se, querida.
Está lembrada
do Tio Bud?
- Ele não é meu tio.
- Ele é bom para nós.
Se não fosse por ele, nós...
Bem...
Tem sorte da mamãe
cuidar de você.
Olá, querida!
Docinho.
Maldita seja!
Você parece tão gostosa!
Docinho, tenho esperado
por você o dia todo.
No que está trabalhando aí?
Brincando com o rádio?
Se não tiver cuidado,
vai ficar carrancuda, menina.
Pode devolver o meu lápis,
por favor?
Aposto que você é muito bonita
quando você sorri.
Vamos. Por que não sorri
para o seu Tio Bud?
Porque eu estou pensando.
Você tem uma menina
bem estranha aqui, Wilma.
Sim, bem...
Por que não vai lá pra cima
e fica confortável, docinho?
Já estou subindo.
Tudo bem?
Eu lhe disse
para ser doce,
- Eu não gosto dele, mamãe.
- Cale-se.
Fique longe da minha vista
pelas próximas duas horas.
Limpe essa bagunça.
EXPERIMENTO
COM MATÉRIA ZERO
Só um minuto.
Whitney, você está aí?
Sim.
O que está fazendo?
Escrevendo algumas falas.
Tive um dia corrido.
Supondo que achem seu diretor.
Dizem que sumiu desde terça.
Kenneth gosta de beber.
Não me surpreenderia
se o achassem morto por aí.
Quieta.
Não diga isso.
Isso seria terrível
para a campanha.
Quer alguma coisa?
O fotógrafo ligou.
Perguntou se você poderia usar
o vestido branco hoje à noite.
Sabe, aquele com...
O decote?
Era esse mesmo
que eu ia escolher.
Não é sempre que a revista Life
quer por você na capa.
Se jogarmos as cartas certas...
será a Primeira Dama mais linda
que este país já viu.
Querido...
Ninguém merece isso
mais do que você.
Essa é a minha lindona.
- Nós nos vemos às 18h00?
- Sim.
- Não se atrase.
- Não.
Abra! Aqui é a polícia!
Sabemos que você está aí,
Hunt!
Sai agora
com as mãos para cima!
Senhora, por favor,
volte ao seu domicílio!
E feche a porta!
E feche a porta.
Obrigado.
É isso, Hunt!
Acabou o tempo!
Vou entrar
e começar a busca!
Lembra-se de mim,
Sr. Hunt?
Por Deus! Isso é o suficiente
para derrubar um rinoceronte!
Foi moleza.
Sr. Jarvis, você está bem?
"Jarvilhoso"!
Não é o meu dia de sorte.
Chefe Sousa,
o que o traz aqui?
- Thompson ligou.
- Sei.
Ele aprovou as suas férias,
mas não ficou muito feliz.
Muito obrigada por ter
vindo dar o recado.
- Sei que está ocupado.
- Não é tudo.
Pesquisei mais algumas coisas
sobre Whitney Frost.
- Maravilhoso. Eu vou...
- Agnes Cully foi descoberta...
em 1934, em frente
ao Olympic Movie House.
Deram-lhe um novo nome.
Tiraram novos retratos.
Ela tornou-se a mais famosa
do Anvil Studios em 1938.
Fascinante.
Está tudo aí? Vou ler tudo.
- Você está bem?
- Claro.
Porque sei quando querem
que eu caia fora.
Fora? Você?
- O que aconteceu com ele?
- Excesso de bebida.
Nós...
pegamos um gambá...
nesta propriedade
no início... desta manhã.
Criaturinha viscosa.
Deixe-me sair daqui!
Ou tenho um homem
escondido no bagageiro.
Ei! Deixe-me sair daqui!
- Isso é crime!
- Crime? Que grosseria!
- Não acredito! O que fez?
- O melhor que eu pude!
- Não somos uma equipe?
- Somos sim.
- Uma maravilhosa.
- Não somos.
Se fôssemos uma,
ligaria-me para dar apoio.
Eu tive apoio.
O Sr. Jarvis estava comigo.
Mamãe, é o maior cavalo
do mundo.
- Ele também é da equipe.
- Peggy...
- Sequestrou alguém.
- Tive que lhe dar...
algumas negações plausíveis.
Você já forçou o bastante
a RCE por minha causa.
Já arruinei
o seu pedido de casamento.
Parando de bagunçar a sua vida,
dormirei melhor.
Eu dormirei melhor,
se parar de me afastar.
E me deixar ajudá-la.
Então, o que tem planejado
para Rufus Hunt?
Eu pensava em matá-lo.
Veja, Hunt,
você não é a nossa prioridade.
É óbvio.
Diga o que faz para Chadwick
e os amigos dele do Arena.
- Isso é tudo?
- Preciso dos nomes.
Saber o que estão armando
e o papel de Whitney Frost.
A política do clube diz
que não é permitido...
socializar com os membros
e as esposas.
Realmente quer fazer isso
do jeito difícil?
Você machucou a perna
em combate?
- Bastogne.
- Europa.
Fofo.
Você vai me socar?
Até quebrar alguns dedos?
Estou farto.
Porque enquanto brincava
de pegar idiotas no continente,
eu já fazia isso
com os japoneses.
Pegaram esses dedos...
e os amarraram a um jipe
e arrastaram-me em círculos.
Uma vez antes
do café da manhã,
uma vez antes
do almoço.
E não tinha nenhum almoço.
Você vai tirar de mim
o mesmo que eles tiraram.
Que é nada!
Ele é todo seu.
Nós não vamos torturá-lo.
É claro que não.
Eu sei tudo sobre você,
notícias circulam.
Fingindo-se ser Eliot Ness.
Veja, se esse é mesmo
o seu problema.
Pessoas do seu lado
têm uma linha...
que não podem cruzar.
Eu quis dizer
que não vamos torturá-lo...
porque...
Nós não temos tempo.
Pensamos que iria ficar
sem tempo, amor.
Começamos a fazer
apostas no escritório
que Fred nunca faria
a pergunta.
Eu apostei que iria.
Alguém me deve duas libras.
Talvez seja meu.
Apostaria que ele não faria.
Está bem, senhoritas,
chega de papo.
Voltem para os seus códigos.
Srta. Carter, uma palavrinha.
Claro, Sr. Edwards.
Devo parabenizá-la.
Sim. Eu vou me casar.
Adorável.
Bem...
Espero que esteja pronta
para outra proposta.
O que é D.E.O.?
Departamento Especial
de Operações.
É uma nova divisão de guerra.
Liderado pelo próprio
Winston Churchill.
E eles precisam
de uma decifradora?
Decifradora?
Céus, não.
Estão incumbidos de treinar
agentes de campo.
Em guerras
não convencionais...
Espionagem, sabotagem,
táticas de guerrilha.
Trabalho de campo?
Mas eles não enviam mulheres
a campo.
A Resistência está
por toda a Europa.
Precisam de gente que
não chamem a atenção.
Caminhando pelas ruas.
Precisam de mulheres.
E eles estão recrutando você.
Por quê?
Isso é... Por que eu?
Srta. Carter, você já é
uma decifradora excepcional.
Alguém deve ter visto
um grande potencial em você.
É uma grande honra
a ser explorada.
Sim... eu entendo.
Sinto muito, Sr. Edwards...
Não acredito que esteja
destinada a ir a campo.
Esta é uma rara oportunidade
para que acerte-os duramente...
em nome do Rei
e seu País.
Sim, senhor.
Vou discutir isso
com o meu noivo.
Mas eu...
receio que não seja ideal
para esse tipo de trabalho.
Eu estava na guerra
também.
E me ensinaram
que as pessoas do meu lado
às vezes, cruzam as linhas
para deter os do seu lado.
Fiz a lição de casa
sobre você, Sr. Hunt.
Sei que serviu no Pacífico.
Significa que vai reconhecer
os efeitos da malária.
Malária?
Uma particularmente
contagiosa.
Feita de um parasita aviário
pelas Indústrias Stark.
Há um antídoto, mas sua recusa
me impede de dá-lo a você.
Sei que vai precisar de tempo
para pensar na minha proposta.
O efeito da toxina
se torna fatal em 20 minutos.
Eu voltarei em 10.
Volte aqui!
Era o único jeito de fazer.
Bem, espero que funcione.
O que você injetou nele?
Howard queria criar a cura
para um resfriado comum.
Ele inventou um composto,
que traz intensos
sintomas em minutos.
- Você deu a ele um resfriado?
- Um resfriado forte.
Uma xícara de chá?
Isso é loucura.
Eu tive que ouvir da Lorraine
descendo a rua.
Que está saindo
com a menina dos Owens!
Ela é uma ano
mais velha que a Agnes.
Eu não planejei
que acontecesse.
Não fique brava, querida.
Está partindo meu coração.
Que coração,
seu traidor desgraçado!
Você tem que entender,
Wilma.
Entender o quê?
Queria uma novinha bonita?
Ela é minha mulher.
Ela é boa para mim.
Eu não fui boa
para você, Bud?
Não cuidamos um do outro?
Eu quero você fora daqui
até amanhã.
Vá para o inferno,
Bud Schultz!
Você vai direto
para o inferno!
Você poderia ter sido
melhor para ele.
Eu não gostava dele.
Você pensa que é
tão inteligente.
Pensou mesmo que um programa
chique de ciências...
iria aceitar uma garota?
Não importa o quanto
inteligente você seja.
Você está presa aqui,
assim como eu.
Eu ainda vou sair daqui.
Longe de você!
- Venha aqui!
- Mamãe!
Ninguém se importa
com o que há na sua cabeça.
Se fosse esperta
como acha que é,
você se fixaria nisto!
Isto é a única coisa...
que vai levar você
a algum lugar nesse mundo.
Alô?
Whitney, você está atrasada.
Desculpe-me, querido.
Não estou bem.
Não pode se recompor
por uma hora?
O que houve com "o show
deve continuar"?
Temo que não poderei ir.
Whitney, é a revista Life.
Sei que vão cancelar a história
se você não for.
Querem seu rosto...
Um nome, Hunt.
Vamos começar com um nome.
Por favor.
Você é impressionante.
Às portas da morte.
Tudo que tem que fazer
é responder,
mesmo assim, fica calado.
Não sei se está motivado
por convicção ou rancor.
Peg?
Não quer pegar leve com ele?
- Ele só tem 5 minutos.
- Uma estimativa generosa.
- Ele é inútil morto.
- Ele é inútil vivo e calado.
- Thomas Gloucester!
- O cara de Wall Street.
Hugh Jones.
Roxxon.
Tive o prazer.
- Dê-me o antídoto, agora.
- Não até acabarmos.
- Então estará livre para...
- Livre?
Nunca serei livre de novo,
não depois disso.
- Isso vai me dar uns 2 dias.
- Pode sair da cidade, fugir.
- Ou a RCE pode protegê-lo.
- Vocês são burros mesmo?
Não há como fugir
ou proteger.
Acham que esses homens
são só criminosos comuns?
Eles estão em tudo!
O que não podem comprar,
eles destroem.
Presidente McKinley,
a Terça-Feira Negra...
Acham que essas coisas
apenas aconteceram?
Fugir?
Já estou morto.
E vocês também.
Quer esses dias a mais
ou não?
Espere.
Almoxarifado do clube.
O Conselho dos Nove.
É como são chamados.
Eles gravam as reuniões.
Vocês verão.
Tudo que querem saber
sobre Calvin Chadwick
e o resto do bando dele
está naquelas fitas.
Vezes "n" elevado a "p."
- Está correto, Dr. Wilkes?
- Está, Sr. Jarvis.
- Obrigado.
- Maravilhoso.
- O que significa?
- Que voltamos à estaca zero.
Minha teoria é que meus átomos
perderem a coesão
a nível quântico, mas...
Acho que cheguei
a um beco sem saída.
Veja, por que não paramos
um pouco?
Estamos trabalhando a horas.
Dr. Wilkes?
Dr. Wilkes, você está bem?
Estou.
Só estava perdido
em pensamentos.
- Jarvis, onde está o telefone?
- Na mesa.
- O Sr. Hunt foi enganado?
- Sim.
Tenho um amigo na procuradoria.
Ele conseguirá um mandado.
Um mandado?
Para quê?
Faremos uma batida
no Clube Arena.
Quando o mandado chegar,
iremos.
Ao chegar lá,
nos dividiremos.
Time 1 irá ao escritório
reunir informação.
Informações bancárias,
membros ativos, coisas assim.
Time 2
fica com a Agente Carter.
Irão para a área secreta
do Clube.
Isso mesmo.
Ele disse "área secreta".
São homens ricos.
Adoram coisas do tipo.
Sousa. O quê?
- O quê?
- O que foi?
- Você é o Chefe Sousa?
- Sou, quem quer saber?
O homem que assina
seu cartão de pontos.
Vernon Masters,
Ministério da Guerra.
- Como posso ajudar?
- Baixando as espingardas?
Elas tornam a situação
mais tensa que o necessário.
- Senhor, temos uma batida...
- Vamos esquecer isso agora.
O Ministério da Guerra decidiu
auditar os casos dessa filial.
- Passados e presentes.
- Isso é ultrajante!
Peggy, é uma ordem executiva.
Veio direto da Capital.
Mostre seus arquivos,
precisamos trabalhar,
isso terminará
muito em breve.
Chefe, pode mostrar o local
a meus homens?
Pessoal.
Você primeiro.
E você...
Deve ser a Agente Carter
sobre quem ouço tanto falar.
Estava louco
para conversar com você.
Há informações que ligam
membros do Clube
numa conspiração
que envolve assassinatos
e experiências
com substâncias perigosas.
Não há razão legítima
para evitar que a RCE
aplique a lei,
mesmo para quem acredita
estar acima dela.
Como estão suas férias,
Agente Carter?
Vigorosas.
Jack Thompson
tem uma boa opinião sobre você.
Diz que você
é bem independente.
Tenho certeza
que isso foi um insulto.
Talvez.
Em épocas assim,
é mais seguro jogar em equipe.
Mas você não parece ser
o tipo de dama...
que gosta
de não se arriscar.
É um elogio,
por via das dúvidas.
Deixar que esses homens
se safem
é a definição
de não se arriscar.
Segundo nossa fonte,
a Isodyne é só uma fachada.
Para o quê?
Assassinatos,
manipulação de mercado...
Só saberemos
o poder do Conselho...
quando descobrirmos
os segredos deles.
Quem é essa fonte?
Mantivemos o nome dele secreto
para a segurança dele.
Tragam-no aqui. Queria ter
uma palavrinha com ele.
O Chefe Sousa e eu assinamos
um depoimento.
Atesta a credibilidade dele
como informante.
É garantia
mais do que suficiente.
Dessa vez não.
Quem é ele?
Está se recusando
a revelar a identidade dele?
Chame
de "pensamento independente".
Sabe, os membros
da Lista Negra de Hollywood
também
se consideravam assim.
Uma caça a bruxa comunista
não é relevante para a RCE.
Mas deveria ser
relevante para você...
Uma espiã
que nem mesmo é americana.
Uma onda está vindo,
Agente Carter.
E você terá muito trabalho
para se manter flutuando.
Darei meu jeito.
Talvez sim.
Mas seus amigos
ainda podem se afogar.
Um brinde!
Aos meus dois homens favoritos,
se conhecendo.
Saúde.
Vamos, Peggy.
Beba tudo.
Não vencerá seu irmão hoje.
Tenho praticado.
Michael, aqui não.
- Pode fazer isso?
- Recentemente não.
Então diga-me, Michael,
como é na frente de batalha?
Há vários nazistas por lá,
e eles tendem a atirar em você.
Além disso,
o panorama é esplêndido.
Avise-me caso haja algo
que não estejamos provendo.
Tenho uma linha direta
com o comando.
Considere-me
o seu concierge pessoal.
Muito gentil de sua parte,
Fred.
Já contei que fui recrutada
para ser espiã?
E nós recusamos,
é claro.
Mesmo?
Pode imaginar?
Arriscando a vida
atrás das linhas inimigas,
fazendo Deus sabe o quê lá.
Não é a nossa Peg.
Uma coisa que aprendi
com a guerra...
Uma vida entediante
é um privilégio.
- Vou encher nossos copos.
- Ótimo.
Então?
O que você acha?
Não importa o que eu penso.
Você é que vai casar com ele.
Claro que importa.
Quero que goste dele.
Por que recusou o trabalho
na D.E.O.?
É só que... não era o plano
que tínhamos para nossas vidas.
Como sabia
que era a D.E.O.?
Foi eu que lhe recomendei.
Michael.
Deveria ter me dito.
Peg, conheço você
melhor que qualquer um.
E...
Isso não é o que você quer.
O que acha que eu quero?
A mesma coisa que queria
desde que era criança.
Uma vida de aventura.
Bem, eu cresci.
Meus sonhos mudaram.
Não, só deixou que todos
os tirassem de você.
Fred é um cara legal,
mas para ser honesto...
ele é o amor da sua vida?
É como você realmente vê
o seu futuro?
É minha festa de noivado,
Michael.
Não o dia do casamento.
Ainda há tempo
de mudar de ideia.
Não sou obrigada
a escutar isso.
Não se preocupe
com o que os outros pensarão.
Você foi destinada a lutar.
Pare de fingir ser
quem não é.
Peg...
Peg, volte.
Peggy.
Peggy, espere.
Não achei que o juiz distrital
estaria comprado pelo Conselho.
- Sinto muito.
- Não se desculpe...
por acreditar na ética
e moral.
O Clube Arena a essa hora
já removeu as evidências.
Nossa única chance de entrarmos
está trancada em um armário.
E nada de envenená-lo de novo.
Qual nosso próximo passo?
Seu próximo passo
é permanecer aqui e se salvar.
Por quê? Porque uma onda
está chegando...
e meus amigos serão
dados como comunistas?
Entendi o discurso também.
Estou com você até o fim,
Peggy.
Vai ficar cada vez
mais difícil, Daniel.
Levaram todas evidências
da RCE.
Nem todas.
Amostras de tecido da autópsia
de Jane Scott.
Convenci o Dr. Samberly
a trocá-la.
Prometi um encontro
com a Rose.
Você é genial!
Vamos fazer outra visita
ao nosso amigo no armário.
De pé.
Mexa-se.
Podemos resolver isso.
Como soldados.
A conversa acabou.
O Conselho está em cima de nós.
Não podemos arriscar
que abra o bico para eles.
Olhe,
se vai atirar em mim...
pode ir em frente e fazer logo,
pois eu cansei de marchar.
Que seja do seu jeito.
- Bem, isso deu certo.
- Sim.
Ainda não sei porque tive
que levar um soco.
É o mínimo que poderia fazer.
Ele me estrangulou duas vezes.
Preciso de uma bebida.
O que houve, Sr. Hunt?
Não falarei com você.
Cadê Chadwick?
Cal está em um jantar
para angariar fundos.
- Pode demorar a noite toda.
- Que bom.
Ele não se importará
que eu me sirva.
O que houve?
Não direi nada
até que seu marido chegue.
Preciso de um drinque.
Isso pode levar um tempo.
Um drinque cairia
muito bem agora.
Trarei uma garrafa.
Mãe, não pode chorar
a cerimônia toda.
Tem como evitar chorar
quando se está emocionada?
Onde está a droga do lenço?
Querida. Vamos tirar o vestido
antes que eu manche-o.
Irei ver quem é.
Stuart, o que é isso?
Michael.
Você chama isso
de sua melhor bebida?
Sinto muito
se nossas bebidas...
não conseguem seguir
os seus padrões, Sr. Hunt.
Jason,
está tudo bem?
É que isso desce como...
- Não queria assustá-lo.
- Tudo bem.
Só não estou conseguido
me concentrar.
O que foi?
Está indisposto?
Já esteve tão cansada...
que não importa
o que você faça,
não consegue manter
os seus olhos abertos?
Jason,
sei que não consegue dormir...
- mas tente....
- É mais do que isso.
Eu não consigo explicar.
É como se...
alguma coisa estivesse
me chamando.
Chamando para um lugar.
- Chamando para onde?
- Não sei.
Mas seria realmente fácil
se apenas...
se eu me deixasse levar.
Meu irmão costumava
me dizer...
que eu estava destinada
a lutar.
Acredito que você seja
igual a mim, Jason.
Vamos dar um jeito nisso.
Eu prometo.
Mas você não pode
se deixar levar.
Você tem que aguentar.
Calvin, é você?
Graças a Deus.
Rufus? Você sumiu
pelo dia todo.
Chadwick chegou.
O que houve com você?
Parece que você lutou
com um moedor de carne.
Aquela agente da RCE
que me mandou ir atrás?
A tal de Peggy Carter?
Ela me sequestrou.
- Sequestrou?
- Sim.
Usou tranquilizante em mim.
E me trancou em um armário.
Tentou me matar.
Ela está acabada.
Ela vai ser demitida por isso.
Eu irei deportá-la.
- Quem ela pensa que é?
- O que disse a ela?
- O quê? Eu não...
- O que você disse a ela?
Escuta aqui...
Ela injetou algo em mim.
Pensei que estava morrendo,
tudo bem?
O que você disse?
Ela queria nomes.
E você deu a ela?
Contratamos você pois disse
que resistiria a coisas assim.
E é isso que acontece?
Não. Não vou levar
a culpa por isso.
Vai ter que responder
ao Conselho.
É aí que você está errado.
Não.
Você vai me proteger.
Porque eu posso ir
ao Conselho, também.
E dizer a eles o que você
e sua esposa estão tramando.
Então você irá me ajudar
ou eu vou abrir a boca.
E bem rapidinho.
- Filho da puta!
- Querido...
- Tenho que lhe mostrar algo.
- Whitney, estou ocupado aqui.
- Só saia daqui.
- Eu sei, mas é importante.
O Sr. Hunt
cometeu um erro.
E nós todos
cometemos erros.
E erros podem ser corrigidos.
Whitney...
O que está fazendo?
Whitney, o que é isso?!
Whitney!
Whitney, pare!
Pare!
- Nós perdemos o sinal.
- O que ela fez?
Eu não sei.
Não vi você aqui
na semana passada?
Nós não trocamos o filme.
Por que vê-lo novamente?
É uma maneira de escapar
do mundo.
Ajuda você a esquecer
dos problemas.
Ei.
Apenas dessa vez.
Aposto que você é
muito bonita quando sorri.
É disso
que eu estou falando.
Ned Silver, agente de talentos
para as estrelas.
Com esse sorriso,
consigo que seja modelo.
Ou talvez...
Até mesmo como atriz
em um desses filmes.
O que você acha?
- Parece bem interessante.
- Fantástico.
Qual é o seu nome?
Agnes.
Agnes Cully.
Bem, isso vai ter que mudar.
Por quê?
Porque você precisa de um nome
tão bonito quanto você.
Essa é a beleza de Hollywood.
Você pode ser
o que você quiser.
O que aconteceu, Whitney?
O que aconteceu?
- O que foi isso?
- Isso foi eu...
corrigindo outro
de seus problemas.
O que é você?
O que eu quiser ser.
The_Tozz e UNITED!
A Rachadura da Morte!