Anteriormente em Agente Carter
Isto foi encontrado na caixa
de segurança 143.
Porque é que a querias?
Ambas sabemos que há moedas mais
valiosas do que o dinheiro.
Mna. Carter,
desde a nossa última aventura,
Estou entediado e exausto.
Permita-me que a conduza.
Senhora Jarvis!
Parece que já a conheço.
Ela abraça.
Olá.
Chefe.
Bem-vinda a Los Angeles.
A RCE surgiu
porque um corpo de água congelou
durante uma vaga de calor.
Ela estava perto de um
acelerador de partículas.
Há outro na Isodyne Energy.
- Aqui tem o meu cartão de negócios.
- Obrigada, doutor... Wilkes.
É o Calvin Chadwick.
E a sua esposa, Whitney Frost.
Eu limpo a porcaria dos outros.
- Podemos resolver isto.
- Eles não vão deixar.
Quero agradecer-lhe adequadamente
por salvar-me a vida.
Que me diz a um jantar e uma dança?
Tenho uma política para não socializar
com pessoas de interesse.
Mas é bom saber que me
achou interessante.
Vês, querida?
Descobriste como resolver tudo.
E esta é a última vez que temos
de sujar as mãos, não é?
Isto porque sujaste outras
partes da tua anatomia.
Podia tomar uma bebida.
E tu?
Não posso, esta noite.
Talvez noutra altura?
Agente Carter S02E02
"Uma Visão no Escuro"
Tradução e Sincronia
Carlos996
Um, dois, três.
-= www.OpenSubtitles.org =-
Credo!
Sim.
O traje é um toque primitivo,
mas descobri que a amplitude
do movimento é fundamental.
Não fazia ideia de que os seus
interesses eram tão diversificados.
Desde as nossas aventuras em Nova lorque,
comecei uma rotina de
aptidão física regimentada.
Bem como o treino nas artes letais.
Artes letais, diz o senhor?
Esgrima é um cavalheiro da
minha perseguição e um hobbie.
Estou a ver.
O meu treino de luta foca-se
principalmente no boxe.
Regras de Queensberry, claro.
E, no judo.
Realmente desenvolvi-me
num judoca meio perigoso.
Quantos mordomos podem dizer isso?
Venha.
Tente derrubar-me.
N... não, não, não creio que...
Por favor, Mna. Carter,
estou bem preparado para si.
- Vê.
- A sério?
- Não se acanhe!
- Sr. Jarvis, não faria isso se...
Não vou magoá-la.
Acho que não quer fazer isso,
senhor Jarvis.
Sr. Jarvis, pode...
Aprendi esta com o meu irmão.
Oh! Ena!
Senhor Jarvis!
Bons dias.
Apanhou-a com o golpe
furioso da tartaruga?
Oh, é isso que ele o chama?
A Ana tem sido o meu parceiro
de treino nós últimos 12 meses.
Conhece todas as minhas
forças e fraquezas.
Obrigado, querida.
Ele deixa de ser letal quando
está deitado de costas.
O chá está pronto.
A menos que prefira
outra ronda com o meu esposo.
Obrigada. Não.
Sr. Jarvis,
se não se importar de
vestir algo menos atlético,
precisava de boleia para o escritório.
Há trabalho para fazer,
e ainda agora comecei.
Muito bem.
Então não lhe contou.
Ainda não, Rose.
- Vai contar-lhe?
- Vou, Rose.
Então que está à espera?
Não veio ao de cima quando estávamos
a perseguir o agente do gelo.
Daniel, és um bom rapaz.
Oh, isso é mesmo maldoso.
Olha, só estou a dizer,
quanto mais esperares para contar,
mais estranho será quando
elas se encontrarem.
Aí está ele.
Tenho que começar o meu turno.
Trouxe bolachas.
A Peggy já comeu três.
As melhores que comi desde
que cheguei a Los Angeles.
Então... já se conheceram.
Acreditas que o meu avô
é da terra natal dela?
Ela é praticamente família.
Bem, mundo pequeno, não é, Chefe Sousa?
Sim, minúsculo.
Mas quero mostrar-te as redondezas,
Peggy.
Vamos a todas as zonas turísticas.
A propósito, que fazes hoje à noite?
Queres vir jantar connosco?
Não, não creio que...
É na praia.
Não podes vir a L.A. e não veres o mar.
Eu... a reserva é para dois, portanto...
Puxamos uma cadeira.
Tu vens.
Agora estou atrasada.
Daniel, não quero intrometer-me.
Não, não. Vai ser giro.
Além disso, ouviste a Violet.
Se não fores, ela asfixia-me.
Muito bem.
Enviámos os nossos homens à morgue para
trazerem o corpo da Jane Scott.
Deve chegar ao meio-dia.
Precisamos que os cientistas identifiquem
a misteriosa substância que a matou
se quisermos chegar a algum
lado com o caso.
Parece bem.
Bolacha?
Chadwick, prazer em vê-lo.
- Serve-me um scotch, amigo, Eddie?
- Está a sair, Sr. Chadwick.
Os cavalheiros estão na sala de reuniões.
Estão?
Devo levar a sua bebida para lá?
Sim.
Claro.
Cavalheiros, não sabia que
tínhamos um encontro marcado.
Sente-se, Calvin.
À luz dos recentes acontecimentos,
o conselho determinou
que o melhor curso de acção
é encerrar o programa Isodyne
e dispor de todos os recursos.
O conselho?
Bem, Tom, eu estou no conselho.
Até agora, os seus experimentos
não produziram nenhum resultado
e atraiu uma investigação federal.
Pode entender a nossa preocupação.
Bem, sim, sofremos um revés, mas...
E vão acontecer acidentes.
Fracasso é frequentemente um
componente-chave para progredir.
Sim, eu ainda vivo dos
dividendos do colapso de 29,
um colapso que aqui o Tom teve
a visão de orquestrar.
Mas o seu programa colocou todos
os nossos interesses em causa.
Estamos em posse do que poderia ser
a grande descoberta de todos os tempos.
Falhou em ilustrar-nos isso, Calvin.
Bem...
Digo, não sou um cientista.
Só posso dizer que as mentes
mais nítidas que as nossas dizem-me
que esta substância é
potencialmente incalculável.
A energia atómica ainda nem
sequer está regulamentada,
e a Isodyne está pronta para
deixá-la no passado.
Este projecto pode gerar biliões...
A decisão está tomada.
O corpo da mulher está a ser
cuidado enquanto falamos.
Esta noite, os nossos homens
vão desmontar o laboratório.
E seguidamente,
todas as ligações com o programa
serão eliminadas.
Não deve levar isto a peito, Calvin.
Os seus interesses são
os nossos interesses.
O seu foco principal deve
ser a corrida para o senado.
Já contribuímos uma
quantidade considerável
para a sua campanha.
Sim.
Têm razão.
Não há sinal do corpo da Jane Scott.
O Major Beringer foi fuzileiro...
três roteiros.
O White tinha uma maldita faixa preta.
Isto foi um golpe profissional.
Claramente, pontapeámos
um grande ninho de vespas.
Este caso é mais comprido do
que pensávamos inicialmente.
Chefe Sousa.
Nova lorque queria que
recebesse isto o quanto antes.
O Thompson conseguiu-nos o
mandado de busca pela Isodyne.
- Queres pontapear o ninho outra vez?
- Vamos derrubá-lo até cair.
Olá. Bem-vindos à Isodyne.
Há alguma coisa...
Temos um mandado de busca ao local.
Pode ajudar ao abrir a porta
ou abrimo-la à força.
- Peggy.
RADIAÇÃO
PERIGO
Houve um pequeno vazamento de contenção,
e o laboratório está
actualmente sob isolação.
Ora, que conveniente.
- Dr. Wilkes!
- A... Agente Carter.
Boa... boa tarde.
Que disparate é este sobre
um vazamento de contenção?
Sim, houve... uma fuga,
e creio que o laboratório está...
sob isolação.
Nós sabemos.
E quando é que estará seguro para entrar?
Eu não...
Estas coisas por vezes levam algum tempo.
A Isodyne está metida em algo,
e eu vou descobrir em quê.
Cuidado para não ser
apanhado na linha de fogo.
Lamento.
Sou preciso noutro espaço.
Obrigado por ter vindo.
Ele sabe qualquer coisa.
Devíamos tê-lo detido a noite passada.
Não creio que seria a melhor opção.
Não me digas que acreditaste
na treta da radiação.
Não, mas julgo
que o Dr. Wilkes está
interessado em colaborar.
VENHA SOZINHA
Afinal de contas talvez
tenhamos algumas respostas.
APENAS PESSOAL AUTORIZADO
ISODYNE PROGRAMA ATÓMICO
TESTE 1-47
Sim.
Está bem. Obrigado.
O Hotel Dunbar na baixa.
Que sabes sobre ele?
Já lá estive. É simpático.
Tem uma zona quente para
o público colorido.
Eu e a Violet ouvimos
a Ella Fitzgerald lá.
Todavia, vais precisar de apoio.
Vou cancelar o meu jantar.
- O bilhete diz, "vem sozinha."
- Pois é.
Quando planeio emboscar alguém,
eu peço-lhes sempre para levarem amigos.
Mesmo que esse seja o caso,
e eu penso que não é,
sei cuidar de mim, Daniel.
Bem, desta vez, não precisas.
Tenho uma muda de roupa no meu armário.
É um local bastante requintado.
Talvez queira produzir-se um pouco.
Estou perfeitamente produzida, obrigada.
Só não quero que me envergonhe.
Espera.
Não faz mal.
Eu apanho.
Obrigado, eu...
Desculpa.
- Não precisas.
- É muito lindo.
- Não quis que...
- Então o teu jantar hoje...
Podes dizer à Violet que
lamento não ter ido ao jantar?
Estou muito feliz por ti, Daniel.
Planos para a noite?
É só trabalho,
mas disseram para ir requintada.
O que vão levar os outros agentes?
Vou sozinha.
O Chefe Sousa... tem outros planos.
Não há mais agentes?
Bem, ele é o único que importa.
Refiro-me, a...
ser útil, assim por dizer.
Aonde vai?
Ao Hotel Dunbar.
Local maravilhoso!
Sabe dançar?
Eu prefiro o ritmo da costa leste,
mas o Edwin é mais adepto
de "Collegiate Shag".
Este não serve para dançar.
Não, não vou dançar.
Vou encontrar-me com um informante.
Parece perigoso.
Não, ele é um cientista.
Então, vai ser muito chato.
Bem, na verdade ele é bastante divertido.
É um génio, absolutamente.
Um pouco estranho.
Ele é muito interessante.
É bom interagir com alguém
de fora da RCE.
Há algum tempo que...
desculpe.
Que estava a dizer?
Este será perfeito.
Preferia que me deixasse
levá-la, Mna. Carter.
A sua sede por aventura é apreciada.
Pensei que o carro de lazer do Sr.
Stark seria apropriado.
Quero mostrar-lhe algumas coisas.
Este botão aqui é para
o caso de sentir-se...
Desidratada.
O Howard Stark fica mais ridículo
quanto mais o conheço.
Este botão ajusta os matizes das janelas
para uma privacidade extra.
Há um pequeno compartimento na parte
de trás com uma muda de roupa,
e isto é o que o Sr. Stark
se refere carinhosamente
como a sua...
Meia na maçaneta.
Sua quê?
É um dispositivo de localização.
O Sr. Stark activa-o quando
abandona o carro à noite
porque encontrou companheirismo.
Quando penso que o Howard alcançou
as profundidades da depravação,
você abre a fonte, Sr. Jarvis.
É o rádio?
Não.
Meus Deus,
isto é um espelho?
Podia dar-lhe umas dicas para escolher
locais de encontros secretos.
Pensei que seria melhor
encontrarmo-nos publicamente,
algures onde não
recebêssemos muitos olhares.
Muito bem.
Então, diga-me o que se passou
hoje no laboratório.
Um Gin Rickey, por favor.
E para a senhora?
Não, obrigada.
Dois Gin Rickeys.
Nada para mim.
Então... onde é que cresceu?
Dr. Wilkes,
não estou aqui para conversa fiada.
Uma mulher do seu laboratório morreu,
e dois dos meus foram mortos
para esconderem as provas.
Eu não tive nada a ver com isso.
A sua recusa para se explicar
fá-lo parecer cúmplice.
Esta manhã quando cheguei ao escritório,
fui escoltado para uma sala
recheada de advogados corporativos.
Eles solicitaram-me para me lembrar
sobre o trabalho que fazemos
nas zonas protegidas na Isodyne
e depois lançaram palavras como
"traição,"
"prisão"...
e "pendurado."
Foi muito divertido.
A RCE pode protegê-lo.
Não estou a falar com a RCE.
Estou a falar consigo.
E antes de arriscar a minha
carreira e a minha vida,
gostava de saber um pouco mais
sobre a mulher em quem estou a confiar.
Eu...
cresci em Hampstead,
fica na parte externa de Londres.
E eu mudei de ideias.
Vou precisar de um uísque... puro.
Tu és tudo o que tenho neste mundo,
e foste tudo o que sempre quis.
E se me deixares e
partires para a guerra,
só o pensamento de nunca
mais te ver outra vez...
Só o pensamento,
esmaga-me.
E não conseguiria suportá-lo, meu amor.
Eu não podia suportar ficar sem ti.
Amo-te.
Eu só...
Eu amo-te.
Corta! Corta! Corta!
Recomecem, todos.
Muito bem, Carl.
Porque não fazes uma pausa de 5 minutos?
- Menina Frost.
- Sim?
- Belo trabalho.
- Obrigada.
Só uns pequenos ajustes.
A maquiagem pode vir aqui, por favor?
Obrigado. Venha. Venha.
Vejamos se podemos tentar
livrar-nos das linhas
à volta dos olhos dela.
Podemos fazer isso? Óptimo.
Falemos sobre o seu guarda-roupa.
Podemos apertá-lo mais?
Não.
Mal respiro como está.
Bem, então, suponho que alguém vai
saltar o almoço hoje, não vai?
Vai pois. É o meu soldado.
É a minha menina.
- Ralph?
- Sim, senhor?
Podemos... pôr mais luz nela?
Sim. Pensei que sabia
iluminar mulheres mais velhas.
Onde está o guarda-roupa?
Roupeiro! Vamos lá!
E de repente, estava sozinha.
Não tinha por onde fugir.
Mas percebi em mim
que iria ter de lidar
com isto tudo sozinha.
E a porta abriu
e o Director Portley entrou
para me encontrar com uma máscara
no meio do quarto dele,
as minhas mãos
com cuecas da mulher dele
e a sua garrafa de uísque mais cara.
E... os seus...
amigos deixaram-na lá?
A culpa até foi minha.
Foi ganancioso ter voltado pelo licor.
E então, que aconteceu?
Deram-me um sermão,
mas fui a heroína da escola.
Mas os seus amigos escaparam.
Afinal talvez seja digna de confiança.
Esta é a minha música.
- Não pode estar a falar a sério.
- Eu... lamento.
Tenho que dançar quando
ouço esta música.
Tem, não é?
Só uns passos.
Não se preocupe.
Eu ainda consigo dançar
e falar ao mesmo tempo.
Sabe mais do que diz
sobre o envolvimento da Isodyne
nisto tudo, não sabe?
Tenho uma ideia muito boa.
Foi o Calvin Chadwick
que matou a Jane Scott?
Não.
Não deliberadamente,
em todo o caso.
Mas... será que mataria
para cobrir a pesquisa que
temos vindo a realizar?
Sim, acho que mataria.
É maior do que pensa que é.
Maior até do que o Sr. Chadwick pensa.
O que é?
A melhor forma de explicar é mostrar-lhe.
Venha.
Obrigado pelas bebidas.
O prazer foi meu.
- Tenha uma boa noite.
- O senhor também.
Então?
Estão a desmantelá-lo.
A matéria zero,
os experimentos, tudo.
Temos ao nosso alcance uma
forma de mudar o mundo,
e eles apenas querem atirá-la fora.
A matéria zero pode fazer
com que a energia atómica
fique obsoleta como a máquina a vapor.
Eu disse-lhes isso.
Eles pensam que há um grande risco,
com toda a...
imprensa a rodear o
laboratório neste momento.
Não a teríamos
se soubesses escolher
melhor as tuas amantes.
Eu fiz o que pude.
Tomaram a decisão antes
de eu ter chegado.
Então porque é que não os impediste
ao invés de deixá-los
espezinharem-te como sempre fazem?
Querida, desculpa.
O conselho foi taxativo.
Vão depurar o laboratório esta noite.
A partir de amanhã,
a matéria zero terá desaparecido.
Ouve, o conselho...
Eles querem mesmo que me concentre
na minha campanha para o senado.
A longo prazo,
não é o melhor para nós os dois?
Sim.
Desculpa.
Vais ser um senador maravilhoso.
Amo-te.
Está é a minha menina.
Eu gosto de vir aqui.
Ajuda-me a manter alguma perspectiva.
Eu pensava que fá-lo-ia
sentir-se meio insignificante.
Não.
Vê onde as luzes formam um
cone no meio do nada?
Foi aí onde cresci.
Trabalhar nos laranjais
com a minha família...
Dias compridos, calor abrasador,
queria sempre sair,
queria mais...
E todos diziam que não consegues sair,
não mereces mais.
Isso fá-la sentir-se insignificante.
Como é que uma pessoa sai de um laranjal
e chega a um laboratório?
Na verdade, começou aqui.
Agarrei um segundo
trabalho no observatório
esfregava o chão à noite.
Poupei o suficiente
para a minha graduação.
Mas foi a guerra que me
deu a oportunidade...
Engenheiro da Marinha.
E depois algo real,
um trabalho científico
no laboratório de propulsão de armas.
Parece que valeu o esforço.
Candidatei-me a 16 empresas
quando vim para casa.
A Isodyne foi a única que estava disposta
a pôr um dos...
meu tipo num laboratório.
Por isso vê o porquê de não
ter saltado imediatamente
para torpedear o meu
relacionamento com eles.
É boa pessoa, Dr. Wilkes,
mas proteger a Isodyne
atraiçoa tudo pelo que lutou
tanto a alcançar.
Eu sei.
Pelo menos ainda tenho esta vista.
Torna o resto...
Um pouco mais suportável.
Gostei muito desta noite,
mas se me trouxe até cá
acima para uma vista,
vou ficar muito irritada.
Infelizmente, esta vista bela
não é a única coisa que tenho
para lhe mostrar, Agente Carter.
Durante a guerra,
a Isodyne, juntamente com
todas as outras empresas
legitimas no seu ramo,
trabalhavam para alcançar uma
reacção atómica bem sucedida.
Foi uma corrida de ouro científica.
Agora, a Isodyne não construiu o
"Fat Man ou o Little Boy",
mas a pesquisa alongou-se
para continuar os testes atómicos
depois da guerra ter acabado.
Presumo que já tenha visto
um teste atómico.
Lembra-se o que acontece?
Uma luz ofuscante seguida
de uma nuvem cogumelo
seguida de uma devastação total.
Esta não correu como planeado.
Que aconteceu?
Gostava de poder dizer-lhe.
A Isodyne tem trabalhado sob horas,
para tentar determinar a ciência
concreta por trás desta anomalia,
mas...
bem, veja.
Veja por si.
O que poderia fazer isso?
Observe.
Nenhum sinal dos homens ou dos
veículos desde aquele momento.
Apenas uma coisa foi deixada para trás.
A Isodyne chama-lhe matéria zero,
principalmente porque não
há espaço para ela
em qualquer lugar da tabela periódica.
A matéria zero é diferente
de qualquer substância
que alguma vez vimos.
Começo a pensar que é mais perigosa
do que qualquer coisa que já conhecemos.
Avancem.
Então, o que é?
Tenho um pressuposto.
Sabe o que é um fluido perfeito?
Está a falar da matéria zero ou
da sua máquina de fazer vinho?
Fluidos reais conduzem o
calor e têm viscosidade.
Fluidos perfeitos não
têm tensões absolutas,
não conduzem calor.
Veja, a matéria zero está sempre
a atrair energia para ela.
será sempre o objecto mais frio da sala,
porque está literalmente a devastar
qualquer energia adjacente.
E foi isso que matou a Jane Scott?
Ela deve ter feito contacto
físico com o espécime.
E qual foi o seu envolvimento
exactamente?
O meu trabalho foi construir e manter
a câmara de contenção magnética.
A matéria zero não quer
ficar no mesmo sítio.
De onde pensa que veio?
Pode ser extraterrestre.
Pode ser extradimensional.
Não desta terra?
Neste momento, não sabemos.
Disse que podia contê-la.
Podia transportá-la?
Porquê?
Porque eu e o senhor vamos
esta noite à Isodyne...
roubá-la.
Estão aqui algures.
Dedos no gatilho.
Disparem a qualquer coisa que se mexa.
Precisamos de encontrar outra saída.
Siga-me.
Caramba!
Que foi?
- Que está a fazer?
- A enviar um S.O.S.
Não te mexas!
Apanhei-te.
Sua besta!
Querido?
Sim?
Vem para dentro, por favor.
Agora.
Tinha aquela atrocidade
cor-de-rosa mesmo onde queria.
O que pode ser tão importante?
Há uma meia na maçaneta da porta.
Vamos.
Siga-me.
Sabe disparar?
Estive na Marinha, lembra-se?
Cubra-me enquanto
ponho isto a trabalhar.
Não a deixem fugir!
Estou sem munições!
Apanhe.
Entre!
Vamos, espalhem-se.
Comigo.
Arranque, arranque!
Vamos! Metam-se no carro!
- Está a vê-los?
- Não.
Deverá ser fácil despistá-los
assim que cheguemos à cidade.
Mas é claro.
Daqui a quatro candeeiros,
há um beco.
Encoste lá e desligue as luzes.
Começo a pensar que dava
um bom agente secreto.
Não é a sua melhor hipótese.
Um distintivo de lapela?
Já vi este símbolo uma vez.
Que significa?
Não tenho a certeza.
Então, que fazemos?
Está tudo fechado.
Continuamos a pé até
encontrarmos um telefone.
Pode ser uma caminhada
longa nesses saltos.
Já realizei tarefas
mais extenuantes em saltos.
Eu gosto do Leo Carillo.
Estou a dizer-lhe,
Zuma tem aqueles barris perfeitos.
Mas Malibu tem vento, Violet.
Sou purista.
Desculpa.
Estou pronto.
Estás... óptima.
Pensei que esta noite apelava a algo
diferente do que o branco da enfermaria.
Quem é esse palhaço?
Alguém a aprender uma lição
dura por rejeição.
Tenha uma boa noite, Rose.
Agência Teatral Auerbach.
Espere.
Sr. Auerbach, é para si.
Olá?
Chefe Sousa,
lamento interrompê-lo.
- Jarvis?
- Pois. Fala o Edwin Jarvis.
Recebi um sinal S.O.S.
da parte da Mna. Carter.
Aparentemente,
está no Observatório Griffith,
e temo que esteja com um problema.
Encontro-o lá.
Ali. Perfeito.
Tem trocados?
Não, neste vestido.
Vamos perguntar ali dentro.
Desculpe-me,
podia fazer troco para o telefone?
Menina, está bem?
Está óptima.
Só precisamos de...
Não estava a falar contigo, rapaz.
Estava a falar com a senhora.
Estou perfeitamente bem.
só preciso de troco para o telefone.
Terá que comprar qualquer coisa.
Se julga que vou comprar algo
a um charlatão numa espelunca destas...
- Pronto, pronto.
- Está seriamente...
Olá? Operador?
O... Olá?
Caraças.
O telefone não funciona.
Aquele suíno odioso.
Ele até pode ser um idiota,
mas este éclair não está nada mau.
Da próxima vez,
fazemos as coisas à minha maneira.
Um soco no olho direito
irá ajustar a atitude
dele tremendamente.
Não nos leva a lado nenhum.
Além disso,
ele não é um espécime raro.
Vai esmurrar todos em L.A.?
Talvez.
Podia fazê-lo como hobbie.
Eu começaria pelos tipos com as armas
que acabaram de tentar matar-nos.
Tentaram matá-lo a si, Dr. Wilkes.
Isso não me faz sentir melhor.
Quem eram eles?
Aposto que estão a operar
sob ordens da Isodyne
para limparem o projecto.
Precisamos de ir ao seu
laboratório para reaver a pesquisa
e a matéria zero
antes que estes homens...
Vem aí um carro.
Pode ser o homem do observatório.
- Não se mexa.
- Sem dúvida que não.
São eles?
O quê?
Não.
Então, estamos seguros?
Sim.
Por ora.
Tenho uma ideia.
Eu também.
Vamos roubar aquele carro.
Isso...
Sim, era exactamente
o que estava a pensar.
Sabe alguma coisa dela?
Não,
o que descobriu?
Uns invólucros de bala preocupantes.
E o carro dela com a roda cortada.
E nenhum sinal da Peggy?
Bem, além dos invólucros das balas.
Não pensa que...
Temo que o Chefe Sousa possa
estar a perder a compostura.
Ele só está preocupado com a Peg.
Assim como nós.
Não.
O Chefe tem um género especial
de preocupação por ela.
- Jacobs!
- Sim, senhor?
Vá até ao observatório.
Supervisione a cena do crime.
Quero que verifique todas as
folhas de relva para provas.
Estou a caminho.
Baxter, vá achocalhar o Dunbar.
Quero um depoimento de todas as
pessoas que meterem pé no local.
É para já.
Rose... ponha-se ao telefone
com as esquadras locais.
Ponha um alerta por Jason Wilkes.
Quero cada distintivo
na cidade à procura dele.
Jarvis, vens comigo.
Excelente.
Aonde é que vamos?
À Isodyne.
Estou farto de ter calma.
Parece sossegado,
mas temos que ser rápidos.
Para que é isso?
Usou todas as minhas munições.
Está aqui alguém.
Temos que ser rápidos.
Traga a matéria zero.
Eu lido com eles.
Senhora, não devia estar aqui...
Whitney Frost?
A própria.
Ena.
Sabe, eu...
sou um grande admirador seu.
O que está a fazer aqui?
Desculpe-me.
Não têm autorização para estarem aqui.
Que pensa que está a fazer?
Tem que assinar isto.
Apanhem-na!
Não devia estar aqui.
Não... é seguro.
Não, não é.
De facto, estou surpresa por vê-lo vivo,
Dr. Wilkes.
Perdão?
Agora, vai colocar o
espécime naquela mala,
e vai dar-ma a mim.
Mna. Frost,
não faz ideia do que esta coisa é capaz.
Pelo contrário,
eu sou a única pessoa que
sabe do que ela é capaz.
Agora entregue-ma.
Mna. Frost,
está cometer um erro terrível.
Enquanto tiver consciência não posso
deixá-la seguir com isto.
Então está disposto a morrer
por esta crise de consciência?
Começo a pensar que esse era o seu
plano para mim desse no que desse.
Também começo a pensar que
é mais do que inteligente
para não disparar enquanto
estou a segurar isto.
Corra.
Dr. Wilkes?
Jason?
- Está a vê-la?
- Não.
Não se incomode.
Não há forma de alguém
ter sobrevivido àquilo.
Arruma isso.
Que bom.
Está aqui.
A situação é a seguinte:
Eu e Dr. Wilkes entrámos na Isodyne
Energy aproximadamente pelas 4:30 A.M.
- Carter, eu...
- Fiz contacto com quatro suspeitos
enquanto o Dr. Wilkes ia reaver
esta não registada...
- Abranda.
- Descoberta científica...
Peggy, pára. pára.
Estás bem?
Sim, estou bem.
E o Dr. Wilkes?
Ele n... não se safou.
A explo... explosão.
Muito bem.
Ficamos por aqui.
- Que tal ires descansar?
- Ainda há muito para processar.
Peggy... vais para casa.
Está bem?
Menina Carter...
estou imensamente
aliviado por estar ilesa.
Sr. Jarvis, posso pedir-lhe
uma boleia para casa?
Claro.
Está tudo bem?
Sim.
Bem, não, não totalmente,
mas estou bem, a Peggy está bem.
Eu só...
Estou bastante cansado.
Coitado.
Estava preocupada.
Lamento muito pela noite passada.
Sinto-me terrível.
Está... está tudo bem.
Eu sei, ainda assim.
O meu namorado apanha bandidos,
e eu estou muito orgulhosa dele.
Apenas gosto de saber que estás seguro.
Estou, e...
Vou compensar-te.
Prometo.
Sei que vais.
Imaginei que fosse uma noite longa,
por isso trouxe-te uma garra de urso.
Bem, agora é metade de uma.
Porque fiquei com fome.
Porque não guardas essa para mim?
Devias ir dormir.
Liga-me quando saíres do trabalho.
Talvez vejamos um filme,
compensar o tempo perdido?
Assim farei.
Amo-te, Daniel.
Também te amo.
O Edwin sugeriu chá,
mas pensei que uísque seria
o mais acertado por ora.
Saúde.
Estranho por ter-me atingido com força.
Eu não acho que seja nada estranho.
Só o conhecia à alguns dias.
O Edwin só me conheceu semanas antes
dele ter falsificado os documentos,
desapareceu do mapa,
roubou um avião,
e ajudou-me a fugir do Terceiro Reinado.
Não demora muito tempo a entender
que conheceu alguém especial.
Só queria ter a oportunidade
de conhecê-lo melhor.
Tenho a certeza que ele sentiu o mesmo,
Mna. Carter.
Whitney?
Querida, estás aí?
Preciso de falar contigo.
Houve um acidente no laboratório.
A matéria zero...
desapareceu.
Whitney!
Tradução e Sincronia
Carlos996
Ajude-nos e torne-se membro VIP
para remover todos os anúncios do % url%