Anteriormente...
Uma mulher e dois colegas meus
morreram para esconder provas.
Não tive nada com isso.
Vou mostrar a você.
Só uma coisa restou:
a Matéria Zero.
Hoje à noite,
vamos limpar o laboratório.
Precisamos ir ao laboratório
para recuperar a Matéria Zero.
- Whitney Frost?
- Entregue para mim.
Corra.
- E o Dr. Wilkes?
- Ele não sobreviveu.
O Dr. Wilkes é suspeito
da explosão na Isodyne?
Por que ele fez isso?
Foi vingança pessoal?
- O que a Isodyne fazia lá?
- Existe o perigo de radiação?
Vega, demarque um perímetro.
Sem imprensa por 100 metros.
Saiam da frente.
- Como você está?
- Estou bem.
- Como vai a busca?
- Devagar.
O Dr. Wilkes trabalhava
muito em casa.
Algo sobre a Isodyne
e a Matéria Zero?
Nada que explicaria o motivo
de atirarem em você ontem.
Atiraram no Dr. Wilkes.
Eles queriam matá-lo.
Mas fiz o trabalho por eles.
O que houve no laboratório
foi um acidente.
Mas o Dr. Wilkes está morto.
E a única pista é um alfinete.
Do mesmo tipo que Dottie
tentou roubar em Nova York.
Liguei para o Thompson,
mas ele não me respondeu.
Duvido que ele relataria
sua falta de progresso.
Você ouviu isso?
É oco.
Deve haver uns 50 mil aqui.
Bilhete só de ida para Moscou.
- E um passaporte russo.
- Por que Wilkes teria um?
Talvez porque seja
um espião russo.
Tem evidências que apóiem
esse absurdo, Agente Baker?
Achei isto debaixo do colchão.
Tokarev TT-33.
A mesma arma
que matou os agentes...
que cuidavam
do corpo de Jane Scott.
Wilkes não era só um espião.
Ele matou dois dos nossos.
Um espião que escondia
provas incriminatórias
em um lugar
facilmente descoberto?
Não acredito nisso.
Acha que plantaram tudo isso?
A Isodyne está tentando
incriminar o Dr. Wilkes...
e querem que nós façamos
seu trabalho sujo.
The_Tozz e UNITED
apresentam...
MAC - S02E03
"Better Angels"
Agentes:
Nano | Maraligro | Winterfall
Junio_Tk2 | J.R.Thompson
Diretor:
Tozz
Fim da linha, Colt.
Não há outro lugar
para se esconder.
- Sou o dono desta cidade.
- Falou como homem, xerife.
Agora, saque!
Corta!
Vocês aí estão na cena!
Ainda na cena!
Corta!
Hora do rango!
Uma hora, todo mundo.
Sr. Stark, pode olhar
alguns roteiros?
Sempre achei que deveria
fazer filmes, Peg.
O que você diz?
Arlene French faltou.
- Quer ser a garçonete sexy?
- Prefiro ser um cowboy.
Gostei. Mas acho que o público
não está pronto pra isso ainda.
Mas estão para um filme
baseado em quadrinhos?
- Soa como uma ideia terrível.
- Isso é um drama histórico.
Kid Colt era uma pessoa real.
E se falhar na bilheteria...
não vai nem sobrar dinheiro
para os impostos.
Sinto pelo furo ontem.
Filmamos até tarde.
E Irene Dunne e eu
fizemos serão.
Tem tempo para falar
do mundo real por um momento?
Inacreditável.
A brecha apagou como um fósforo
uma explosão atômica.
Tem um campeão de bilheteria
em suas mãos, Peg.
- Tem ideia do que faria isso?
- Matéria Zero.
É o que Dr. Wilkes pensava.
Achei você que teria respostas.
Esse tipo de poder não existe
no mundo natural.
Essa tal de Matéria Zero...
pode ser
a maior descoberta do século.
Deve ser bem importante
para a Isodyne inventar...
que o Dr. Wilkes
era comunista.
Essa é bem fácil.
Ele já é um alvo
por causa da cor da pele.
Não vou deixá-los sujar
o nome do Dr. Wilkes assim.
Wilkes era membro
do Clube Arena?
- É de lá que vem o alfinete?
- Sim.
Estou espantado
que tenham o admitido.
Só admitem homens brancos.
Nem Jarvis é branco
o suficiente para eles.
Por favor.
Eu sou 1/16 turco.
- Que tipo de organização é?
- Um clube.
Para os ricaços de L.A.
desde 1906.
O influente, o poderoso...
as cobras e as ratazanas.
O Clube Arena é onde
todos eles se reúnem.
Tentaram sem sucesso
recrutar o Sr. Star por anos.
Sou do tipo solitário.
- Não permitem mulheres.
- Bem, tem isso também.
Isto pertencia a um dos homens
que tentou me matar ontem.
E Dottie Underwood tentou
roubar um igualzinho em N.Y.
Quem é Dottie Underwood?
Sua sequestradora.
Com uma arma,
faz pouco tempo.
Estava usando
seu paletó mohair marrom.
Aquela beleza russa
com o soco matador.
Um espião soviético
em um clube só de homens?
- Onde você se meteu, Peg?
- Eu não sei.
Mas, pelo menos,
sei onde começar a procurar.
Você me assustou!
Saiu na página inicial.
Tinha razão.
Compraram a história.
Os policiais nem duvidaram.
Foi você que os convenceu.
Não sou o único ator
na casa, não é?
Por que não foi trabalhar?
Não estava me sentindo bem
hoje de manhã. Eu...
- Você está bem?
- Sim.
- Estou melhor agora.
- Que bom.
Vou tirar da adega
o Moet 1939.
Cal.
E se eu lhe disser que penso
em me aposentar?
Após a eleição, certo?
Não gostaria que nada agora
ofuscasse a campanha.
Não. É claro.
Claro.
Era só um pensamento...
Bem, quando...
ganharmos a eleição
e mudarmos para Washington,
pode se aposentar
e ter todos bebês que quiser.
Parece maravilhoso.
Como conseguiram isso?
Nem soltamos um comunicado.
A Isodyne quer que todos creiam
que Jason Wilkes é comunista.
E têm amigos no Times.
Ora...
Olha quem decidiu aparecer
no trabalho.
- Jack, o quê...
- Que surpresa.
Senti sua falta também,
Marge.
O que está fazendo aqui?
Tinha negócios na cidade.
Pensei em passar aqui...
e arrumar
mais uma das suas bagunças.
É o que acha que faço?
Seu relatório
do acidente na Isodyne...
Arrumei uns detalhes.
"Persegui o espião russo
ao laboratório,
mas não o apreendi
antes da explosão."
- Isso é besteira.
- É se defender, Carter.
Não vou arquivar
um relatório
de você em Hollywood
com esse cara.
As pessoas
podem entender errado.
Podem entender o quê?
Que você é comunista.
A única que conheço
é Dottie Underwood.
Já conseguiu
alguma informação dela?
Ou ainda está rearranjando
os móveis do escritório?
Não se preocupe com o que
não lhe diz respeito.
Ela estava roubando
da organização que investigamos.
E a investigação
está concluída.
- Seu autógrafo, por favor.
- Não vou assinar isso.
Tudo bem.
Não precisa.
Não pode fazer isso, Jack.
Ela era da minha investigação.
Por empréstimo
do meu escritório.
Isodyne está usando Wilkes
como bode expiatório.
Têm algo tão perigoso
que destruiu o laboratório.
Agora fingem
que nada aconteceu.
Se pudesse provar isso.
Veja o filme deles,
veja o que estão escondendo.
Já li o livro
e foi horrível.
O caso está encerrado.
Esqueci como é um prazer
trabalhar com você.
Não acredito nisso.
Homem ridículo. São quase 10h.
Howard sabe
que estou esperando-o?
Escolha um número.
E quem são essas pessoas?
Segundo os contadores,
assistentes de produção.
Entendo.
Parecem bem úteis.
Nem um pouco.
Alguém apaga o sol,
por favor.
Já terminou?
Temos trabalho a fazer.
Estou trabalhando.
Chama-se pensar.
Elas me ajudam nisso.
Preciso descobrir mais
da Arena Club.
Quem é membro,
amigo e inimigo,
e principalmente do que falam
a portas fechadas.
Vou dizer do que falam.
Comprar barato, vender caro.
Quero plantar escutas
e deixar que se incriminem.
Parece entediante.
Quer algo mais animado.
E o clube é só para homens.
Vai ter complicações
com isso.
Meu plano
tem bastante animação,
e, acredite,
não vai se entediar.
Vamos lá.
Quem é um bom garoto?
- Howard é.
- Devolva isso.
Só um segundo.
- Chefe.
- Sim.
Alguém quer vê-lo.
Vernon!
Como é bom vê-lo.
Obrigado por ter vindo
tão em cima da hora.
O que está achando daqui?
Queria ter trazido
meus tacos.
Mas acho que não me chamou
para jogar golfe.
Já sabe da situação
na Isodyne?
Estou terminando
o relatório agora.
Não terá contradições.
O espião, Wilkes,
roubou material sensível
do laboratório
antes de explodir o lugar.
Vou precisar de sua ajuda
para recuperar.
Até onde sei, recuperamos tudo
que ele roubou.
De que materiais
estamos falando?
Você vai saber quando vir.
A RCE geralmente não entrega
evidências chave.
Qual é, Jack?
Já falamos disso.
Há peixes maiores que a RCE e,
nesse momento,
estão mais preocupados
com quebra de segurança
do que com protocolo
de evidências.
Como o acidente na Isodyne
é quebra de segurança?
Se o material roubado
cair em mãos erradas,
pode ser desastroso
para os EUA.
Bem...
Se está com a RCE,
está nas mãos certas.
Não banque o certinho, Jack.
Sei que entende
do que estou falando.
Se eu encontrar algo...
aviso.
Isso, me ligue.
Podemos almoçar.
Parece que tem bastante disso
por aqui.
Grande parte dos nossos membros
é da Ivy League, é claro.
Harvard, Yale, Princeton.
Mês passado,
entrou um senhor da Brown.
Que os céus nos ajudem.
Brown...
Que ajudem mesmo.
O faturamento médio
de nossos membros...
- Com licença, Terry.
- Torrance.
Aquele martini...
Já faz 5 minutos.
- Sim.
- Vai demorar ainda?
Talvez eu possa ajudar
o seu garçom ocupado.
Posso assegurar
que Leopold é capaz.
Olha, Torrance,
tem um belo prédio aqui.
Infelizmente, o que tem
dentro dele é bem comum.
Acredite, às vezes,
vira uma bagunça.
Ontem mesmo tivemos
nosso ensaio mensal...
do quarteto vocal.
Se conhecesse alguns
dos cavalheiros...
É o problema, você tem
um excesso de cavalheiros.
Mulheres não são permitidas
no Clube Arena.
A própria Eleanor Roosevelt
foi negada.
Conheço a Ellie.
Acredito que fez
a escolha certa.
Não, tenho algo diferente
em mente.
- Jarvis.
- Senhor.
Bem-vindas ao Clube Arena,
senhoritas!
Nunca digam que Howard Stark
não apoiou as sufragistas.
O lounge é por aqui
e a mesa de sinuca à esquerda.
Se alguém reclamar,
digam que estão com o Terry.
- Sr. Stark!
- O bar é por aqui.
Não, não!
Não podem entrar aqui.
Podem entrar,
não fiquem tímidas.
Oi, bonitão.
Você deve ser o Leopold.
Deixe-me ensinar como fazer
um martini bem rápido.
Segurança,
temos um código rosa.
Obrigado.
Tenho certeza que é
difícil de ver agora,
mas só ajudou a proteger
o futuro do seu país.
E o seu próprio.
POLÍTCO EM ESCÂNDALO SEXUAL.
ANDERSON DESISTE DE CONCORRER.
SEXUAL
ELEIÇÃO
Ligue-me com a segurança.
Preciso de Warshauer
na câmara agora.
Eu acho que houve
uma invasão.
Eu não sei.
Algo não está certo.
Basta descer até aqui.
Você!
Você não deveria estar aqui.
Srta. Wendy!
O lavabo é por ali.
Eu... Eu sinto muito.
Eu fico muito confusa
cercada de livros.
Sabe de uma coisa, Terry?
Acho que eu poderia ter sido
muito bom para o lugar.
Você não é tão ruim.
Sr. Stark, é hora de ir.
Sério, seu clube é horrível
e nunca vou voltar.
Vamos meninas.
Voltaremos à minha piscina
e brincaremos na água.
Este é um clube privado...
na América.
Precisam de um mandado.
Uma causa provável.
Qual parte de "caso encerrado"
não ficou claro, Carter?
Eu lhe disse que havia
uma conspiração.
O Clube Arena está
fabricando o futuro...
do mesmo jeito que
fabricaram a do Dr. Wilkes.
Os jornais que encontrei
são as provas.
A manchete dizia:
Anderson desiste de concorrer.
Que droga isso quer dizer?
Significa que
está renunciando.
Falo na língua
de Hollywood agora.
A data nos jornais
são de amanhã.
Eles estão dando um aviso
representativo ao Anderson...
Renuncie de bom grado
e seremos legais.
Recuse-se
e arruinaremos a sua vida.
Os resultados
permanecem os mesmos...
Calvin Chadwick ganha
a cadeira no Senado.
O Clube Arena sabe
o que acontece amanhã,
porque eles fazem acontecer.
Tem ideia da caixa de vermes
que está me pedindo pra abrir?
Manipular uma eleição é
uma acusação grave.
Mais uma razão
para ouvirmos a Peggy.
- Onde estão esses jornais?
- Eu tive que deixá-los?
É claro. Deus me livre,
trazer a prova verdadeira.
Qual é. Se algo aparecer
na escuta,
- teremos as que precisamos.
- A escuta foi destruída.
O clube deve ter um tipo
de contra-medida...
- que a fritou.
- Então não têm nada?
Por que estamos tendo
essa conversa?!
Porque precisamos
investigar o Clube Arena.
- Não vai acontecer.
- Estão manipulando a eleição.
Já foi manchada
ao matarem um homem.
Deus, faz um inferno
pra limpar seu amigo Wilkes.
Suas emoções estão
afetando seu julgamento.
- Está sendo um covarde!
- Peggy.
Está com tanto medo
de despenar os poderosos
que você está fazendo
o que sempre faz...
Enterrando-a em uma mentira
até que ganhe uma medalha.
Você terminou aqui.
Pegue o próximo avião
de volta à Nova York.
Se ele acha que
eu vou largar isso, ele está...
- Ele não está errado.
- Está do lado dele?
Sabe que estou do seu lado.
Eu acredito em você.
Mas está se culpando tanto
por Wilkes...
Eu o matei, Daniel.
Ele foi ao laboratório
por conta própria.
Era um civil,
que tentava fazer o certo,
e eu o tratei
como um soldado.
Só estou dizendo que...
acho que está certa
com o Clube,
mas se agir como uma louca,
não posso ajudá-la.
Faço o que tenho que fazer.
Se não está disposto
- ou é incapaz de...
- Pare. Olhe.
- Peggy...
- Não, não me toque.
Eu já vi isto antes.
É o efeito da Matéria Zero.
Se estou contaminada,
não deve ficar perto de mim.
- Temos que fazer algo.
- Concordo.
Uau!
Isto é bárbaro.
Mas é tratável,
eu espero.
Droga. Deveria ter usado
uma bebida barata.
Entendemos. Coisas flutuam
ao redor dela. Por quê?
E como?
Ela está bem?
Todos são tão impacientes,
que não veem o óbvio. Alguém?
A temperatura em torno
da Peggy
está quase 7 graus mais fria
do que o resto da sala.
Como a dama no lago.
E o detetive.
E o perito médico.
É uma constante.
Uma coisa boa numa equação.
Mas todos morreram
congelados.
Relaxe.
Você não está congelando.
Não está contaminada
com Matéria Zero.
Quem pode dizer
como sei disso?
Você está dando uma aula?
Jarvis,
você tem uma hipótese?
Há uma distorção
no campo gravitacional
- perto da Srta. Carter.
- Ótimo.
- Como paramos isso, professor?
- Tenho uma ideia.
Gravar filmes não é arte.
É mais que isso.
É ciência e por isso
vou vencer esses malucos
no próprio jogo deles.
Por causa
da sua modéstia infinita?
Fotografia é a ciência
de capturar luz
em forma permanente.
Quando se captura a luz,
a imagem ainda é invisível.
É nesse momento
que entra o processamento.
Está usando
nitrato de prata.
É usado por fotógrafos
para gravar imagens em filmes.
Qual é?
Reserva Científica Estratégica.
O nitrato de prata cria
uma camada fotossensível
que recria
a imagem capturada no filme.
Mas Jarvis e eu desenvolvemos
uma nova solução química.
O processo do Sr. Stark
torna as ondas invisíveis.
Ultravioleta, raios X,
infravermelho...
Não só visíveis,
mas graváveis.
Se isso der certo,
ganharei uma fortuna.
Outra fortuna.
Acha que sua fórmula
pode tornar isto visível?
Isto existe.
Por definição,
deve ser observável.
Pronta para tentar?
Está funcionando.
Dr. Wilkes.
Howard,
por que não posso tocá-lo?
Ele está visível,
mas não tangível.
Você pode tocá-lo tanto
quanto pode tocar luz.
- Ele está ultravioleta?
- Fora do espectro visível.
- Interessante.
- Por que ele não pode falar?
Abra a boca.
Não cobri
as cordas vocais dele.
Agora que cobri,
ele deve poder criar
uma frequência audível
quando falar.
- Você está bem?
- Acho que vou vomitar.
Não é tão ruim.
Estou morto?
Achávamos que sim,
mas parece que não.
Bom.
Segui você desde ontem,
tentando ser notado.
Esperava que minha fórmula
criasse mais
que uma presença visível.
- Não atingi o objetivo.
- Podemos restaurá-lo?
Não sei.
Obrigado pelo que já fez.
Dr. Wilkes,
lembra do que aconteceu
na outra noite
na Isodyne Energia?
Sim, no laboratório...
Fui pegar a Matéria Zero
e Whitney Frost apareceu.
Whitney Frost, a atriz?
E esposa de Calvin Chadwick,
candidato ao senado
e dono da Isodyne Energia.
- O que ela fazia lá?
- O mesmo que eu.
Queria a Matéria Zero.
Ela tinha uma arma.
Disse que sabia mais
sobre a Matéria Zero que eu.
Ela tentou pegar
e a amostra caiu.
Então ela também foi pega
na explosão.
Eu estava mais perto,
logo fui mais afetado.
Howard!
O efeito deve estar acabando.
Não achei
que acabaria tão rápido.
- O movimento browniano...
- Dê um jeito!
Tudo bem, Dr. Wilkes.
Fique bem aí.
Vamos dar um jeito.
Traga solução salina
e água estéril da farmácia.
Haleto de prata e tiossulfato
de amônio do laboratório.
Pegue um metal pesado,
por via das dúvidas.
Traga o queijo que gosto.
Sabe, qual é mesmo?
Aquele amarelo.
- Velveeta.
Trarei duas peças.
Você está bem feliz, Jarvis.
Você e Peggy são
uma ótima equipe.
Estou feliz de ajudar
a Srta. Carter como posso.
Lembre de me avisar
se eu for precisar
de um novo mordomo.
Estou contente
com meu cargo, senhor.
Eu sei.
Sou ótimo.
- Mas ela também.
- Podemos ajudar?
Se não puder melhorar
a minha fórmula...
ou torná-la permanente,
então não pode.
Não vou dormir
até resolver isso, Peg.
Sei o quanto importa
para você.
O Dr. Wilkes é crucial
em minha investigação.
Claro.
É um bom homem que está
em apuros por minha causa.
Merece um destino melhor.
Não há tempo a perder.
Estou indo.
Posso fazer fondue
com o queijo?
- Não pode.
- Devemos voltar ao trabalho.
Não sou bem vista
na RCE no momento.
Ajude-me a descobrir
o que Whitney
quer com a Matéria Zero
e como sabe tanto sobre ela.
- Acha que ela sobreviveu?
- Presumo que sim.
Se uma estrela espirrar,
já sabemos disso.
Imagine se morresse
em um laboratório.
Vou pesquisar sobre ela.
O que você vai fazer?
Cutucar a onça
com vara curta.
Srta. Frost? Peggy Carter.
Tem um momento?
Claro.
É Agente Carter, certo?
Vimos-nos na pista de corrida,
mas não fomos apresentadas.
Admito, estava intimidada.
Nunca conheci uma atriz antes.
Por favor,
somos iguais a todo mundo.
Vivemos um dia de cada vez.
Estão deixando qualquer um
entrar no estúdio agora.
Ser educada e pedir com jeito
abre muitas portas.
- Com certeza.
- Queria perguntar...
sobre o incidente na Isodyne.
Foi horrível.
Foi horrível o que houve
com o... Sr. Wilson.
Wilkes.
Dr. Wilkes.
- Sabia que ele era comunista?
- Não posso dizer que sabia.
Acho que ele enganou todos.
Não é incrível pensar
que um deles...
pode se infiltrar
em um laboratório seguro?
- O que sabe sobre a Isodyne?
- Nadinha.
Por favor.
Pensar no trabalho do meu marido
me dá uma enxaqueca terrível.
Mas esteve lá
na noite da explosão.
Foi vista no laboratório
antes do acidente pelo vigia.
Devem ter se enganado.
Saí do escritório do Cal às 21h,
o vigia sai às 22h.
O jornal disse que a explosão
foi depois de meia noite?
Jornais só querem vender.
Os fatos nem sempre
são a prioridade.
Palavras verdadeiras,
Agente Carter.
Semana passada, inventaram
que eu, vejam só...
era amante de Cary Grant.
Devo ter muita sorte.
Por isso,
confio em meus instintos.
São mais confiáveis
do que o que me dizem.
E o que seus instintos
dizem agora?
Que as coisas
não são o que parecem.
Sim?
Srta. Frost,
estamos prontos, querida.
O dever me chama,
agente Carter.
Se me der licença.
- Você está ótima.
- Obrigada.
É isso que está procurando?
Você assistiu?
Se Rita Hayworth não aparece,
não fico interessado.
Está fazendo
a coisa certa, Jack.
Acredito em você.
Ninguém se lembrará
desta reunião
quando os livros de história
forem escritos, mas eu irei.
Se fosse por mim,
receberia uma medalha por isso.
Está fazendo um ótimo serviço
aos EUA.
É o que eu sempre quis fazer.
A Lambda é dada pela constante
de Planck, dividida pela MC.
Mas não podemos calcular o M
sem leitura precisa da massa.
Sem a massa,
sem o comprimento de onda.
- Peg.
- Está de volta.
Sim, e ele está bem.
- As Indústrias Stark estão bem.
- Excelentes notícias.
Ele precisará de um emprego
assim que virar corpóreo.
Se ele virar.
Nós conseguiremos.
Só preciso ficar alerta.
Café. Quem quer café?
Talvez café irlandês.
Jarvis, onde está o café?
"Se ele virar?"
Isso é...
Não faço ideia do que seja.
E não sei se posso consertar.
- Está nas melhores mãos.
- Stark pode me consertar?
- Quis dizer suas mãos.
- É muito típico de você, isso.
Em um curto espaço de tempo,
você fez o que poucos fizeram.
Impressionou Howard Stark.
E me impressionou.
Não me conhece tão bem.
Sou uma excelente
juíza de caráter.
Não achei café.
Está aqui até tarde.
Trabalho enobrece o homem.
Vamos ver o que tem aqui.
Agnes Cully, Broxton, Oklahoma.
Parece interessante.
Quase lamento...
ter tirado Carter
de toda a diversão.
Sei que haverá muita emoção
para vocês em N.Y.
Sim.
Ela é pavio curto.
Parecem ter se entendido
sobre sua vinda pra cá.
O que me trouxe aqui
foi uma promoção, Jack.
Não foi um coração partido?
Não sei de onde tirou isso.
Na verdade, estou noivo.
Está de brincadeira.
Sério?
Sim.
- Bom para você.
- Obrigado.
Por que não deixa isso de lado
e pago uma bebida.
- E pode me contar sobre ela.
- Sinto muito, Jack.
O trabalho de chefe
nunca acaba.
- Sabe como é.
- Qual é.
Oklahoma pode esperar.
Tem que me mostrar
aquele bar que tanto fala.
Da próxima vez.
Sim... eu...
Você que sabe.
Dá próxima vez então.
- Cuide-se, Sousa.
- Viaje bem.
Camisa legal.
E então achei que ela...
fosse puxar um par de algemas
e me prender.
Está ouvindo?
Estou ouvindo.
Peggy Carter, quem ela pensa
que ela é, algemas...
Temos que fazer
algo sobre ela, Cal.
Ela não vai só parar.
Tenho amigos
no Depto. de Defesa.
Ligarei e certificarei
que ela não nos incomode.
Não! Não!
Os canais oficiais
não a pararão.
- Conheço mulheres como ela.
- O que quer que eu faça?
Quero que deixe o Sr. Hunt
cuidar dela.
Não posso fazer isso.
Já tivemos bastante encontros
com os Federais pelo ano todo.
Ela me assusta.
- Olha, tudo bem.
- Não.
- Pensaremos em algo.
- Você não estava lá.
- Não entende. Ela me ameaçou.
- O que ela disse?
Ela disse que sabia
sobre Wilkes, o que fizemos.
Ela é perigosa.
Querida, acalme-se.
- Tudo bem.
- Ela me usa para atingir você.
E quando ela faz...
Eu detestaria se isso atraísse
atenção do Conselho.
Cuidarei disso.
Ligue para o Sr. Hunt.
Farei isso agora.
Estou encerrando a noite,
Srta. Carter.
- Boa noite.
- Boa noite, Sr. Jarvis.
É uma boa ideia se exercitar
tão tarde da noite?
Acho que uma noite de malhação
é a melhor forma...
de livrar
das frustrações do dia.
Sim, percebo.
Lamento que tenha achado
o dia desencorajador.
Há algo que posso fazer?
Nada...
vem a minha mente.
Se precisar
de um parceiro de treino...
Tenho certeza que o Sr. Stark
ficaria feliz em contratar um.
Estou bem, Sr. Jarvis.
Bem...
- Boa noite.
Srta. Carter, você está bem?
- Bom dia, Sr. Jarvis.
- Srta. Carter.
- Como sente-se hoje?
- Revigorada.
- Como está o...
- Menos doloroso...
quando lembro
que estamos no caminho certo.
Whitney Frost agiu sem pensar
e não cometerei o mesmo erro.
- O que é tudo isso?
- Melhora na segurança.
O Sr. Stark passou a madrugada
reforçando os alarmes da casa
para garantir que não seremos
surpreendidos de novo.
Contemple.
Aviso. Você não está autorizado
a acessar esta área.
- Assustador.
- É uma medida temporária.
Não desejo passar meus dias
como uma voz desencarnada.
- Execute mais uma vez.
- Certo.
Que tal uma pausa?
Peg, você está acordada.
- Você dormiu?
- Não. Sem dormir. Café.
- Talvez um pequeno cochilo.
- Faço isso no avião pro Peru.
- Está indo para onde?
- Peru. O país.
Jason e eu precisamos
de um especialista...
em física subatômica
e gravitacional.
E não há maior especialista...
do que o meu antigo professor,
Abner Brody.
Infelizmente,
ele levou o cérebro junto...
quando, ano passado,
se mudou para a Amazônia.
Já ouvi falar dele.
Não há melhor.
Faça as contas. O laboratório
é seu até eu voltar.
Jarvis trará tudo que precisar.
Voltarei assim que puder.
Cadê o meu passaporte?
Acredito que sua noite
tenha sido interessante.
Esse homem é uma ameaça.
Um gênio, mas, sem dúvida,
um perigo para si e aos outros.
Como comprovou várias vezes,
mas ele está bem.
Ele está mais do que bem.
Ele me convidou,
um estranho...
para sua casa,
sem pensar duas vezes.
- Sabe quantos fariam isso?
- Ele é um bom amigo.
Lamento que o tenha conhecido
em circunstâncias tão ruins.
Não deveria ter pedido
que fosse o laboratório.
Quer dizer, meu laboratório,
para recuperar meu trabalho.
- Quem mais deveria fazer isso?
- Mesmo assim...
Lamento que tenha se ferido.
Eu sei.
Mas antes eu do que você.
É por isso
que não posso ficar aqui.
Não pode ficar aqui?
Você está louco?
Alguém tentou me matar
e agora a você.
Estou saindo
antes que alguém se machuque.
Afaste-se de quem o protege
e estará morto.
Acha que teria saído
do Observatório sem mim?
- Eu sei me cuidar.
- Não seja um tolo.
Você precisa de nós.
E nós de você.
Se Whitney Frost é especialista
em Matéria Zero,
você é nosso melhor trunfo
contra ela.
- Srta. Carter...
- Não vai a lugar nenhum.
E é Peggy.
Peggy,
eu não vou a lugar nenhum.
- Ótimo. Pensou certo.
- Não sei se pensei.
Ainda acho que estou colocando
todos em perigo.
Mas não quer que eu vá...
e isso é motivo suficiente
para que eu fique.
Muito bem.
É preciso ir à França
para conseguir uma marca assim.
- Dói?
- Com sorte, não tanto...
quanto o buraco de bala
na mão do meu agressor.
- Não quer um guarda costas?
- Quero voltar ao trabalho.
Não ia voltar para Nova York
com o Thompson hoje?
Acho que vou perder o vôo.
Achou algo em sua pesquisa?
Sim, algo sobre a Isodyne
e a arma secreta deles.
Uma garota chamada Agnes Cully,
um tipo de Marie Curie.
- São patentes. Era inventora?
- Mais do que isso.
O trabalho dela pôs a Isodyne
no mapa durante a guerra.
Sabe os moduladores
de frequência de rádio
usados pelo Aliados
em mensagens codificadas?
Rotacionar as frequências
foi ideia dela.
- O que tem a ver com o caso?
- Peggy Carter...
Conheça Agnes Cully.
"Whitney Frost" é
o nome artístico dela.
A Queridinha da América é
o cérebro da Isodyne.
Todos os olhares no país
estão sobre ela...
e ninguém vê.
Quanto tempo você tem?
O avião sai em um pouco mais
de uma hora. Muito tempo.
Sei que ontem
tomou uma decisão difícil,
e quero que saiba o quanto
eu aprecio...
a fé que colocou em mim.
Se você está feliz,
eu estou feliz.
Meu pai ficaria feliz
por trabalharmos juntos.
Ótimo.
E todos estão felizes.
Em especial,
seu novo melhor amigo.
Jack Thompson,
conheça Calvin Chadwick.
Jack,
é ótimo conhecê-lo, amigo.
Todos na Isodyne estão gratos
por sua ajuda.
Foi uma semana daquelas.
- O prazer é meu, Sr. Chadwick.
- Pode chamá-lo de Calvin.
Embora deva se acostumar
a chamá-lo de Senador Chadwick.
ANDERSON DESISTE DE CONCORRER
Para o mais jovem membro
do Clube Arena...
candidato ao Senado,
sem oposição.
Quem poderia ter
previsto isso?
Parabéns.
Srta. Frost,
você tem um minuto?
Claro. Entre.
Ouça, eu estava no telefone
com o estúdio.
Está tudo bem?
Não há jeito fácil
de dizer isso...
Eles querem substituí-la.
- O quê?
- Querem um novo rosto.
- Alguém mais jovem?
- Eu disse a eles...
que sairia se demitissem você.
Eu que ninguém trata
a minha estrela assim.
Eles cederam.
- Sim.
- Meu Deus.
- Obrigada.
- Você é minha garota.
Sempre vou cuidar de você.
Ken?
Obrigada.
Realmente, muito obrigada.
- Você é tão bonita.
- Ken. Ken, não.
O que é isso?
- Nada.
- Nada merda nenhuma!
- O que houve com seu rosto?
- Não é nada.
- Nada merda nenhuma!
- Espere. Espere.
Meu Deus!
The_Tozz e UNITED!
Racha minha cara de vergonha!