Anteriormente...
- Qual seu nome, querida?
- "Agente."
- Levaram todas as evidências.
- Temos as amostras de tecido.
Algo está me chamando.
Puxando-me para longe.
- Para onde?
- Não sei.
Vim para cá
para ser promovido, Jack.
- Não por coração partido?
- Fico feliz por você, Daniel.
- Amo você, Daniel.
- Também amo você.
Podemos não ter armas
mas também somos da RCE.
O Conselho determinou o fim
do Programa Isodyne.
Estão cuidando
do corpo da mulher.
Acha que os meus empregadores
são só criminosos?!
Eles estão em todo lugar!
Estava ansioso
para falar com você.
- O que você disse?
- Ela queria nomes.
O Sr. Hunt cometeu um erro.
E erros podem ser corrigidos.
Whitney?
O que você é?
O que eu quiser.
The_Tozz e UNITED
apresentam...
MAC - S02E05
"The Atomic Bomb"
Legende conosco:
thetozz@gmail.com
Agentes:
Nano | Winterfall
Brunobrb | Junio_Tk2
Diretor:
Tozz
Peggy...
Peggy!
Não faça isso.
Eu poderia ter atir...
- Howard.
- Pode vir até o laboratório?
Esta é a amostra de tecido
da autópsia de Jane Scott.
- Sim.
- O que há de errado?
Nada.
Apenas... observe.
A qualquer momento...
- Como está fazendo isso?
- Não sei.
Você a está atraindo.
E eu estou atraído por ela.
Ela está me chamando.
Ela quer que...
Espere!
Jason! Jason!
Meu Deus.
Anuncie seu produto ou marca aqui
fale com www.OpenSubtitles.org hoje
Eu sei onde está
o corpo de Jane Scott.
Eu não posso explicar...
mas o corpo de Jane Scott
está lá.
- Com sabe com tanta certeza?
- É mais do que saber. Eu...
Eu posso sentir.
Isso é tudo.
Rose diz que o endereço...
é o de um frigorífico
do condado.
O dono é Thomas Gloucester,
um amigo de Calvin Chadwick.
Só um pouco de Matéria Zero
me fez tangível.
- Temporariamente.
- Com acesso...
ao corpo de Jane Scott
e o que está nele,
é possível
que haja uma cura total.
Sr. Jarvis, o Howard tem
um carro funerário?
Não.
Mas ele tem um Woodie.
- Deve servir.
- Para quê?
Roubarmos o corpo
de Jane Scott.
Não.
Quem é? Ei.
Você me assustou.
Assustei você?
Você invadiu a minha casa.
Sim, eu sei.
Eu sinto muito.
Achei que seria legal
fazer uma surpresa.
Devo ter cochilado.
Sinto muito. Não sabia
que tinha planejado algo.
Tive que fazer
um turno extra.
Vou fazer um café.
A Regina faltou hoje.
Lembra-se da Regina?
- A que tem a língua presa?
- Não. A que tem a verruga.
A filha mais nova dela
ficou doente.
Vomitando em tudo,
foi o que disse.
Mas dizem que o marido
deu a ela uma nova TV.
Então, ela poderia...
estar mentindo.
Eu...
Eu perdi uma coisa.
Deixe-me ajudar você.
O que está procurando?
Vai saber quando ver.
Não está falando
coisa com coisa.
Eu sei. Eu...
Quero dizer...
Isso não saiu como queria.
- Você é maravilhosa.
- Você também é maravilhoso.
Obrigado.
Quando me mudei pra cá...
só queria um novo começo,
e daí conheci você...
e você foi tão... cruel.
- Não fui não!
- Sim, você foi cruel.
E intransigente e encantadora.
Todos esses meses
de fisioterapia com você,
E me senti
eu mesmo de novo.
- Por sua causa.
- Daniel...
Eu tinha um discurso
todo preparado...
mas meu plano não era
pedir você em casamento,
revirando o sofá
porque eu perdi o anel.
Não consigo encontrar o anel.
- Então... é isso?
- É isso.
Então, vamos encontrá-lo.
Então é "sim"?
Sim! Sim!
- Sim.
- Tudo bem.
Tudo certo.
- Você achou?
- Não. Só uma moeda.
Continue procurando,
podemos ficar ricos aqui.
- Jesus!
- Quem bom. Está acordado.
Preciso da sua ajuda.
Isso não seria necessário,
Sr. Jarvis.
Poderíamos ter parado
o Woodie mais perto.
E arranhá-lo com seus saltos?
Fico feliz em auxiliar-lhe.
Temos que entrar e sair
antes de abrirem.
- Não vem?
- Eu? Na ventilação?
Não é por isso que está usando
a sua gravata esporte?
Está congelando aqui.
Está trazendo
memórias desagradáveis.
À última vez
que roubou um cadáver?
Não.
Reservas de damasco.
Casa da minha vó,
no sótão.
Frio, pequeno
e cheio de aranhas.
É isso.
Se tivesse que chutar
a probabilidade
de ter aranhas
em um duto de ar...
Quase certa que estamos
a salvo, Sr. Jarvis.
Ouviu alguma coisa?
- Calma.
- Tudo bem.
Whitney,
isso não está certo.
Ela está aqui.
- Abra.
- Não entendo...
Fui chamada até aqui.
Quer ficar livre.
Abra.
- Devia tocar nela?
- Sim, preciso.
Preciso de uma
bomba atômica.
Ela quer Matéria Zero.
Quer replicar o ensaio original
da bomba.
- Como assim?
- Ela é cientista.
E todo cientista sabe
que para ter mesmos resultados
em um experimento
todas as variáveis
devem ser iguais.
Ou seja, detonar uma bomba
no mesmo lugar
e abrir a fenda,
ou o que quer que fosse.
Não tenho como
ser mais enfático:
não podemos permitir
que ela faça isso.
Teremos que impedí-la.
Temos que impedir
uma bomba atômica.
Não qualquer bomba.
As bombas usadas
no teste da Isodyne.
As feitas pela Roxxon.
Depois de 1946, as duas ogivas
foram guardadas.
Não será a primeira vez
que nos infiltramos na Roxxon.
Têm várias unidades,
localizações secretas.
Não tem como saber
em qual estão as bombas.
Não é bem verdade.
Sempre houve rivalidade
entre o Sr. Stark e Hugh Jones.
Ele fez
uma extensa pesquisa...
sobre a Roxxon
e todas suas unidades.
Chame
de espionagem corporativa.
Há uma unidade
em particular
a poucas horas
de Los Angeles,
que acredito ser
o lugar mais provável.
- Nossa principal preocupação?
- Segurança.
Comparado às outras unidades,
é bem maior.
Acredito que chamaram
de impenetrável.
Na minha experiência,
nada é impenetrável.
Pode ser...
mas o Sr. Stark nunca conseguiu
entrar nessa unidade.
O elevador requer
uma chave especial,
uma impossível
de duplicar.
É só explodir
as dobradiças.
Que ativaria
os explosivos de dentro e...
- mataria a todos.
- Furamos a fechadura.
Que liberaria ácido no elevador
e mataria a todos.
Fazemos um buraco...
Ativaria o mecanismo
de 3000 volts...
- E mataria a todos.
Uma chave, então?
Não podemos roubar
bombas atômicas.
Não é roubar
se sua empresa as fez.
Diga isso para Hugh Jones.
Se o Conselho descobrir...
Se obtivermos
mais Matéria Zero, Cal...
então o Conselho
nos obedeceria!
Isso é loucura.
A pessoas achavam
que Galileu era louco.
O plano vai funcionar, Cal.
Vai funcionar.
Olhe para mim.
Já viu o que posso fazer...
com pouca quantidade
de Matéria Zero.
Consegue imaginar?
Só imagine o que conseguiríamos
se tivéssemos como deixar
o mundo à nossa mercê.
Chega de guerras,
chega de medo.
E você...
Você finalmente teria...
o reconhecimento e respeito
que merece.
Como nos vê
conseguindo isso?
Acho que é hora de dependermos
de meus contatos.
Eu acordo, procuro nos bolsos
e não tem nada.
A aliança sumiu.
Não consigo achar.
- O que é tudo isso?
- Não soube?
O Chefe pediu a namorada
em casamento.
Pobre Violet. Não percebe
que arranja algo melhor?
Parabéns, Daniel.
Violet é sortuda.
Obrigado.
Significa bastante.
- Posso falar com você?
- Claro.
Thompson ligou,
procurando por você de novo.
Ainda tem quantos dias
de férias?
Vários. Não tiro folga
desde Pearl Harbor.
Como está seu departamento
de disfarces?
Para você? Com poucos
vestidos de noite. Por quê?
Preciso entrar
no escritório de Hugh Jones.
Da Roxxon?
É uma boa ideia?
Não conheceu ano passado
em NY?
Não deve prestar atenção
a cada mulher que conhece.
Ele se lembraria
de você, Peg.
O pessoal do laboratório
tem algo novo.
Se funcionar, não dependeria
só de seu disfarce.
Obrigado.
Vamos precisar disso.
- Para quê?
- Amolecer um coração.
Qual é a pegadinha?
Sem pegadinha, Dr. samberly.
Só torta.
Achamos que poderia
querer uma fatia.
E que pudesse emprestar
o seu último trabalho à Carter.
Sabia que queriam
alguma coisa.
Chamamos
de inibidor de memória.
Coloca assim.
- Não.
- Nas têmporas do sujeito.
Interrompe sinapses
do lobo prefrontal.
- Esquecem os últimos minutos.
- Espantoso. E funciona?
Testamos com sucesso
em Jerry várias vezes.
Não testou.
Há um pequeno risco
de dano cerebral.
Estou ansiosa pelo almoço.
Já vou descer.
Como se chama, querida?
Oi, Sr. Hugh.
Digo, Sr. Jones.
- Sou a Wanda.
- Já nos conhecemos?
Creio que não tivemos
o prazer.
Tem certeza?
Porque nunca esqueço um rosto.
Acho que eu lembraria
de um belo...
Digo, um homem importante
como você, Sr. Jones.
Fui contratada
há pouco tempo.
A Contabilidade
pediu uma pasta.
Contabilidade?
Eles são entediantes.
Mas sabem reconhecer
o talento.
Olha só,
preciso ir almoçar.
Quando eu voltar,
chamarei você...
e poderemos brincar
com números.
Estou ansiosa.
Seu babaca arrogante.
Agente.
Eu me lembro de você!
Vou chamar a segurança agora!
Se a RCE quiser vasculhar
meu escritório...
precisa de um mandado.
Qual seu nome, querida?
Sr. Jones,
está atrasado para o almoço.
- É melhor se apressar.
- Claro, mas fique por perto.
Acho que seu trabalho
precisará de mais atenção
quando eu voltar.
Agente!
A CHAVE DO SUCESSO
ESTÁ EM VOCÊ
Porcaria.
Ele está com ela.
Qual seu nome, querida?
Ouvi um boato
sobre uma ruiva...
Foi o pessoal das vendas
que enviou você?
Você está salvando o mundo.
O almoço foi bom?
Deve ter sido.
Sr. Manfredi,
querem falar com você.
- Olá, Joseph.
- Joe, é um prazer vê-lo.
É corajosa
por vir aqui com ele.
Sabem o que faço
com quem me rouba?
Estou brincando, claro.
Já faz uma década, certo?
Estamos todos felizes.
Venham, sentem.
Serei um cavalheiro.
Vou me levantar. Sentem.
Tire isso do caminho.
- Recebeu meu presente?
- Recebi.
- Pote de cerâmica para molho.
- Obrigada, é lindo.
Você gostou?
Nada tem mais classe
que porcelana.
Sempre digo isso.
Então, o que querem hoje?
Como sabe, meu marido, Cal,
está concorrendo ao Senado.
Se ele ganhar...
Conheço os parceiros dele.
Ele será eleito.
Sei que ouviu
da proposta das rodovias.
Esses contratos valerão milhões
e serão todos seus.
- E do que precisam em troca?
- Só alguns homens.
Para me ajudarem
a mover equipamentos.
Chegamos ao ponto.
Quantas armas?
Nada de armas.
Nenhuma.
Apenas alguns homens seus
que sejam bons com as mãos
e discretos.
Parece um ótimo acordo
para mim.
Mas vou querer
um pouco mais que dinheiro.
Você tem amigos no jornal,
certo?
Preciso de garantia
que meu nome e dos meus colegas
não aparecerão mais
na primeira página.
Não se se posso...
Com licença um instante.
Você, venha aqui.
- Eu?
- Sim, você.
Ela é uma bela mulher, não é?
Maravilhosa, certo?
Sim, chefe.
O tipo de garota para levar
para passear e coisas assim.
Ela é bonita sim.
Acha que não posso ver?
É minha convidada e você
está despindo-a com os olhos.
Não é... assim...
que... se trata... uma dama!
Desculpem-me por isso.
Ele foi muito inconveniente.
Então...
Temos um acordo?
Temos.
Esse campo serve como pista
para aviões particulares.
Há no mínimo 4 guardas,
todos armados,
dentro desse perímetro.
- A cerca é elétrica, creio eu.
- De fato.
Quando entrarmos,
procuramos o elevador de carga
e usamos a chave para descer
até onde a Roxxon guarda
os itens confidenciais.
Daí se passarmos pelos guardas
e pela cerca elétrica,
só faltará desarmar
as bombas atômicas?
Não se preocupe com isso.
O Chefe Sousa tem as mãos
mais firmes que já vi.
Tirando as minhas, claro.
Ex-batedor de reconhecimento.
Digamos que não é
a primeira bomba que desarmo.
Não são só bombas.
Um bastão de urânio
pode causar uma explosão
que dizimaria toda a cidade.
Parece uma bomba para mim.
Você acabou de destruir
toda Los Angeles.
É toda a informação que temos?
Nada interno?
Os homens do Sr. Stark
nunca tiveram acesso ao local.
- Estaremos no escuro.
- E desarmados.
Os materiais são
muito voláteis.
E em menor número.
Não gosto disso.
A RCE não é uma opção?
O Conselho controla tudo.
Não podemos confiar
em ninguém.
Isso não é
completamente verdadeiro.
- Rose?
- Podemos confiar nela.
Peggy, isso é loucura.
Não podemos levar Rose, ela...
Ela treinou como um agente
e protege a todos vocês.
Não é sobre treinamento.
Falta experiência em campo.
Não vou estar focado
se me preocupar com Rose.
É engraçado, vejo Daniel Sousa,
mas escuto Jack Thompson.
Ela é inteligente, astuta,
e confio minha vida a ela.
Ela pode se machucar.
Olá.
Não acredito.
Estou em uma missão.
O chefe reconhece o talento.
Que tal isso?
Um detector de movimento.
Fornece leituras precisas
até 15m.
Se alguém se aproximar,
saberemos.
Você sabe como funciona?
Acho que posso descobrir.
O que estão fazendo aqui?
Vim devolver
seu inibidor de memória.
Obrigada
por me deixar usá-lo.
Como funcionou?
Esqueci.
Não quero gente no laboratório
ou mexendo nas minhas coisas.
Isso não é
uma loja de doces.
Só porque
me trouxe torta,
não lhe dá o direito
de vasculhar o meu trabalho.
Você gostou da minha torta?
A torta era sua?
A sua torta estava em mim?
Gosto de torta.
Torta é bom.
Dr. Samberly,
temos uma missão importante.
Precisamos
de toda ajuda possível.
O que ele quer dizer,
Aloysius, é que
precisamos
do seu equipamento.
Muito bem.
Há algum manual
para essas coisas?
Não,
a maioria são protótipos.
- Não foram testados.
- Pode demonstrar?
Claro, você tem 6 horas?
Pensei
em um curso intensivo.
Isso é ridículo.
Vou com vocês.
- Não é uma boa ideia.
- Não, péssima ideia.
Depois da guerra,
tive 11 ofertas de emprego.
11.
Vim para a RCE
porque disseram que eu poderia
usar meu conhecimento
em missões.
- Quem disse isso?
- Você, chefe. Não lembra?
Isso machuca bem aqui.
Entrevistei
muitos candidatos.
Mas você me escolheu.
E eu escolhi vocês
porque pensei
que faria mais
que ficar em um laboratório
enquanto outros agentes
vão em missões.
Tudo bem, está na equipe.
O que mais você tem?
Vou pegar...
os meus... brinquedos.
Como sabe que ele não está
com o Conselho?
Tenho certeza.
Todos odeiam Samberly.
- Onde você estacionou?
- Desculpe-me.
Perto da esquina,
limpeza nas ruas, já volto.
- É um plano ruim.
- É péssimo.
É um bom plano.
Volte para seu furgão
e vá embora.
Sinto muito por incomodar
mas eu e meu marido
estamos perdidos.
Marido?
Sim, somos nós.
Casados.
Muito apaixonados.
Vocês precisam
ir embora agora.
- Eles vão morrer.
- Todos vamos.
Eles ficarão bem.
Se pudesse nos indicar...
Essa é uma área restrita,
vão.
O que aconteceu
com sua educação?
Não precisa ser rude
com minha esposa.
Minha esposa.
Nunca vou cansar de dizer isso.
Querido,
talvez seja melhor irmos.
Tudo bem.
O que é isso?
Funcionou.
Não duvidei
em nenhum momento.
Interessante escolha
de sapatos.
Couro veneziano
de primeira qualidade.
Rolex, não se compra isso
com um salário de segurança.
Ou de cientista.
Abrimos a porta lateral.
Venham quando terminarem.
Estamos a caminho.
Vamos.
Fiquem atentos, não sabemos
o que vamos encontrar.
Infelizmente, parece
que a Sra. Frost já está aqui.
Vamos continuar com o plano.
Olhem esse lugar,
vamos demorar uma eternidade.
Talvez não.
Por aqui.
- Que lugar...
- Ajude-me com isso.
- O que são essas luzes?
- Sistema de segurança.
Parece
que é o controle das portas.
- Dr. Samberly...
- Eu sei.
Acho que eu posso...
Pronto,
as portas estão destravadas.
Também estão abertas
para Whitney Frost.
Ali, olhe.
São paredes
duplamente espessas?
Parece uma sala
com segurança especial.
É para onde vamos, então.
- Onde estão minhas bombas?!
- Whitney, não trabalho aqui.
- Tem certeza que estão aqui?
- Sim.
Separem-se.
Procurem em cada canto.
Por aqui.
Espere.
Temos movimento.
- Captei algo naquele corredor.
- Os homens de Whitney.
Eu cuido disso.
Continuem indo.
Não. Rose.
Como vai, caubói?
Já vi maiores.
Estamos com eles.
Captando algo a nossa frente,
vindo para cá.
- Acha que pode travá-la?
- Talvez.
Certo.
Um passo de cada vez.
Azul e amarelo.
- Quando quiser, doutor.
- Quase lá.
Não! Não!
- Dr. Samberly, conserte.
- Estou tentando.
Deve haver algum fio
encostando.
O sistema deles
é muito complexo.
Não há tempo. Diga
os procedimentos ao Sr. Jarvis.
- Cuidarei das companhias.
- O quê?
Para onde ela está indo?
O que ela disse?
A porta já vai abrir?
Jarvis, ouça-me.
Respire fundo.
Está calmo?
Terá que remover
a bomba do local.
- Remover a bomba do local.
- Sim.
Remover a bomba do local.
Bom trabalho, Jarvis.
Só mais um.
Tudo bem.
Parafusos não machucam.
A parte perigosa está dentro.
Eu sabia disso.
Certo.
Por Deus.
Eu me sinto mal.
Foco.
Coloque as luvas.
Pegue as pinças...
É como tirar um suflê
do forno.
Provavelmente.
Isso não pode ser bom.
- Como está indo, Dr. Samberly?
- Nada bem.
Finalmente uma chance
de ir a campo e olhe para mim.
Meu pai estava certo.
Eu nunca serei importante.
Dr. Samberly,
precisa se acalmar.
Rose?
Você é a pessoa
mais inteligente nesse prédio.
Você consegue.
Sim. Sim.
Dê-me um segundo.
Aí está.
Talvez mais uma tentativa.
Certo.
Rose, depois disso...
- acho que deveríamos...
- Abra a porta.
Certo.
Bom.
Sei que é pesado,
mas não deixe bater.
Coloque cuidadosamente
no compartimento.
Graças a Deus.
Pode agradecer depois.
Ainda há outro para pegar.
Por Deus.
- Doutor, a porta é pra quando?
- E quanto a não explodirmos?
Justo.
Seu idiota,
não sairei sem eles.
Vou atrás de Whitney.
Você a avistou?
Apenas tire essas bombas daqui.
Disse que estariam aqui!
Não sei onde.
A noite toda está fazendo isso.
É hora de entrar no carro
e ir para casa.
Não vamos!
É por isso que viemos aqui!
- Onde está Peggy?
- Em perseguição.
- Quer que eu vá cobrí-la?
- Não. A bomba é prioridade.
Quando o Dr. Samberly
abrir a porta,
temos que tirar Jarvis
e o urânio daqui.
Isso é loucura!
Seremos pegos,
ou pior, mortos!
- Preciso deles, Calvin.
- Não os pegará.
Você.
Você é boa.
- Acho que houve um...
- Cala a boca, Calvin.
Srta. Frost,
você foi exposta...
a uma substância que está
mudando sua fisiologia.
Não fale de algo
que não entende.
A RCE pode ajudá-la.
Curá-la, se nos permitir.
- Acha que pode ajudá-la?
- Me consertar?
Por que eu quereria isso?
Nunca me senti
mais poderosa na vida toda.
Achei que machucaria mais.
Consegui!
Ótimo trabalho.
Só para constar...
Não foi como fazer suflê.
Leve os dois e o urânio
para o caminhão.
Se eu não voltar com Peggy
em 10 minutos, vá.
Sim, chefe.
Vamos.
Estamos com o urânio.
Está interferindo...
- Última chance, Srta. Frost.
- Digo o mesmo, Agente Carter.
Sinto muito, Agente Carter.
Nem todos são feitos
para Hollywood.
Peggy!
Temos que ir.
Agora.
Peggy!
Meu Deus.
Peggy, fique calma.
Fique comigo.
O que houve?!
Ela caiu.
- Ela precisa de um hospital.
- Não. Sem hospitais.
Tudo bem, Peg.
Sem hospitais. Prometo.
Um hospital seria perigoso.
Pessoas poderosas
estão atrás dela.
Peggy, fique calma.
Certo, vou precisar
de umas coisas.
Daniel, pegar alguns lençóis.
Precisamos cobrir a ferida.
- Senhor?
- Edwin Jarvis, ao seu dispor.
- Preciso de água fervida.
- Muito bem.
Com certeza.
Daniel?
Daniel, eu preciso de lençóis.
Pegue alguns velhos no armário.
Certo, desculpe-me.
Tudo bem. Tudo bem.
Batimentos acelarados.
O sangramento parece controlado
mas estaria melhor no hospital.
- Não. Não.
- Então respire fundo, Peggy.
Porque isso vai doer.
Vamos precisar
de mais urânio.
É só ligar para Hugh Jones
e explicar a situação.
- Explicar a situação?
- Sim.
Hugh é um bom sujeito, Cal.
Basta convencê-lo.
- Precisamos testar de novo...
- Não. Não! Whitney!
Não ligarei para Hugh Jones.
Eu não pedirei outro favor.
Eu não me colocarei...
em outra posição ridícula,
onde eu possa morrer!
Você precisa se acalmar.
- Está exagerando, querido.
- Como é?
Por sua causa...
agora estou em dívida
com um chefão do crime,
e à mercê do Conselho...
e o Conselho não é conhecido
por sua misericórdia!
- Se as bombas...
- Se tivéssemos tido sucesso...
teria sido uma coisa, Whitney,
mas aquilo foi um desastre!
Não ajudarei mais você.
Você precisa parar,
você está fora de controle...
Olhe como fala.
Sim, ela vai ficar bem.
Obrigado, Rose.
Rose e o Dr. Samberly acabaram
de pôr em segurança o urânio.
Conseguimos uma vantagem,
pelo menos.
Meu Deus.
Você realmente me assustou lá.
Por favor,
não faça isso de novo.
Ser empalada?
Sim, Chefe.
Seu sangramento está
sob controle.
O vergalhão não antigiu
nenhum orgão vital.
Vai precisar para descansar,
então, pode...
fazer seja lá
o que estava fazendo.
Só precisa ficar quieta
por um tempo.
Que bom,
você está acordada.
Eu preparei o carro.
Ela não deveria se mexer
por algum tempo.
É melhor se ficar comigo
por alguns dias, Peggy.
- Não posso sobrecarregar você.
- Aqui vamos nós.
- Obrigada, Violet, é sério.
- De nada.
Muito obrigado.
- Você foi incrível hoje.
- Você não me disse.
Dizer o quê? Sobre a missão?
Sabe que não posso dizer...
Não estou falando
sobre a missão.
Disse que se mudou para cá
pois queria um recomeço.
Mas não é toda a verdade,
não é?
- Claro que é.
- Você estava fugindo.
- Não, eu não estava.
- Estava fugindo sim.
Da Peggy.
Escuta, Violet,
não é o que você pensa que é.
Acho que está
apaixonado por ela.
Não é, Daniel?
Reúna o Conselho.
Quero uma reunião emergencial.
Não ligo para o procedimento!
Eles vão querer ouvir
sobre isso.
Por favor, Sr. Jarvis,
eu estou bem.
Nem vou poder respirar
com tanto cobertor.
Não tinha pensado nisso.
Só preciso dormir,
assim como você.
Você desarmou
uma bomba atômica hoje.
Duas.
Duas bombas atômicas.
Acho que merece
descansar então.
Muito bem.
Melhor terminar seu chá
e descansar um pouco.
Ordens do mordomo.
Sabe, essas aventuras...
Elas só são agradavéis
se a senhorita voltar delas.
Concordo plenamente,
Sr. Jarvis.
Dói?
Não se compara com a dor
que senti quando ela me tocou.
O lugar de onde vem
a Matéria Zero...
é escuro e doloroso.
Não é um lugar
que gostaria de estar.
É assim mesmo?
Como sabe disso?
É uma conversa
para outra noite.
Por hora, poderíamos apenas,
ouvir música ou algo assim.
Sabe, descansar.
Ordens do mordomo.
É a sua canção:
"Eu quero ser amado".
Nós todos não queremos?
Peggy, eu...
Jason?
Jason,
o que está acontecendo?
- Não sei!
- Jason!
Jason!
The_Tozz e UNITED!
Vê se não some, Jason!
Contribua tornando-se um usuário VIP
e remova todos os anúncios do.OpenSubtitles.org