Anteriormente...
A máquina que Dr. Wilkes
construiu funciona.
E localizamos Dottie.
Não espere que Peggy Carter
venha resgatar você.
Preciso que desacredite
e subjugue a Agente Carter.
Vou desenterrar algo dela.
Larguem as armas!
Peggy, isso devia ser
um resgate?
- O que disse a ela?!
- Sabia que era armadilha.
- É claro.
- Mas não era para você.
- Jason.
- Ana.
- Podemos controlar juntos.
- Não pode controlar isso.
Conseguiu o que queria,
querida?
Nem tudo.
Não sairá impune disso.
Ela não irá parar de procurá-la.
Ana!
The_Tozz e UNITED
apresentam...
MAC - S02E08
"A Little Song and Dance"
"Um brilho laranja indicaria...
que o nitramene atingiu
volatilidade pico
e deve ser manipulada
com cuidado.
Rachar casco
levaria a uma implosão
com um raio de explosão
de..."
De 457 metros.
- Encantador.
- Tem uma última nota aqui.
"Evite tocar o núcleo
do anel de contenção.
- Tocá-lo resultará em...
- Morte?
Eu ia dizer "sobrecarga
do núcleo", mas sim.
- Edwin, cheguei!
- Um momento, Ana!
Olá, querida.
- Como foi sua aula de desenho?
- Excelente.
Semana que vem
começam os nudes.
Que progressivo.
Quem era no telefone?
O mais novo sócio
do Sr. Stark.
Ele ajudará a exonerar
o Sr. Stark?
- Quem?
- O homem ao telefone.
Mulher, na verdade.
Senhorita Peggy Carter.
Eu sabia.
Não acho que ela seja
como as outras.
Acho que ele a respeita.
Onde eu estava com a cabeça?
Benny Goodman está começando.
Está tentando me distrair.
Besteira.
- De quê?
- De me preocupar.
Não há nada
com o que se preocupar.
Eu prometo.
A Srta. Carter não interferirá
nas nossas vidas.
Não faça promessas
que não pode manter.
Não sabia
quanto de creme...
Só consigo sintonizar essa
máquina idiota no Groucho Marx.
- Eu tento.
- Temos um horário bem preciso.
E se eu não conseguir
Benny Goodman, talvez ela...
Sente-se.
Veja.
Ela saiu da cirurgia.
Tem cor nas bochechas.
Srta. Carter, não podem
nem dizer se ela acordará.
O que Ana precisa agora
é de você ao lado.
Escutando a sua voz,
só a sua.
Vou em casa,
pego um dos rádios de Howard,
trago uma muda de roupas,
escova de dentes, barbeador,
para que quando
ela acorde...
você pareça você.
Certo?
Ótimo.
Agentes:
@JBarra_ | Maraligro | Brunobrb
©yßë® V¡¢¡öµ§ | Junio_Tk2
Agentes:
J.R.Thompson | @Vahainen
Diretor:
Tozz
Está acordado.
Pelos meus cálculos, começará
a perder massa em 2min.
- Está me estudando?
- Estou nos estudando.
Agora diga-me,
o que acontece quando some?
Viaja para outro lugar, ou...
Diga-me o que aprendeu.
Prende-me e espera
que troquemos ideias?
Sim.
De físico para físico.
E depois me libertará?
Dê-me papel e caneta
e escrevo as fórmulas
que usei
na unidade de contenção.
- Não, está ganhando tempo.
- Como é?
Acha que se esperar
um minuto,
irá atravessar as algemas
e escapar, não é?
Ou talvez esteja esperando
Peggy Carter vir resgatá-lo.
- Quer a verdade?
- Quero.
Espero desaparecer
e não voltar.
Não acredito nisso.
Não acredito
nem por um momento!
Não quando trabalhou tanto
para ficar
no reino da existência.
E há outra opção
para você considerar,
além de seu
desaparecimento.
Trabalharemos juntos. Sim.
Examinando um ao outro.
Já sabemos
que se me aproximo de você,
você extrai matéria zero
de mim e fica sólido,
que não pode controlar.
Descobri enquanto
estava inconsciente.
Não me toque!
Só responda-me
esta pergunta.
Você escuta?
Ouvir o quê?
A voz...
É como estivesse vindo
dos seus próprios pensamentos,
mas está vindo
de algum outro lugar.
Você... Você a ouve?
Ou eu estou realmente
ficando louca?
10 segundos.
Não se preocupe.
Eu lhe prometo,
isso não vai doer nada.
Graças a Deus você está bem.
O que houve?
Whitney Frost.
Ela pegou o Jason.
Ele está ferido?
Ana Jarvis.
Não. Ela...
Ela está no hospital.
Eu não sei.
No que se meteu?
Vernon Masters
não está além
de mandar bater
à moda antiga.
Está procurando o urânio
para Whitney Frost.
Se ela o quer tanto assim...
Vamos levá-lo para ela.
Está disposta a entregar
o urânio pelo Jason?
Preciso que Whitney
pense que estou.
A questão é,
como faço para me aproximar?
Talvez através
de Joseph Manfredi.
Os homens dele ajudavam
na fábrica Roxxon.
- Mas não só contratados?
- Não, são mais do que isso.
Espere. Aonde você vai?
Preciso me trocar. Na verdade,
preciso de um banho quente.
Poderia?
Claro.
Você estava dizendo?
Joseph Manfredi, Whitney Frost?
Sim.
Eles são parceiros.
Whitney Frost, a atriz,
e um mafioso?
Lembre-se
do Massacre de Figueroa?
Seis criminosos baleados
durante um jogo de cartas.
Os jornais dizem
que ocorreu no mesmo dia
que Whitney largou Manfredi
pelo Chadwick.
Então ele é um maníaco.
Ele é um homem apaixonado.
Parece que temos companhia.
Queremos comer espaguete.
Nós só servimos bife.
Tenho um recado
para o seu chef.
Sinto muito.
Estamos fechados.
Nonna, você vai adorar
o meu molho.
Coloquei um pouco
de cravos no final.
Para realçar muito bem.
Não, eu não estou!
Não, eu só estou tentando
algo diferente!
Tudo bem. Do que gostaria?
Quer que eu jogue no lixo?
É isso que quer eu faça?
Isso a fará feliz?
É claro que não!
Claro que não!
Porque nada faz
com que fique feliz, não é?
Você não pode ser feliz!
Parece que teremos
mais dois para o almoço.
LONDRES, INGLATERRA
Saiam da rua,
seus bêbados!
Por que não me conta
como quebrou a sua mão?
Talvez eu tenha feito isso
derrubando um...
agente russo de alto nível.
É, está bem, amigo.
Eu mentiria para você?
Por favor!
Você fez isso
numa briga de bar.
Assim como todos os anos
na universidade.
Primeiro ano, nariz quebrado,
briga de bar.
Segundo ano,
mandíbula, briga de bar.
Terceiro ano,
você quebrou...
Fala muito.
Agora estou vazio.
Bem...
Estamos no lugar certo,
então.
Antes que eu desmaie,
você fez o MI4...
5?
O seu Mi-sei lá... eles...
Eles acharam aquela coisa?
Nunca tive que quebrar...
tantos protocolos
de segurança,
só para achar um arquivo
totalmente censurado...
no fim do arco-íris.
O que você vai fazer?
Jack,
vamos parar de fingir.
Sei porque está aqui.
É?
Você quer outra chance
para derrubar o meu recorde
no tiro de dardos
ao anoitecer.
Eu sou assim tão previsível?
Não se apresse!
Para eu começar
com uma vantagem.
NENHUM CIVIL
FOI POUPADO NO MASSACRE
Agente M. Carter, D.O.E.
Whitney Frost empregava
os seus capangas
numa instalação da Roxxon
quando invadimos.
Olha,
gostaria de poder ajudá-la...
mas como vou saber para quem
os meus colegas trabalham?
Olha para isso.
Ela gosta de você.
Ela acha que você é
o diabo.
Sr. Manfredi...
sabemos que tem uma relação
com a Whitney Frost.
Todo mundo na cidade
sabe disso.
Todos também sabem
que ela me chutou...
por um político corrupto.
Só precisa entregar
uma mensagem a ela.
Olhe o que fizeram,
já chega, pare, pare de comer.
Precisam ir,
o coração dela é fraco.
Ela me parece saudável.
Sabe que Tommy Fontana
sairá semana que vem?
É claro que sei.
Estou encarregado de fazer
um bolo de boas-vindas.
Seria uma pena se ele soubesse
que você o dedurou.
- Isso é mentira.
- Tommy não sabe disso.
Não, não!
Nonna. Nonna, não.
Nonna...
Solte.
Dê-nos um momento,
por favor.
Que mensagem querem
que passe para a Srta. Frost?
O que acha
da minha pesquisa?
Acho que você
é uma assassina de ratos.
Meus experimentos,
Dr. Wilkes...
embora rudimentares,
produziram resultados.
Sei como controlar isso,
e acho que você também pode.
Não quero controlar isso,
quero que desapareça.
Esse é o problema.
Você vê isso como uma maldição,
eu vejo um presente.
- Um presente?
- Sim!
Ser manipulado por uma força
que quer me destruir?
Só porque você resiste.
Se você a aceitar,
poderá controlar.
Está ouvindo?
Você ouve, não é?
Está aí.
Agora mesmo.
E se você ouvir,
irá guiar você.
Olá, linda.
Tenho algo urgente.
Espere.
Feche seus olhos.
Feche seus olhos,
Dr. Wilkes.
Limpe sua mente
e aceite o que você ouvir.
O quê?
O que foi?
Primeiro o mais importante.
Peggy Carter
me visitou hoje.
- E o que você disse?
- Ela foi quem mais falou.
Ela quer o cientista dela
de volta. Quer muito.
Não me surpreende.
Ela está disposta
a entregar o urânio...
em troca dele... intacto.
Diga à Srta. Carter
que ela tem um acordo.
Prometo usar a gravata lilás
que você fez para mim.
Prometo fazer torta de maçã
toda semana.
Prometo não morder o garfo
muito alto enquanto como.
Prometo que teremos
um bernese montanhês.
Prometo gostar
do seu cardigã marrom.
Prometo acreditar
no horóscopo.
Prometo proteger você...
até a minha morte...
Se você, por favor...
Por favor, acordar.
Não prometa
o que você não pode cumprir.
Você está acordada.
Querida, você está acordada.
Acordei na parte
do bernese montanhês.
Mas eu queria saber
o que mais eu ganharia.
Vou chamar o médico.
Primeiro...
Agora o médico.
Sim, ela está acordada,
falando, linda e tudo.
Sim,
manterei você informada.
E Srta. Carter...
Obrigado.
Doutor, quero agradecer
a você e à equipe...
por tudo que fizeram
por nós.
Quando acha
que poderemos ir para casa?
Como você sabe,
a cirurgia foi difícil.
Houve muito dano interno.
Quase a perdemos várias vezes.
Mas você disse
que a cirurgia foi um sucesso.
No geral foi,
salvamos a vida dela.
Mas houve complicações,
alguns danos irreparáveis.
Não sei se vocês
planejavam ter filhos...
mas isso
não será mais possível.
Ela sabe?
Uma enfermeira pode sentar
com sua esposa
e explicar tudo para ela.
Obrigado, mas não.
Eu mesmo falo com ela.
O que ele disse?
Ele me deu uma longa lista
de remédios.
Preciso pegar para você.
Precisaremos
de sacolas de compras.
Mais alguma coisa?
Não.
Você é perfeita.
São voláteis?
- Não.
- Certamente parece urânio.
- Como você fez?
- É simples.
Só pintei um pouco de U-238
com uma mistura de rádio.
Bom trabalho, Aloysius.
Excelente trabalho.
Vejo que aprendeu
meu primeiro nome.
Sim, aprendi.
- Qual o meu nome do meio?
- Samberly, o que há com você?
Levamos você nas missões,
tratamos com respeito...
Por que procura coisas
para se ofender?
Quem sabe os nomes do meio?
- É Herbert.
- Obrigado.
Dr. Samberly,
você dirige o caminhão.
Você dará cobertura.
E você lidará com a transação.
Levemos a unidade
de contenção para o caminhão.
Consegue desmontá-la
e montá-la?
Odeio que tenha feito
tal pergunta.
Presumo que seja um "sim".
- Tudo certo, vamos nessa.
- Nessa o quê?
O que faz aqui?
Onde está Ana?
Ainda no hospital até
recuperar suas forças.
Vim buscar seu cachecol.
O que está fazendo?
Vamos buscar Wilkes,
e depois pegar Whitney.
- Como?
- Não precisa se preocupar.
Volte para sua esposa...
e tenha certeza que
resolverei tudo.
Como?
Sr. Jarvis, sei que quer muito
vir nesta missão.
Sim. Whitney Frost alvejou
minha esposa. Vou junto.
- Não, volte para o hospital.
- Quero que pague por tudo.
E ela pagará.
Chefe Sousa e eu garantiremos.
E eu estarei lá para ver.
- Que barulho é esse?
- É o telex do Sr. Stark.
Reconhece este código?
Isso... não é um código.
São especificações de projeto.
Howard Stark quer que eu
construa uma máquina.
- Você? Está escrito aí?
- Bem, não.
Mas conhece outro
que consiga?
- O que a máquina faz?
- Não tenho certeza.
Um canhão.
Alguma coisa a ver com...
radiação gama.
Acredito que atire um pulso
de alta-energia fóton.
- Que faz o quê?
- Eliminar Matéria Zero.
- E talvez curar Jason Wilkes.
- Ou matar Whitney Frost.
- Acho que sim. Eu não sei.
- Acha que pode construí-la?
Samberly, juro por Deus,
você está me dando nos nervos.
Eu consigo, mas é complicado.
Não sei quanto tempo levará.
- Precisamos dela rápido.
- Então começarei agora.
Eu a terminarei
em menos de uma hora.
Parece que precisa
de um novo motorista.
Olhe os três.
Larry, Curly,
podem me dar um momento?
Preciso de uma palavra com Moe.
Jack, não tenho tempo
nem paciência.
Você terá.
O que é isto?
Você tem algo contra mim,
certo?
Agora estamos quites.
Mas prometo,
não direi uma palavra.
Desde que deixe seja lá
o que está fazendo...
e volte comigo para
Nova York.
- E jogar pelas regras.
- Do que está falando?
Isto mostra suas atividades
em junho de 1944.
- Foi na guerra, como você.
- Se comparar crimes...
os seus são muito piores.
Quem lhe deu isto?
Foi Vernon Masters?
Só precisa se preocupar
com o que tem no arquivo.
E não pensou em
questionar a conveniência?
Vernon pediu
que me desacredite...
e você encontrou o
relatório ideal.
Seja lá o que for, é falso.
- Não caio no seu papo furado.
- Mas você está caindo no dele.
Você quer acreditar
em qualquer droga
que Vernon diga
pois está preocupado
que vá trair
a sua confiança.
- Eu não trairia.
- A escolha é sua, não minha.
Chefe Thompson, você não
precisa de atalhos para subir.
Você é melhor que isso.
Olá, linda.
Não me chame assim.
Sim? Por quê?
- Eu sei com o que pareço.
- Sim.
Você é mais bonita hoje
do que no dia em que a conheci.
Você é um péssimo mentiroso,
Joe.
Eu não estou mentindo!
Essa marca no seu rosto
não é para se envergonhar.
É poder.
E é o que faz você tão bonita.
E não deveria escondê-la...
do resto do mundo.
É a minha garota.
Fica para a próxima.
Eles estão aqui.
Tragam-no aqui.
Agente Carter.
Jason, está sólido.
- Como?
- Não faça isso, por favor.
Viu sua mercadoria.
Agora deixe-me ver a minha.
Que pena.
Duas mulheres tão talentosas
em lados opostos.
Sim, é uma grande defensora
da irmandade.
Digo pois atira em mulheres
inocentes desarmadas.
Ocasionalmente, sacrifícios
precisam ser feitos.
35 mil CPMs.
Produto original.
Entregue-me o Dr. Wilkes.
Menos de um minuto...
antes que tenha que ir
para a cela como um animal.
Não se preocupe.
- São falsas.
- Vamos.
- São falsas! Parem-nos.
- Vá.
Parem-nos.
Mexam-se.
Parem-nos!
Estão nos seguindo.
Estou vendo.
Está tudo bem.
Nós os despistaremos.
Ela nunca vai parar.
Até ela conseguir o urânio,
ela vai continuar vindo.
- Vamos detê-la.
- Como?
Howard mandou especificações
para uma máquina.
- Que tipo de máquina?
- Um canhão de gama.
Raios gama?
Faz ideia
de quão perigosos são?
Temos que destruir o urânio!
Estão seguros.
Ela não os achará.
Estão chegando perto da gente?
Não. Ainda estão
a uma boa distância.
Por que estão tão devagar?
Eles estão em um Cadillac.
Já deveriam ter ultrapassado.
- O que está fazendo?
- Jason, o que está havendo?
- Onde está o urânio?
- Abaixe, Wilkes.
Jason, não entendo. Você está
fora da câmara de contenção.
A Srta. Frost me falou
sobre minha situação.
Ela é tão brilhante
quanto pensávamos.
Não soa você falando.
Foi afetado pela matéria zero.
- Onde está, Peggy?
- Para Frost? Esqueça.
Não vou voltar atrás.
Onde...
Abaixe sua arma
e resolveremos isso.
Não.
Diga-me onde eles...
Não direi.
Terá que me matar.
Certo.
- Sousa, diga-me.
- Jason, pare.
Sei como se sente quanto a ela.
Quer que ela morra?
Daniel, não escute a ele.
Se eu tivesse que escolher
a vida dela e a minha...
- Sei o que escolheria.
- Não diga, Daniel.
- Escute...
- Diga-me...
ou nunca a verá
respirar novamente.
- Na RCE.
- Daniel, pare.
- Onde?
- Não.
Cofre na parede da RCE.
Sinto muito.
Pare o caminhão!
Bom trabalho, Jack.
Para o alto e além.
Obrigado.
Preciso lhe dizer...
Começo a questionar
a validade daquele documento.
Quero dizer, é só que...
É bom demais para ser verdade.
Jack...
O que aconteceu
e o que é a verdade...
são coisas diferentes.
Agora, isso é
um documento oficial.
Significa que é verdade,
independente do que aconteceu.
Preciso mesmo lhe falar isso?
Não.
Senhor, eu entendo.
Ainda...
Meus instintos
dizem que Peggy Carter...
Senhor, uma mulher ao telefone
diz ser urgente.
- Sim.
- Ela sabia o código.
Vernon Masters.
Jack, poderia me dar
um minuto?
E feche a porta na saída.
Então os pegarei agora.
Fala como alguém
que tivesse escolha.
Preciso que os traga
diretamente a mim.
Vernon.
Jack.
Não é uma boa hora.
Espere por mim
no escritório, certo?
Não deixarei que faça isso.
Jack, eu lhe devo...
sinceras desculpas.
Eu subestimei você.
- Tinha razão ao me chamar.
- Não pode levá-lo, Vernon.
- Vai ter a promoção que...
- Pare! Bem aí!
Bem...
Não tem ideia de como lamento
ouvir isso.
Jack?
O que está fazendo aqui?
Eu não sei.
Por que está no laboratório?
Eu não tenho certeza.
Eu estava no escritório.
Agora eu estou aqui.
Droga.
Olhe.
Chefe Thompson,
alguém usou esse dispositivo...
para lhe causar amnésia.
- Lembra-se de alguém?
- Como é?
O urânio sumiu.
Jack, isso é muito importante.
O que se lembra por último?
Eu estava ao telefone.
Com quem estava falando?
Eu não estava falando.
Eu estava escutando.
Vernon e uma mulher.
Esta é a sua caligrafia?
- Sim.
- São coordenadas.
Para Whitney Frost.
Vamos logo.
Ou quer que eu carregue
suas armas, também?
Por que não fica aqui
caso o Vernon volte?
Você não confia em mim,
Danny?
- Estou magoado.
- Seu histórico não é nada bom.
O seu reforço é um mordomo
e um técnico de laboratório.
Se eu fosse você, teria toda
a ajuda que conseguisse.
Há duas horas, ia me incriminar
com um arquivo falso.
E há 20 minutos,
meu cérebro foi eletrocutado.
Se eu fosse ajudá-los,
eu estaria indo para lá.
Mas eu estou aqui com vocês.
- Vamos.
- Vamos nessa.
- Acho que está sendo honesto.
- Concordo.
Em nome da honestidade...
Preciso ter certeza
de que sabemos qual é a missão.
Wilkes não é mais um refém.
Ele é um criminoso.
É a Matéria Zero.
Ele está confuso.
Não. Ele está desesperado.
- Não o conhece, Daniel.
- Mas sei o que é desespero.
Tem ideia do que eu daria
para andar novamente?
Muito.
Precisamos ser imparciais
sobre isso.
O que quer dizer?
Sei que você e Wilkes
são próximos.
Você está sugerindo...
que meus sentimentos pessoais
podem interferir na missão?
Só estou dizendo...
Talvez tenhamos de fazer
escolhas difíceis.
Que belo conselho, Chefe Sousa.
Espero que você possa segui-lo.
- O que isso significa?
- Você é a razão...
pela qual ela tem urânio
para destruir toda a cidade!
Como é?
Ele ia atirar em você.
- Sim, ele ia.
- E eu devia deixar?
"Imparcial", Chefe.
Palavras suas.
Se fosse o contrário,
era isso que faria?
Deixaria atirar em mim?
Se isso faz diferença...
Teria deixado
matar vocês.
Vamos!
Acha que o canhão de gama
do Stark vai funcionar?
Bem, graças a algumas correções
que fiz, sim.
- Vai funcionar.
- E vai matar Whitney?
Que resposta você acharia
mais atraente?
Então você não sabe.
Olha, só porque eu salvei o dia
construindo essa invenção,
não significa que esta missão
não será perigosa.
Eu posso não voltar.
Você ficará bem.
- Posso ter uma palavra?
- Estragou o momento.
- O que você quer agora?
- Com ela, na verdade.
Sr. Jarvis, ouvi falar
sobre sua esposa. Sinto m...
Srta. Roberts, não sei
quanto tempo irá levar.
Poderia cuidar da Ana
enquanto eu estiver fora?
Sim.
Com prazer.
Algumas
das suas receitas favoritas.
Certo.
- Cobertor para noites frias.
- Certo.
Sua caneca favorita, do nosso
aniversário de casamento.
Sinto.
Talvez eu tenha entendido mal.
- Quanto tempo você acha que...
- E isto.
Se necessário.
Meu Deus.
Eu prometo.
Eu vou mantê-la segura.
Obrigado.
Vamos andando.
Jack estima que eles têm
90 minutos de vantagem.
Entendido.
- Sr. Jarvis, você está bem?
- Estou.
Estamos prontos?
Prontos.
Eu sempre amei
fogos de artifício.
Bem, apenas fogo,
na verdade.
- E se isso não funcionar?
- A fenda se abrirá.
A Matéria Zero passará por ela
e nós a absorveremos.
E se não for isso
que acontecerá?
Apontei a arma para uma mulher
que só queria ajudar.
Se não der certo, terei
desperdiçado tudo à toa.
Dr. Wilkes, vai dar certo.
Sabe que isto vai dar certo
assim como eu.
Pois as vozes em sua mente
dizem que vai.
Detone!
- Meu Deus.
- Estamos atrasados.
É lindo.
Você também escutou.
O que escutou?
Uma voz.
Não, não escuto nada.
Jason.
Não, Jason, o que está fazendo?
O que você está...
Não! E quanto a mim?
Leve-me! Não!
Era pra ser eu!
Não! E quanto a mim?
Leve-me!
Acha que o raio gama pode
chegar tão longe?
- Eu acho.
- "Acha" ou "sim"?
Sim, talvez.
Quem é este cara?
- E se acertar a fenda?
- Ótimo.
Vai fechar a fenda?
Sim, talvez. Não sei.
- Você o contratou?
- Infelizmente.
Pede para que diga...
o que haverá
quando algo que nunca atirei
acerte por milagre
algo que eu nem sabia existir?!
- Vamos descobrir então.
- E a Srta. Frost?
Vai ter que esperar.
Nós a pegaremos.
Antes, temos que fechar a fenda
antes que Matéria Zero escape.
Ele ainda nem sabe se o canhão
do Sr. Stark vai funcionar!
É o meu canhão.
Saiba que só tem uma tentativa.
- Em quantas?
- Só uma.
Só tive tempo para fazer
uma carga.
Whitney Frost vai escapar.
Precisamos fechar a fenda.
Sr. Jarvis, pare!
Pode atirar nesta coisa logo,
pelo amor de Deus?
Tentarei evitar
que ele se mate.
Chefe?
Chefe, o que faço?
- Faça o que Peggy disse!
Edwin Jarvis,
pare o que está fazendo!
Sr. Jarvis!
Jarvis!
Sr. Jarvis, atenda o rádio,
isto é...
- Um grau para cima.
- Considerou a brisa do leste?
- Três graus para direita.
- Não atire em linha reta.
O pulso tende a viajar em forma
de arco parabólico.
Certo.
Entendi, Samberly, obrigado.
Não sabia que tinha servido
na artilharia.
Não servi.
Mais um grau para cima.
Armado. Carregue.
Segurança primeiro, rapazes!
Mande-a para casa, Chefe.
Não posso prometer nada.
Dr. Wilkes?
Dr. Wilkes? Dr. Wilkes?
Dr. Wilkes, pode me ouvir?
Jason?
Edwin?
Oi.
Torta de maçã?
Soube que é sua favorita.
Onde está o Sr. Jarvis?
Quem é você?
Eu sou a Rose.
Trabalho com a Peg.
Sr. Jarvis disse que voltará
em breve...
e que devo lhe fazer companhia
até que ele volte.
Soube que gosta
de brincar de forca.
Você primeiro.
Cinco letras.
- E.
- "E" é uma boa escolha.
- P.
- Não.
S.
TESTAMENTO - JULHO, 1947
EDWIN JARVIS
M?
Jason!
- Whitney Frost!
- Aconteceu algo com ele.
Ele entrou...
Não! O que você fez?!
Eu a impedi.
Ele está respirando.
Um problema.
E ela também.
Corra. Agora.
Vai pagar por isso.
- Matem-nos!
- Espere!
Espere!
Ele tem o que quero.
E a chave para controlá-lo...
é controlar aqueles
que ele ama.
Mantenha-os vivos.
The_Tozz e UNITED!
Até a Matéria Zero é Machista!