Anteriormente em Agente Carter
Peg, trabalhas na companhia telefónica,
não é um caso de vida ou de morte.
Querida, nem fazes ideia.
Agente Carter, mãos ao trabalho.
Significa:
Trate dos telefones.
Howard, estás a pedir-me
para me tornar uma traidora,
a fim de provar que não és um.
Queres uma missão que importa?
Isto é uma.
- Vou arrepender-me disto, não vou?
- Absolutamente.
O meu mordomo... Edwin Jarvis,
vai ajudar-te como puder.
- Onde está?
- Conduz!
A sua linha de trabalho requer apoio.
Não há homem ou mulher que seja capaz
de carregar o mundo pelos ombros.
Estás a atirar-te a ela, Sousa?
Eu ia tomar uma bebida,
queres acompanhar-me?
Talvez noutra altura, está bem?
Claro, noutra altura!
Posso apresentar-vos a nova residente?
Chamem-me Dotty.
Volte para o seu quarto.
Posso ser quem eu quiser.
Talvez seja uma agente
da R.C.E da próxima vez.
Creio que a Dotty fugiu.
Prometa-me que vai apanhar o
filho da puta que fez isto!
- Iremos apanhá-lo.
- Linda menina.
Chefe!
Pensas que me conheces.
Mãos para cima!
O que fazemos com este tipo?
Arranjamos uma forma permanente
para impedi-lo de falar.
Se encontrar-se na necessidade
dos meus serviços,
honrar-me-ia em ajudá-la,
menina Carter.
Bom trabalho, Carter.
O senhor salvou milhares de vidas.
Todos têm sorte
de trabalhar para ele.
- Só fiz o que precisava de ser feito.
- Sim.
- Como é que aprovas isto?
- Não me incomoda, sei o que valho.
-= www.OpenSubtitles.org =-
Depósito ou levantamento?
Levantamento.
Muito bem, todos vocês...
Mãos à vista!
Os três, para aqui!
Mexam-se! Vamos!
Levanta-as!
Mãos à vista!
Por aqui!
Vai, vai!
- Por favor...
- Estou a falar contigo!
Tu, também.
De pé.
Vou precisar da chave da caixa
de segurança nº 143.
Rodar essa alavanca para a esquerda
faz disparar o alarme do banco.
Por uma miséria,
arriscaria a vida para
proteger a fortuna de alguém?
Rode-a para a direita.
Não foi ensinado a ter boas maneiras?
Ajude o homem.
Dorothy Underwood, está detida.
Larga essa arma!
Larga-a! Não mexe!
Estão cercados!
Nem penses.
Somos a R.C.E!
Baixem as armas.
Ouviste o homem.
Cuidado!
Penteado novo?
Adoro o chapéu.
Agente Carter S02E01
A Dama do Lago
Tradução e Sincronia
Carlos996
Ele está aqui.
É o chui da ciência?
Detective Andrew Henry, homicídios.
Daniel Sousa,
Reserva Científica da Estratégia.
Até apertava a sua mão,
mas sou daquelas pessoas
que apanha um resfriado esteja Verão,
Primavera, Inverno, ou Outono.
Que temos aqui?
Alguma vez ouviu sobre as
mortes da dama do lago?
- Não posso dizer que ouvi.
- Há quanto tempo está em L.A.?
Seis meses.
Há dois anos, o assassino da dama do lago
largou 2 mulheres mortas
no Echo Park Lake.
Levou uma missão caça ao homem,
conferências de impressa, e tudo mais.
E?
Nunca apanharam o bastardo.
Desaparecido. Até hoje.
Encontraram outro corpo.
Mulher morta no mesmo lago.
Não há outra hipótese...
ele está de volta.
Porque é que a R.C.E foi chamada?
Se fosse por mim,
estaria a bronzear-se neste momento,
mas, o meu tenente tem uma abelha
no chapéu sobre jurisdição.
É o dia mais quente do ano, não é?
Só o lago é que não o sabe.
Veja isto.
Portanto...
até apanharmos este lunático,
parece que somos parceiros.
Aqui estão as coisas que
me vais contar...
Os nomes dos vossos
manipuladores na Rússia,
os vossos métodos de comunicação
com eles,
os nomes e os paradeiros
de outros agentes comunistas
em solo Americano.
Porque é que atacaram
o Bowery Savings Bank,
e para quem é que trabalhas.
Sinto que tenho um lugar
na primeira fila
para o Rocky Graziano contra o Tony Zale.
Silêncio.
Peggy, esperava muito mais de ti,
mas não
"Vais dizer isto e isto e isto."
Onde está a tua técnica?
Miúdas como tu criadas com
colheres de prata e pele perfeita,
esperas que tudo vá ter
contigo facilmente.
Tens uma ficha para negociar...
Medo.
E medo é a única ferramenta
que meninas pequenas
que cresceram algemadas
às suas camas aprendem.
Eu, no entanto...
...não estou com medo de ti.
Adiante, isto foi
encontrado na caixa de segurança 143.
Não tinha nenhum proprietário
no registo do banco.
Porque é que a querias?
Peg...
Ambas sabemos que há moedas mais
valiosas do que o dinheiro.
Se há alguém que consegue quebrar
a Dottie Underwood, é a Carter.
Os catraios não tem
nada melhor para fazer?
Ou o vosso serviço não é
necessário na R.C.E.?
Chefe, telefonema de L.A.
Obrigado.
Como vai o surf, Agente Sousa?
Para ti é Chefe Sousa.
Parabéns, Jack.
Soube que apanhaste a Dottie Underwood.
Recebemos uma pista
depois de teres saído para
abrir o gabinete da costa oeste.
Parecia que eras o nosso
amuleto da má-sorte.
Contas essa anedota
pelo menos uma vez por mês.
Que tens aí?
Temos um mistério por aqui...
um cubo de gelo do tamanho de um lago
com uma mulher morta presa no interior.
De quem é o corpo?
Ainda não sei.
Tenho um cromo dos homicídios
que diz que isto é o trabalho
do assassino que tem perseguido
nos últimos dois anos.
Vou montar uma missão com ele, mas,
Jack, o meu escritório
de L.A. é muito verdinho.
E? Queres deixar Nova Iorque fina
para que no momento em que
apanhares um caso a sério,
possas meter as mãos no ar?
Sabes que tenho pessoal insuficiente.
Tenho a certeza que podes
dispensar uma pessoa.
Tenho o homem certo para ti.
Obrigado.
Está a tentar enfraquecer
este interrogatório?
Estava a começar fazê-la
sentir-se confortável.
Cada interrupção atrasa-me uma hora.
Bem, isso já não é problema seu.
Terminou por aqui.
O quê?
Porquê?
Recebemos um caso proeminente
que precisa de olhos com experiência.
Entregue-o a outra pessoa.
Ninguém conhece a Dottie como eu.
Costumava-mos viver uma ao lado da outra.
Sim,
e nem fazia ideia que ela era uma espia.
O próximo voo parte para
L.A daqui a três horas.
O Sousa pediu por si e mais ninguém.
Pediu?
Sim.
É um grande fardo ser a agente
favorita de alguém, não é?
Se isto é sobre a sua insegurança,
Chefe Thompson,
sugiro que lide com
isso no seu tempo livre.
Não sabote a nossa única chance
de descobrir a verdadeira
agenda da Dottie.
Carter... acredites ou não,
a RCE pode realmente funcionar
sem ti de vez em quando.
E quem é que vai pôr a interrogá-la?
Planeio fazê-lo eu.
Jack, ela não tem medo de ti.
Faça as malas.
Menina Carter.
Senhor Jarvis.
Obrigada por vir buscar-me.
Espero não ter sido um incómodo.
De modo nenhum.
Estou muito feliz por vê-la novamente.
Vamos?
Senhor Jarvis...
Sim?
...Sei que o Howard veio para
oeste para um contrato de defesa.
Veio, sim.
E o senhor disse que veio para cá
para organizar a propriedade dele.
Creio que sei onde isso vai dar.
- O que não entendo...
- Está confusa, talvez.
confusa, sim, era essa a palavra.
É o flamingo, não é?
É, de facto, o flamingo.
Lamentavelmente,
não é a única convidada
a quem o senhor Stark
tenha dirigido um convite.
Conheça o novo membro da mansão
coleccionadora de animais...
Bernard.
Bernard Stark, é o nome completo.
Pronta para outra aventura, Mna. Carter?
Onde está o Howard?
O último hobbie do Sr.
Stark mantém-no bastante ocupado.
Ele está a abrir um estúdio
cinematográfico.
Imagina-se ser Cecil B. DeMille
Está mais para, Fatty Arbuckle.
Vou alugar um carro e
livrar-me de si o quanto antes.
Oh, não. Com o Sr. Stark fora da cidade,
posso transportá-la facilmente
de sítio para sítio.
Oh, nunca sonhei com tal imposição.
Mna. Carter, nem faz ideia o
quão estranho L.A irá parecer
para uma pessoa civilizada como a menina.
Eles comem abacates com tudo.
A folhagem é absurda.
Por exemplo a palmeira.
Confiaria na integridade
estrutural de tal coisa?
- Não, suponho que não.
- Nem tonalidade têm.
Todos dizem que é do calor seco,
mas isso não significa que
é um quente insuportável.
E o mais grave,
os condutores ambos
abundantes irresponsáveis.
Enquanto aprecio a sua preocupação,
estou certa que posso
conduzir nas condições de L.A.
Mna. Carter,
desde a nossa última aventura,
a minha vida tem consistido em olear
pavimentos, limpar piscinas, e...
...transportar animais exóticos.
Estou profundamente entediado
e exaustivo.
Por favor, pelo menos até
que volte o Sr. Stark,
permita-me que a conduza.
Quando é que esperamos o regresso
do nosso estimado Sr. Stark
das pré-produções do filme
cinematográfico dele?
Isso depende do tempo que
o seleccionador de zonas
permita o Sr. Stark a...
seleccionar as zonas dele.
Estamos certos que é aqui?
Certíssimos.
Obrigada, Sr. Jarvis.
AGÊNCIA TEATRAL AUERBACH
Olá, Peg!
Não sabia que estavas na cidade.
Deixe-me levá-la ao Sr. Auerbach.
Desculpem.
Creio que não servem para
a Agência Teatral Auerbach.
Tenham um bom dia.
É a terceira agência esta semana.
Não fazemos anúncios.
O nosso sinal é dificilmente legível.
O nosso endereço está incorrecto
no directório da cidade.
Ainda assim, de alguma maneira,
encontram-nos.
Vem.
Eu levo-a lá.
Vai ficar muito tempo?
Possivelmente.
Bem, essa pele pastosa vai queimar-se
senão a cobrir.
Gosta da Califórnia?
Eu estava muito enjoada
daquelas sombras de Nova Iorque.
No momento em que ouvi que o Chefe Sousa
estava a montar o Gabinete de L.A.,
saltei à menor oportunidade.
Faz calor por aqui, sim, mas é um...
Calor seco.
Sim.
Sabe que comecei a surfar?
O gabinete que vai do "R" ao "S".
É fácil de lembrar.
Como está... tudo?
Está tudo para lá da sua
primeira porta à direita.
Não dará falta dele.
- Bem, liga-lhe outra vez.
- Sim senhor.
Olá.
Chefe.
Peggy.
Que fazes aqui?
O assassino da Dama do Lago.
Correcto.
O Thompson disse que pediu apoio.
Sim, sim. Sim, claro.
A menos que já o tenha resolvido.
Não, não, não. Eu... estava à espera...
Não fez o pedido.
Não, eu fiz.
Mas não por mim.
Eu... apenas não pensava
que vinha antes de amanhã.
Bem-vinda a Los Angeles.
Obrigada.
Eu sei que todo o seu
tempo tem sido consumido
com a instalação da agência da RCE...
- Foi.
...viajar pelo país...
- E recrutar pessoal, eu sei.
- Mas eu telefonei
...por várias ocasiões.
Lamento. Eu...
Porque não devolveu as minhas mensagens?
Porque por vezes,
a diferença de três
horas parece uma vida.
Pronto!
Tenho mais três caixas de
casos antigos lá em baixo.
Det. Andrew Henry, homicídios de L.A,
esta é a Agente Peggy Carter,
RCE, Nova Iorque.
De quantos agentes é que nós precisamos?
Os necessários até
apanharmos o assassino.
Bem, isso é zero. Este novo corpo
significa que vou ter
jornalistas à porta de casa.
Com uma pequena ajuda da imprensa,
apanharei o nosso bandido antes
da hora de ponta em Cahuenga Pass.
E se o lago congelado e o
assassino não estiverem ligados?
Como é que sabe?
Crês que são independentes.
O corpo foi largado noutra altura...
Mas foi encontrado só quando outro
incidente causou a congelação do lago.
- Improvavelmente.
- Mais duvidoso.
Mas não impossível.
Qual era aquele velho aforismo?
"Explore todas as avenidas
pedra sobre pedra."
O que é um aforismo?
A RCE surgiu
porque um corpo de água congelou
durante uma vaga de calor.
O primeiro passo que devemos
dar é determinar ou não
se o corpo e o lago
congelado são o mesmo crime.
Milhares de aquecedores projectados
e ainda assim está um gelo aqui.
Tivessem telefonado.
Para trazermos roupa térmica?
Para que pudesse dizer para não virem.
Não tenho um relatório de autópsia.
Meltzer, estás a gozar.
Esta é a melhor chance que tivemos
em dois anos para apanhá-lo.
Porquê o atraso?
Isto não é uma camada
de queimadura de frio.
Ela está congelada por completo.
Mesmo com o calor a radiar nela?
Ela apenas começa a descongelar,
mas terão que esperar mais,
a menos que queira a autópsia a escopro.
Há alguma coisa que possa
nos dizer assim à vista?
Bom, as punhaladas são consistentes
com as outras vítimas da Dama do Lago.
Aqui estão os sapatos.
Estão nos pés errados.
Bom, a assinatura do assassino é
a troca de sapatos das vítimas.
Esse detalhe nunca foi
colocado em documento.
Vê? Apanhámo-lo.
Sabemos se o corpo causou a
congelação do lago ou vice versa?
Não.
E para adicionar à sua lista em
crescimento de coisas que não sabemos...
Também não consigo explicar isto.
Traga um escopro.
Isso não é gelo.
Então é o quê?
A resposta curta é: não sei.
Assim como é a resposta longa.
E não há mais nada que nos possa dizer?
Estou a fazer o meu melhor.
Vocês agentes de terreno, olham sempre
para nós técnicos de lab. de cabisbaixo.
Perdão?
Só porque não usamos armas não significa
que não estamos na RCE.
Valorizamos as vossas contribuições.
Só estamos a perguntar...
Então porque não me convidam
quando vão beber um copo?
Não é sempre convidado?
Não.
Nunca.
Bem, sim.
Claro que está convidado, Doutor...
Samberly.
...Samberly.
Sim, Samberly.
E quanto ao brilho?
A matéria não nativa está
em forma radio isotópica,
ionizando as moléculas nitrogénicas no ar
e no sangue para criar a luminescência.
A única ocorrência que
poderia criar tal fenómeno
é produzir o radioisótopo
sob a forma de urânio.
Que quer isso dizer?
Ela estava perto de um
acelerador de partículas.
O que foi usado em Tennessee
no projecto Manhattan.
Há outro em Pasadena na Isodyne Energy.
Candidatei-me lá mas ao
invés escolhi vir para a RCE.
Infelizmente.
O que é a Isodyne Energy?
A Isodyne Energy é um
laboratório de desenvolvimento
dedicado a iniciativas de
combustível no século 20.
Há mais alguma questão em que
vos possa ajudar hoje?
Sabe quem é que trabalha com
o acelerador de partículas?
Os nossos cientistas.
Há mais alguma questão em que
vos possa ajudar hoje?
Gostávamos de ver as instalações.
- Tem um mandado de procura?
- Não.
Há mais alguma questão em que
vos possa ajudar hoje?
Estamos a tergiversar aqui
enquanto o assassino
persegue a próxima vítima.
Antes de irmos...
posso usar o quarto de banho?
Porque não?
Já perdemos uma hora ao vir aqui.
Fica... à sua direita.
- Há mais alguma coisa...
- Não!
Preciso de um mandado de procura
para saber há quantos
anos trabalha na Isodyne?
Desculpe-me.
Oh. Robusto.
... há três anos.
Há mais alguma questão em que
o possa ajudar hoje?
Quer ser atordoada?
Venha cá.
Espero que me perdoe,
mas o que está prestes a experienciar
irá mudar a sua vida para sempre.
Não sou pessoa para surpresas.
Prove isso.
Está a envenenar-me?
Bem, isso é etanol, portanto...
Sim.
Bem, normalmente sou apreciadora de...
uísque,
mas, isto é o melhor vinho que já provei.
Viu?!
Eu percebi que ao manipular o oxigénio
nos ácidos málico e sucínico,
podia aperfeiçoar o equilíbrio do pH...
Então o senhor é um génio.
Não.
Mas, sim.
Quem é a senhora?
Agente Carter, com a RCE.
Conhece esta mulher?
Ó meu Deus.
É a Jane... Jane Scott.
Que aconteceu com ela?
Ela trabalhou com o acelerador
de partículas daqui?
Nós não nos cruzamos.
Trabalho em estudo de contenção.
Creio que ela era fisicista de partículas.
Tinha alguns amigos aqui?
Bem...
Haviam alguns rumores,
mas não quero participar.
Ao contar-me,
não iria estar a mexericar sobre a Jane.
Estaria a ajudá-la.
Digamos que...
ela teve um relacionamento muito próximo
com o proprietário da Isodyne Energy...
Calvin Chadwick.
Com isso,
quero dizer que estavam envolvidos.
Sim, eu compreendo.
Dormiam juntos.
A sua explicação está clara.
Desculpe-me.
Lamento fazer com que o apanhassem.
Bem, pelo menos não
encontraram a minha destilaria.
Aqui tem o meu cartão de negócios.
Se puder prestar mais ajuda,
ou se quiser tomar mais vinho.
Obrigada, doutor... Wilkes.
Deixe-me dar-lhe o meu número pessoal.
Muito bem.
Talvez devesse ter o seu, também.
Eu... Eu...
não creio que isso seja necessário.
Claro. Óptimo.
Óptimo.
- Obrigado.
- Sim.
O escritório do Calvin Chadwick
também está a obstruir-nos.
Isto é um esboço da
descrição de uma testemunha
que viu um homem perto de Echo Park
a altas horas há dois anos.
Sabes com quem é que não se parece?
Calvin Chadwick.
O Sr. Chadwick possui um hipódromo
em Santa Anita.
O homem é candidato a senador.
Então estará a beijar bebés e a bater
palmas, como as dos cascos também.
Essa não é a minha essência, menina.
O Calvin Chadwick é um
industrialista rico.
Não iria andar por aí a matar
mulheres e atirá-las para um lago.
Que pista sugere que sigamos?
Nenhuma vinda de uma zeladora.
Jason Wilkes é um fisicista!
Olhe, querida,
não sei com faz as coisas em Nova Iorque,
mas por aqui,
se formos atrás do Chadwick,
os jornais vão crucificar-nos quando
descobrirem que estamos errados.
- E se estivermos certos?
- Como lidaria com o assunto, Det.?
Usava a imprensa como vantagem.
Dava uma entrevista ao Newsreels,
espalhava a mensagem.
Presumo que tenha
contactos jornalísticos?
Tenho contactos por todo o lado.
Eu trato de tudo, está bem?
Trate disso.
Nós vasculhamos os arquivos,
a ver se encontramos
uma pista que escapou.
Obrigado.
El Lobo's que corre na quarta linha.
Faça uma aposta por mim depois
de encontrar o Chadwick.
A minha esposa, Ana,
tem um sentido moderno para a moda.
Tenho a certeza que escolheu
o traje perfeito
para a sua operação secreta nas corridas.
É a sua estilista,
o que pode correr mal?
Não consegui manobrá-lo para o recinto.
Ele é o diabo em cor-de-rosa.
Senhora Jarvis!
A menina Carter está presente.
Menina Carter,
Parece que já a conheço.
Ela abraça.
Não abraça.
É um prazer conhecermo-nos finalmente.
Sim.
Bem, dou-vos alguma privacidade.
Desculpe-me, senhor Jarvis.
Ela é uma criatura sem vergonha.
Ele é demasiado fácil.
Que cara é essa?
Não sei.
Suponho que esperava alguém mais...
Como o Sr. Jarvis?
Numa cinta?
Precisamente.
Segundo os contos dele
dos vossos actos heróicos,
eu imaginava um homem forte
do circo com uma peruca.
Seleccionei alguns
conjuntos para o hipódromo,
mas também lhe costurei...
isto.
O que é?
Uma liga.
Que também é um coldre.
A senhora é fantástica.
Aquele é o Calvin Chadwick.
E a sua esposa, Whitney Frost.
Quem?
Whitney Frost, estrela do "The
'L' representa a liberdade."
Ela não me parece familiar.
Certamente viu
"Tales of Suspense."
Não sou de cinemas.
Que faz para relaxar?
Monta armas?
Confio em si para distraí-la
com a sua bajulação.
Além de "perigoso","
o meu nome do meio é "charme."
Desculpe-me. Menina Frost?
Edwin Jarvis.
Chefe de produção, Stark Pictures.
Encantada.
Posso dar-lhe uma palavra?
Senhor Chadwick,
sou uma das suas grandes
defensoras ao senado.
Que deleite ver uma jovem
senhora tão atraente
interessada em politica.
Se não derrotar aquele representante
velho feio do Anderson,
a Califórnia vai desta para melhor.
Creio que preciso de si para
o meu comité de campanha.
No outro dia,
estive a louvar as suas qualidades
para uma querida amiga minha...
Jane Scott.
Sim.
Bem...
Obrigado pelo seu apoio.
Tem conhecimento que a Menina
Scott está morta?
Quem disse que era, menina?
Agente Peggy Carter com a RCE.
Quando foi a última vez
que viu a Mna. Scott?
É protocolo da RCE surpreender as pessoas
com notificações de mortes
dos seus empregados?
Eu sei que ela era mais
privilegiada do que uma empregada.
A sua esposa tem conhecimento
que estavam a ter um caso?
A menina seria perfeita
para o papel principal
para a nova produção da Stark Pictures.
A sério? E qual é o tema?
- O filme?
- Sim.
A Stark Pictures está...
actualmente a fazer castings
é... chama-se...
"Os Britânicos Estão a Chegar."
Estou cansada de dramas,
para ser honesta.
Não, não, não.
Isto seria um... tema de espiões.
A menina faria o papel
de uma agente feminina.
Rija como unhas.
Agora estou intrigada.
Diga-me, ela...
não tem um interesse amoroso?
Ainda não encontrámos o actor apropriado.
Se não tiver nada a esconder,
entregará uma lista completa dos
empregados na Isodyne Energy.
Sou patriota e ajudá-la-ia
com todo o gosto,
mas a Isodyne Energy lida com
contractos confidenciais
do governo americano.
Se conseguir a devida autorização,
eu próprio dou-lhe uma visita guiada.
E enquanto isso,
tenho que recolher os meus ganhos.
Tenha um bom dia,
menina Carter.
- Olá, amor.
- Sr. Jarvis, o nosso cavalo perdeu.
Não.
Entraremos em contacto,
menina Frost.
O Chadwick estava nervoso.
Ele tem mais a esconder do
que apenas um caso amoroso.
Agora que o relatório da
autópsia está completo,
teremos uma ideia
melhor do que aconteceu.
Estou há dois anos neste
caso e nem esperam por mim?
Puxa.
Ainda está um gelo aqui.
Como é que o Meltzer cortou o corpo?
Que descobriu, Dr. Meltzer?
Dr. Meltzer?
Já passaram 24 horas.
Não tenho direito a uma chamada?
Onde está a Peggy?
Carter?
Ela foi transferida para um caso novo.
Para ela és notícia passada.
E quem é que me vai interrogar?
Eu e o meu chefe...
costumávamos ter esta rotina
para virarmos os suspeitos.
Ele era a cenoura, e eu era o pau.
Ele falava calmamente,
e eu não falava.
O problema é que tu e os teus
amigos comunistas, bem...
Mataram a cenoura.
E eu não estou com medo de ti.
O que me vais contar...
És demasiado fácil.
Precisamos da Peggy.
- Jack!
- Larga!
A Agente Carter disse
a razão para me ver?
Só disse que era muito importante.
Aquilo era uma pessoa?
Pode explicar esta ocorrência?
Nem nos meus pesadelos.
Ó, meu Deus.
Preciso de apanhar ar.
Se lhe emprestarmos uma amostra,
existem testes que possa fazer
para determinar o que aconteceu?
Sim. Sim.
Isto... é muito para interiorizar.
Dr. Wilkes, dá-nos licença, por favor?
Dou.
Vou buscar água.
O que é?
O relatório oficial da autópsia.
Causa da morte... falha dos órgãos devido
a uma substância tóxica desconhecida.
Exacto... não foram as apunhaladas.
Portanto alguém apunhalou o corpo
depois de estar morta.
O assassino queria que pensássemos
que a Jane Scott foi morta pelo
assassino da Dama do Lago...
Quando morreu realmente por exposição
à substância que congelou o lago.
Os sapatos dela estavam trocados nos pés.
Os únicos que sabiam desse detalhe era
o assassino da Dama do Lago e...
A polícia.
Onde está o Det. Henry?
Não pare de andar. Ande.
- Senhores!
- Aperte o maxilar.
- Perdão?
- Ele vai...
...bater-lhe.
- Entre.
Que espera que eu faça?
Vai tratar de mim.
Vamos.
Diz-me...
a quem é que roubavam este pino?
Porque é que o queriam tanto?
Agora que tenho a sua atenção,
o que é que me vai dar?
Eu dar-te?
Uma surra que não esquecerás.
Se quer mais de mim do
que uma dor de garganta,
isto terá de ser uma troca.
A Peggy saberia isso.
E o que é que essa cabeça pensa
que a Carter iria dar-lhe?
Deportação é melhor do que prisão.
Prisão é melhor do que
a cadeira eléctrica.
Feito.
Mostre-me a papelada, e eu conto-lhe
exactamente a quem é que
roubava aquele pino e porquê.
Isto é uma interrogação federal.
Quem é que o deixou entrar?
Fui eu, Jack.
O FBI vai tomar a custódia
da menina Underwood.
Jack, estás a fazer um óptimo trabalho.
Estás a deixar uma
verdadeira marca para o teu nome.
Então porque é que o FBI recebe o prémio?
Vamos tomar uma bebida.
Diz à Peggy que eu disse adeus.
Muito bem, por aqui. Vamos.
Vamos lá, Jack.
O Det. suspeito é o Andrew Henry, de L.A.
É perigoso e está armado.
Abordem com prudência.
Oh, está partido?
Viverás. Mantém a cabeça para trás.
Claro que vivo.
Estou preocupado com a estética.
A Ana é absolutamente
louca pela minha imagem.
Olha.
Mantém a cabeça baixa.
Uma bala no nariz será mais
difícil de explicar para a Anna.
Andrew Henry!
Jason Wilkes!
Se estiverem no interior,
saiam com as mãos levantadas!
As janelas estão cobertas de gelo.
A direcção do volante está congelada.
Ele teve que abandonar o carro.
O Dr. Wilkes deixou-nos uma pista.
Sr. Jarvis,
preciso que aguarde aqui pela polícia.
- Instrua-os para nos seguirem.
- Assim farei.
Tome.
Bem, suponho que seja um progresso.
Apenas use se for
absolutamente necessário.
E diga à polícia para
não disparar também.
Temos muitas perguntas para o Det. Henry.
Muito bem.
E se vir este Det. Henry,
não prometo que não lhe
darei uma cacetada no nariz.
Para os polícias localizarem-no.
Serei um farol da justiça.
Não estamos nada perto da Isodyne!
Escute, tenho...
a certeza que tem uma boa razão
por ter matado a Jane.
- Não matei ninguém.
Então porque está a fazer isto?
Pelo dinheiro certo,
eu limpo a porcaria dos outros.
Quando fui contratado para
tratar do corpo da Jane,
fiz com que parecesse o
assassino da Dama do Lago
para reabrir o processo.
O meu tenente retirou-me
todos os recurso!
Não percebe?!
Sou boa pessoa!
Vai pela esquerda, eu vou pela direita.
Dá um grito se estiver frio.
Tu também.
Está a ouvir?
Baixe... a arma, deixe que o ajudem.
Vamos livra-nos deles, sim?
E depois vai curar-me!
Não dispare!
Vamos! Avancem!
Eu disse nada de armas.
Armas no coldre.
Onde está o Det. Henry?
- Volte naquela direcção.
- Fique aqui.
Também devia ficar.
Baixe a arma.
Senão?
Mata-me?
Olhem para mim.
Estou a morrer!
Podemos ajudá-lo.
Não vou aguentar. Já vão ver.
- Dê um passo atrás.
- Podemos resolver isto.
Eles não vão deixar.
Quem é que não deixa?
Disse para não usarem as armas!
Lamento.
Deixei o rádio no carro.
Faz ideia do trabalho que deu
para apanhar a Dottie Underwood?
Claro que sei.
Não confia em mim para grelhá-la?
Jack, quem tem sido o teu maior
apoiante desde o primeiro dia?
Foi o senhor, Vernon.
Quando o seu pai me telefonou,
a falar do seu filho
herói sem protagonismo,
quem é que te arranjou o
melhor trabalho na agência
de ambos os lados do Atlântico?
E estou agradecido por tudo o que fez.
Estou sim.
Eu apenas...
acho que a pessoa que luta contra o urso
deve ser a pessoa a obter o mel.
Eu nunca te enganaria, Jack.
Então porque está a dar o crédito
ao FBI pela captura da Underwood?
Tens que começar a
planear o que está em causa.
A RCE é uma agência do tempo da guerra,
e a guerra já acabou.
Estou a ser demitido?
Pior.
Estás a tornar-te indiferente.
Todo o Depart. de Guerra
está a ser restruturado,
quer dizer que a RCE está a ir
na direcção dos dinossauros.
Agora é um mundo diferente.
E tens que perguntar-te,
"Quero ser o antigo Chefe da RCE
ou o actual idiomático do
próximo grande acontecimento?"
Quero estar no controlo.
E essa é a atitude correcta
que te ficará muito bem.
A Dottie Underwood estava a tentar roubar
um homem muito poderoso que tem
aliados ainda mais poderosos.
Quem por exemplo?
O importante, é que a apanhaste,
e esses homens... sabem que o fizeste.
Mantém o nariz apurado
e eles certificar-se-ão
que a tua próxima posição
convirá a essa linda cara.
Dr. Wilkes, sinto-me responsabilizada
por colocá-lo em caminhos perigosos.
Pergunto-me quantos dias demorará
para o meu coração desacelerar.
Se o que matou o Det.
Henry e o médico legista
for contagioso,
então estamos todos expostos.
Suponho que seja o que for,
não o apanha a menos que tenha
sido exposta por sangue contaminado.
O médico legista teve a maior
e mais intensa exposição,
o que poderá explicar o
porquê de ter cedido primeiro.
Assim que lhe for possível,
vou precisar de um relatório por escrito
afirmando exactamente o que
o Det. Henry lhe contou.
Fá-lo-ei imediatamente para si.
Quero agradecer-lhe adequadamente
por salvar-me a vida, Agente Carter.
Isso não é necessário.
Que me diz a um jantar e uma dança?
Este sábado à noite?
É um homem corajoso.
Mas tenho uma política
para não socializar com
pessoas de interesse.
Claro... claro, claro.
Isso faz todo o sentido.
Mas é bom saber que me
achou interessante.
O trabalho está feito.
Muito bem.
Vês, querida?
Descobriste como resolver tudo.
E esta é a última vez que temos
de sujar as mãos, não é?
Isto porque sujaste outras
partes da tua anatomia.
Não sei se persegues a aventura
ou se é a aventura a perseguir-te a ti.
Quem crês que matou a Jane Scott?
Não sei.
Nem eu.
E o processo não está fechado.
Parece que fico mais um tempo.
Crês que o cientista vai ajudar-nos?
Ele vai fazer um relatório,
mas duvido que ele saiba
a extensão sobre o que
estão a tramar os empregados.
- Pois.
- Foi uma noite daquelas.
Podia tomar uma bebida.
E tu?
Não posso, esta noite.
Talvez noutra altura?
Sim, claro.
Esqueci-me do casaco.
Vai sem mim.
Boa noite.
Daniel!
Aqui.
Que fazes aqui?
Que surpresa.
Saí mais cedo do trabalho.
Vamos sair daqui.
Estacionei aqui em baixo!
Tradução e Sincronia
Carlos996
Ajude-nos e torne-se membro VIP
para remover todos os anúncios do % url%