Anteriormente...
Isso cobre suas atividades
em junho de 1944.
- Como você, estava na guerra.
- Se quer...
comparar crimes de guerra,
os seus são muito piores.
- Inacreditável.
- Tem ideia do que causou isso?
- Matéria Zero.
- Aqui está meu cartão.
Obrigada, doutor...
Wilkes.
Quero agradecer
por salvar a minha vida.
- Que tal jantar e dançar?
- Entregue-o agora.
Ele é um bom homem.
Ficou assim por minha causa.
Ele merece
um destino melhor.
Foi infectado com Matéria Zero.
Está confuso.
- Ele ia atirar.
- Sim, ele ia.
- Eu deveria deixar?
- Você disse que se mudou...
pois queria recomeçar,
mas não é a verdade, não é?
Está apaixonado pela Peggy.
Vernon nos sabotou.
Está armando para o Thompson.
- Descobriu nosso plano.
- Plano?
Fazer do canhão
uma bomba.
- Quando explodirá?
- É remoto.
- Para Thompson explodi-lo.
- Sabia que ele armava algo.
- Irá matar todos.
- Até o Dr. Wilkes.
- Vou resgatar o Dr. Wilkes.
- Se explodir, também morrerá.
- Estamos sem tempo.
- Peggy? O que está fazendo?
- Tirando você daqui.
- Jason, abra a porta.
Estou pronto.
Faça.
O que fez
com o detonador, desfaça.
Vão pegar você também,
vagabunda.
Não, Dr. Wilkes, não pode...
The_Tozz e UNITED
apresentam...
MAC - SEASON FINALE
"Hollywood Ending"
Agentes:
Deberle | Maraligro | Gabim
©yßë® V¡¢¡öµ§ | Junio_Tk2
Agentes:
C@rlinha | @Vahainen
60 SEGUNDOS ATRÁS...
Vamos. Conserte.
- Não!
Pronto.
Coloque-o no chão.
O quê?
Vai atirar em mim, Carter?
- Ouça ela, Jack.
- Você não vai.
Você não pode.
Não tem isso em você.
Teve um tempo
em que isso foi verdade.
Não mais.
Coloque o detonador no chão,
Jack.
Desculpe-me, Carter.
Preciso fazer isso.
Anuncie seu produto ou marca aqui
fale com www.OpenSubtitles.org hoje
Não fui eu.
Ele ainda está armado.
Olhe onde pisa.
Há Matéria Zero pelo chão.
Aqui também.
Seja lá o que for,
não foi o canhão gama.
Ainda está aqui,
e em muito bom estado também.
- Algum sinal do Vernon?
- Pode estar em qualquer lugar.
- Tem mais Matéria Zero aqui.
- Deve ter vindo do Wilkes.
Jason!
- Peggy, não é seguro. Eu...
- Acho que já está tudo bem.
- Como se sente?
- Fraco.
Dolorido. Eu...
A Matéria Zero.
Ela... se foi.
- Não pude aguentar mais.
- Parece que você a eliminou.
Consegue andar?
Peggy?
- Algo está acontecendo.
- O que é isso?
Temos um problema.
Pronto.
Tudo está
em seu devido lugar.
Não se incomode.
Balas não vão impedi-la.
Temos que ir.
Agora!
- Cadê o carro?
- Onde está o Samberly?
Essa é a pergunta de $64.
Sem ofender, Sousa, mas quando
ver esse cara vou matá-lo.
Escolha uma direção e corra!
Pode correr se quiser,
mas por quê?
Sei para onde vocês vão...
e é só uma questão de tempo
até eu encontrar vocês.
Realmente pensaram que eu...
Jarvis, acabou de atropelar
uma mulher com meu carro!
Eu sei, senhor.
Ela foi duas vezes
indicada ao Oscar.
A Srta. Frost é resistente.
Ela está bem, confie em mim.
Desculpe!
Tive que voltar!
Todos vocês dentro do carro.
Por favor! Depressa!
Vamos.
Sabe onde fica o xilindró,
não é, Agente Harper?
Vega canta como um pássaro.
Entregou tudo do Vernon.
Quão forte bateu nele?
Eu nem coloquei as mãos nele.
Acho que a minha reputação
me antecede.
Estava frio.
O tipo do frio que mata.
E havia uma escuridão, uma...
escuridão além da escuridão.
Tenho que dizer, Doc,
que foi uma grande decepção.
Uma rachadura se abre no céu,
e é um monte de nada?
Foi mais do que nada.
Foi a Matéria Zero
consumindo tudo...
e irá se espalhar
pelo mundo todo
se Whitney Frost
tiver algo com isso.
O que quer dizer?
É como uma doença...
um câncer.
Whitney e eu
éramos portadores.
Aquilo tinha consumido tudo
o que podia daquele lado.
Agora está procurando
um novo lugar para infectar.
Qual é o veredicto, Howard?
Está um pouco anêmico,
Dr. Wilkes.
Fora isso,
está limpo da Matéria Zero.
Parabéns.
Parece que oficialmente
voltou ao seu antigo eu.
Obrigado, Sr. Jarvis.
Mas...
Eu não sei se vou ser
sempre o antigo eu.
As coisas que eu fiz...
Eu ameacei matá-la, Peggy.
Não se martirize, Dr. Wilkes.
A vida da Peggy está
sempre sendo ameaçada.
Só estou dizendo.
Talvez o problema seja você.
É lindo.
Olá, rostinho de anjo.
O mural do que está por vir.
Muito bom.
Bem, eu vou precisar
de mais papel.
Sim, claro.
Mas primeiro, que tal
alguma coisa para comer?
Não.
Não, eu preciso terminar.
E no que nós estamos
trabalhando hoje?
Eu vou abrir uma nova porta.
E desta vez,
vai permanecer aberta.
Bem, isto parece
um bom arrasta-pé.
E que tal pegar algo
para comer...
Não toque em mim
enquanto estou trabalhando.
Eu não sei o que fazer,
Nonna.
Quando Whitney voltou
para a minha vida,
foi como o céu se abrisse...
e eu tivesse
o meu próprio raio de sol...
apenas... me iluminando.
E agora...
É um raio de lixo.
Deve estar triste,
meu filho.
É quando você sempre
fica poético.
Estou no fim da minha linha,
Nonna, o jeito como ela...
falou comigo.
Ela fala com você
do jeito que você deixa.
Se fosse comigo,
eu tiraria a língua dela.
Não. Não era ela.
Não está agindo como
a garota que me apaixonei.
Alguma coisa a dominou.
Joseph, você realmente ama
essa mulher?
Com todo o meu coração
e alma.
Então você deverá fazer
um pacto com o diabo.
Mais uma vez obrigado
por me deixar ficar aqui.
Não foi nada, Doutor.
Jarvis,
precisamos de mostarda!
- Posso lhe fazer uma pergunta?
- Manda.
Tem retratos seus
em cada quarto?
É uma coleção.
Cada um é diferente.
O que foi?
A arte faz da casa
um lar.
Espero que esteja
bem descansado, Jason.
Howard precisa de ajuda
com o novo canhão gama.
Estive pensando nisso,
e odeio ser pessimista, mas...
- Pessimista?
- Digamos que tenhamos sucesso.
Usaremos o canhão para separar
Whitney Frost da Matéria Zero.
E depois? A Matéria Zero
ainda está aqui, no mundo.
O homem tem
um bom argumento, Peg.
Por que não faz uma nova
unidade de contenção?
Podemos pegar
alguma Matéria Zero
e estudá-la
nos Laboratórios Stark.
É a mais ridícula ideia
que já ouvi!
- Só estou tentando ajudar.
- Quer a Matéria Zero...
- só para lucrar com ela.
- Que facada.
- Você se cura.
- Tudo bem.
Afinal, temos um problema
maior nas mãos.
Estamos sem mostarda.
Jarvis está cultivando
as sementes aí?
Apresento o Sr. Joseph Manfredi
dos Manfredis de Yonkers.
Se eu ver uma arma,
este cara verá o céu.
Devagar. Devagar.
Deixe-o colocar
o condimento na mesa.
Agora escuta aqui, Manfredi!
Não pode entrar...
no lar de um homem
e capturar o seu mordomo.
É? E você não pode roubar
a minha cueca.
Eu lhe disse então,
e estou lhe dizendo agora...
não pode vestir
a camisa sem suar.
Venha aqui,
seu belo filho da mãe!
Seu magnífico maluco!
- Conheceu o Joe Manfredi?
- Sim, nós conhecemos.
Sim, este homem
me sequestrou.
Ele me amarrou
para que Whitney...
me torturasse e removesse
Matéria Zero do meu corpo.
Isso foi errado.
"Mea culpa", Doutor.
"Mea culpa".
É por isso que estou aqui.
Eu acho que nós temos
algo em comum.
Nós estamos preocupados
com a Whitney.
Ela não é a mesma.
Normalmente, minha Whitney
é muito prestativa, amorosa.
Você está brincando, Joey?
Você sempre ficou
com as malucas.
Jenny Boccabella...
Tentou jogá-lo da ponte
da Rua 59.
Bem, essa foi uma...
situação única.
- Sei.
- Sr. Manfredi...
o que acha que nós podemos
fazer por você?
Salvá-la.
"Salvá-la?" Ela nos mataria
assim que ela puder.
Sim, mas essa não é ela.
É a coisa dentro dela.
Doutor, você sabe.
Você tinha a mesma coisa.
- Essa coisa muda você.
- Whitney não é inocente.
Ela pediu por isso,
em sua ânsia por poder.
Claro, mas isso é diferente,
está bem?
Está enfurnada no quarto,
não come...
não dorme,
escreve nas paredes...
- Escrevendo o quê?
- Não sei. Umas fórmulas.
Continua falando sozinha
em abrir a fenda de novo.
Ela não pode.
O último urânio da Roxxon
foi usado no deserto.
A menos
que tenha achado um meio...
sem uma explosão atômica.
Não subestime o gênio dela.
Não posso perdê-la de novo.
Precisa pará-la.
Não, temos que vencê-la
pelo cansaço.
- O que quer dizer?
- Se formos acabar com isso...
devemos abrir a fenda,
tirar a matéria da Whitney,
- e devolvê-la ao seu lugar.
- Não é tão fácil.
Não sabemos como funcionam,
descobri-las foi um acaso.
Crianças, tão fofas,
aposto que colaram nas provas.
- Do que está falando?
- A resposta está aí.
Como os melhores cientistas
conseguiram sucesso?
Dada a sua história...
bebendo muito álcool
e brincando com mulheres.
Ótima resposta,
mas está errada.
Não, eles têm gênios
para fazer a pesquisa,
e então roubam eles mesmos.
Por que não pegamos dela
e acabamos?
Isso é impossível,
ela nunca sai daquele quarto.
Então, dê uma razão
para ela sair.
Querida?
- Whitney.
- Deixe-me e pare com isso.
Se pegar daqui
e dividir por isso...
Eu disse-lhe.
Não lhe incomodaria
se não fosse importante.
Nada é mais importante
que isso.
Nem mesmo eu?
Eu não disse isso.
Sabe que tento ajudá-la
como posso, não é?
- Preciso que me ajude.
- O que quer?
Tentei tirar algum dado
de um dos homens
mas ele não tem
medo de mim.
Mas se estivesse lá...
Precisa que eu seja
seus músculos?
O músculo mais bonito
que existe.
Deixe-me terminar essa equação.
Eu ajudarei.
Obrigado, boneca.
- Não entendo, chefe.
- Não se preocupe.
Só continue,
vou lhe compensar.
Sente-se.
Farei-lhe uma pergunta
e quero que seja sincero.
Sim, claro.
Quanto tempo vem trabalhando
para o "Pequeno" Tommy Fontana?
Eu não trabalho para Tommy.
Trabalho para você.
Disse que seria sincero comigo,
Hank.
- Quanto tempo?
- Bom.. estou lhe dizendo.
Não trabalho para Tommy.
Levante.
Levante, levante!
- Não minta para mim, Hank!
- Estou confuso.
Eu também, porque pensei
que éramos amigos.
E agora anda
com o gangue do Tommy?
Não, diga-me o que quer
que eu fale.
Não lhe direi.
Diga-me você.
Podemos fazer da forma
mais fácil ou da mais difícil.
- Certo, querida?
- Sim, querido.
- Então ela é louca.
- Ela é um gênio.
- Pode decifrar?
- Não falo megalomaníaco.
Felizmente,
Howard Stark fala.
Rápido, Manfredi não deve
enrolá-la por muito tempo.
- Aqui.
- O que está fazendo?
Achei que gostaria
de um souvenir da Califórnia.
- Não foi a viagem que esperei.
- Cheia de surpresas.
Ainda assim, pudemos
trabalhar juntos de novo.
Levante, pedaço de mortadela!
Pare de cair da cadeira!
Juro pela minha mãe...
que não trabalho
para Tommy Fontana!
- Sempre odiou sua mãe, Hank.
- E daí?
Parece estar em controle, Joe.
Voltarei ao trabalho.
Espere, só alguns minutos.
Não! Está desperdiçando
meu tempo.
Pode fazer aquilo?
Sabe?
Só um pouco, para assustá-lo
e daí, pode ir embora.
Tudo bem.
Por favor, veja...
estou falando a verdade!
É agora, Hank.
Não, não. Tudo bem, pare.
Eu falarei!
Eles vieram até mim,
ameaçaram minha família.
- Quem?
- Os federais, os federais!
Tive que cooperar com eles.
Sinto muito, Joe.
Sinto muito.
- Acabei por aqui.
- O que está dizendo?
O que está dizendo, Hank?
Terei que matá-lo.
Não, Whi... Whitney! Whitney!
Espere! Sente-se.
É o último, vamos.
- Whitney, volte! Pare!
- Janela!
- Daniel, rápido!
- Um segundo.
Isso irá atrasá-la um pouco.
Espere.
Sem mais interrupções.
Concordo com o Dr. Samberly.
- É terrível.
- Obrigado, senhor.
Já sabem
o que Whitney projetou?
Levante a mão quem já inventou
um carro flutuante?
Não? Ninguém? Venci.
- Mas nem funcionou!
- O 2º funcionou.
Como suspeitei,
a máquina abre uma fissura
entre nosso mundo
e a dimensão da Matéria Zero.
A conversa mudou
para o melhor nome.
Vocês não têm mais o que fazer?
As Tesouras de Deus.
Grande nome. Certo, Jarvis?
- Muito ridículo, senhor.
- Quem perguntou a você?
- Cavalheiros, vai funcionar?
- É incrivelmente complexo.
Ele descreve dois espaço-tempos
quadri-dimensionais diferentes.
Uma para nosso universo,
um para o da Matéria Zero.
Este projeto é uma máquina
que conecta os dois.
Se não fosse uma maníaca,
eu estaria apaixonado.
Funcionará, mas há problemas.
Por exemplo, como prevenir
que mais Matéria Zero saia?
Sem mencionar o risco.
Se perdermos o controle,
só daremos a Whitney Frost
os meios de acabar com o mundo.
Bem, eu gostaria de adiar
o Armagedom se possível.
Sim,
há muitos obstáculos...
mas estou na presença de três
das maiores mentes da Terra.
Claro que resolverão
o problema.
Acho que consigo ouvir
o som dos egos inflando.
E se usarmos raios gama para
manter a Matéria Zero contida?
Não, sabemos que fechará
a fenda.
E raios X de alta energia?
Posso construir projetores
que lançarão raios X na fenda.
- Mantendo a Matéria presa.
- Muito bom. Eu gostei.
Precisamos de um lugar isolado
para fazer isto.
Não podemos abrir uma fenda
para outro mundo na cidade.
A área da Stark Filmes
tem 180 acres.
Essa é fácil.
É só dar o dia de folga.
- E achar um jeito de atraí-la.
- Não precisamos.
Ela sentirá. E então virá.
Maravilhoso.
E chama-se Gerador de Fenda.
Eu gostei.
- Achei ótimo.
- É bom.
- Como ficou?
- Excelente trabalho.
De um lindo par de mãos.
- Sr. Stark, não brinque.
- Sr. Stark é o meu velho.
Pode me chamar de Howard.
Certo... Howard.
- Posso chamá-lo de Howard?
- Não.
Seu perfume me endoida.
É sabão em pó.
Já liguei o conversor.
- E agora?
- Vamos ligar o regulador.
Chefe Sousa, já fiz as rondas
na minha turnê de desculpas.
- Sinto que devia...
- Não preciso disso, Doutor.
- Tenho uma questão, porém.
- Qual é?
Por que apontou a arma
para ela?
Pura dedução, Chefe Sousa.
Sabia que iria se dobrar.
Pois eu me dobraria.
Qual o próximo, Sr. Jarvis?
Um elevador de vibração
para o gerador.
- Reguladores de voltagem?
- O quanto conseguirmos.
- Como Ana está se sentindo?
- Muito bem.
Embora esteja subindo pelas
paredes para ser liberada.
- Terá alta em poucos dias.
- São boas notícias.
Choramos muito
sobre o que nunca será.
Ela está em seu habitual...
Otimista, amável jeito de ser.
E mais forte
do que um dia serei.
Você se menospreza,
Sr. Jarvis.
Você é o mais forte
de todos nós.
Olha só, não sou cientista,
mas estou aqui para ajudar.
Que tal anotar os pedidos
para o jantar?
Sabe o que mais, Marge?
Farei isso para você.
O que querem? Deve ter entrega
em algum lugar da cidade.
Quatro de mortadela
no pão de centeio,
dois de saladas de ovo...
e... um de salada de picles
em conserva.
Sim.
Sim, alguém irá buscar.
Obrigado. Obrigado.
O que você deixou para trás,
Vernon?
Graças aos contatos do Sr. Stark
na Companhia Elétrica,
o Gerador de Fenda
está ligado e pronto.
Os projetores estão prontos.
Chequei todos para ter certeza.
Jarvis, Dr. Wilkes e eu
ficaremos no canhão.
Peggy, Jack e eu
procuraremos por Frost.
Tudo certo, vamos nessa.
Espere.
Reunião de segurança.
Dos testes da Isodyne...
sabemos que
antes da fenda fechar,
tudo em um certo raio
de distância levitará
e sugado para dentro.
Para uma fenda deste tamanho,
nós calculamos
que a zona para evitar
ser sugado
é de 6m a partir do gerador.
Uma vez que a fenda
comece a fechar,
você não quer estar
além desta linha.
Certo, estamos prontos.
Vamos o que ela faz.
Não compensei o vento.
Jarvis, coloque novamente.
Checagem de status.
Sinal da Srta. Frost, Howard?
Tudo quieto.
Alguns de nós precisam
reavaliar nossas prioridades.
Você está absolutamente certo,
Dr. Wilkes.
Ninguém se importa com o jogo.
Droga.
O que estou fazendo
errado, Jarvis?
Senhor...
Estamos diante
de uma incompreensível fenda
no tecido
de nosso mundo.
Use o taco de ferro.
- Dr. Samberly, como está indo?
- Nada bem.
Aqueles picles que comi
não me fizeram bem.
- E os projetores de Raio X?
- Tem um com problema.
Fique na espera.
Certeza que ela está vindo?
Ela virá.
Pressinto que sim.
E o que pressente sobre mim?
Vou limpar meu escritório
quando você voltar para NY.
- Do que está falando?
- Vai me entregar...
- por apoiar Vernon.
- O quê? Não farei isso.
Atrapalho você
desde que pegou esse caso...
e está me dizendo
que vai deixar de lado?
Eu não diria isso.
Ameacei atirar em você.
- Sim, eu me lembro.
- Não é só culpa sua.
Vernon Masters via sua ambição
e se aproveitou.
Não fique tão sentimental.
Posso acabar chorando.
Você é um bom homem,
Jack.
Eu sei disso.
Tenho algo para você.
Achei isso na maleta
do Vernon.
O alfinete do Clube Arena.
Já vi isso antes.
Também é uma chave.
Chave para o quê?
Acho que teremos
que descobrir.
Você não ia atirar em mim,
ia, Peggy?
Apenas, esqueça.
Não quero saber.
Bom trabalho, Aloysius.
- Era o Samberly?
- Dr. Samberly, está tudo bem?
Samberly?
Alguém viu Samberly?
Não, mas vi Whitney Frost indo
para a fenda. Todos mexam-se.
Eu sabia que funcionaria.
Eu simplesmente sabia.
- Tenho visão limpa!
- Aproveite, Howard!
Jarvis.
Não, não.
- Whitney Frost, está presa.
- Não.
Por favor, eu preciso.
Devolva.
- Venha.
- Não.
Olho só.
Seu rosto está normal.
- Ficará bonita na prisão.
- Vamos levá-la ao carro.
Deixe-me ir!
Qual seria o problema?
Não sei. Talvez um dos relés
tenha falhado.
O que foi?
- O controlador a rádio parou.
- Pode arrumar?
- Trabalhando.
- Está ficando instável.
- Precisamos fechar rápido.
- E o canhão gama?
- Ainda recarregando.
- Há outra opção.
Mas não é boa.
- Usar o modo manual.
- Bem, então use.
A manivela está no dispositivo,
no lado direito desta base.
Então quem estiver lá
estará na zona de perigo.
- Significa que serão sugados.
- É questão do tamanho dela.
- Eu farei.
- Não.
Eu a construí, mal, pelo visto.
É minha responsabilidade.
Deixe-me. Fui mandado de volta
da primeira vez.
- Pode acontecer de novo.
- Sinto-me culpado por isso...
Não seria a primeira
missão suicida da qual volto.
Aquilo não é justo.
Daniel, volte aqui.
Continue tentando desligar.
Se descobrirem algo,
vocês me puxam.
- Está funcionando.
- Não há o que possamos fazer?
Estou pensando.
Quanto tempo
até o canhão recarregar?
Mais 20 minutos, pelo menos.
Não tem energia para tiro.
Poderíamos detoná-lo
dentro da fenda?
Samberly levou os explosivos.
Volto em um instante!
Olhe!
Daniel, segure-se!
Peguei!
Peguei você, Peg!
Peg, quero que saiba...
que não estou pensando
em nada desrespeitoso agora!
Opa. Agora pensei.
- Você está bem, Peg?!
- Eu o peguei!
Peggy, solte!
Não, Daniel, segure-se!
Ele não devia estar lá!
Jarvis, que droga
está fazendo?
O canhão gama não pode
disparar,
mas pode ser detonado
dentro da fenda, certo?
E como faremos isso?
Envolverá destruir
seu carro flutuante...
se não se importar!
Samberly, tire o núcleo
do canhão gama!
Para trás!
Funcionou bem o suficiente
para você, Dr. Wilkes?!
- Achei que tinha morrido.
- Eu não desmaiei.
Eu... desmaiei.
Penso nisso como um modo
de ajudar a humanidade.
Humanidade? Sua preocupação
é com a conta bancária.
Achavam que dividir o átomo
seria o fim do mundo.
- Olhe agora.
- É, olhe agora...
elaborando formas terríveis
para matar uns aos outros.
A Matéria Zero, nas mãos certas,
pode nos lançar
cem anos à frente.
Tecnologicamente falando...
Ainda lamentando isso?
Até o fim dos tempos.
Dormiu bem?
Dormi. E dormiria
mais uma semana.
Desculpe, Doc.
Mas espero vê-lo no escritório,
às 8hs, na segunda.
- Como assim?
- O Sr. Stark, gentilmente...
ofereceu um cargo
na nova instalação.
- Não sabia que tinha uma.
- Tenho um terreno em Malibu.
Que não estou usando.
Há um projeto novo
que apresentarei ao Peru.
Acho que pode ser grande.
Parabéns.
Vou dar um mergulho.
Melhor você
ficar aqui dentro.
Trajes de banho causam
muito atrito.
Eu agradeço o aviso.
- Vai voltar para Nova York?
- Sim.
A viagem foi mais longa
do que esperava.
Se tivéssemos nos conhecido
em outra situação...
Aprendi que imaginar
o que poderia ter sido...
Não é o jeito de se viver.
Estou feliz de ter tido
a chance de conhecê-lo, Jason.
Eu também.
Apesar de nunca termos saído
para jantar e dançar.
Nós tivemos uma dança.
Meia dança.
É melhor do que nada.
Bem-vinda. Ainda bem
que pude encontrar você.
Srta. Carter?
Estava indo embora
sem se despedir?
E os seus modos?
- Eu...
- Bicho do mato, diria minha vó.
Eu não queria
incomodá-los, e...
Bem, achei que talvez
não quisesse... me encontrar.
Sra. Jarvis, me desculpe.
Estou em casa, segura...
e com o homem que adoro,
inteiro.
O Sr. Jarvis
é um homem de sorte.
Sou, de fato.
Deixarei a Sra. Jarvis
confortável...
e poderei levá-la
onde precisa ir.
Não será necessário.
Já chamei um táxi.
Chegará a qualquer momento.
Não?
Sim, já entendi.
Você deveria ficar aqui
com sua esposa.
- Ficarei bem.
- Claro, está bem. Bem, bem.
Eu imploro,
deixe-o levá-la.
Ou falará sobre isso
muito tempo.
Está bem.
Quer dizer, acho...
- Edwin!
- Esplêndido!
Eu pego as suas malas.
Se foi.
Foi tudo embora.
Tudo pelo qual trabalhei duro
para conquistar.
O que devo fazer?
- Daremos um jeito.
- Não. Não.
Não acho que seja possível.
Eles tiraram de mim, Cal.
Querida, você encontrará.
Precisa continuar procurando.
Faremos isso juntos.
Como sempre fazemos.
Está tudo bem.
Cal,
você sempre foi bom comigo.
O que fiz para merecê-lo?
Eu sei.
Como sempre.
Senhor,
não pode dar isto a ela.
Por que não?
Ela tentará usar isto
para rasgar o próprio rosto.
Aí está minha linda menina.
Ficaria feliz em levá-la
até o aeroporto, Srta. Carter.
Já fez mais do que suficiente,
Sr. Jarvis.
Tenho uma papelada
para terminar aqui.
Vou com o Chefe Thompson.
Talvez queira levar
o seu casaco.
A previsão em Nova Iorque
diz que choverá com neve.
- E também granizo.
- Ei.
Bem, o verão está pra chegar...
em alguns meses.
Se me permite...
Parece que Los Angeles
combinou com a senhorita.
Precisa mesmo retornar
para Nova Iorque?
Quer me convencer a ficar
em uma cidade que diz detestar?
As absurdas palmeiras,
o calor,
os péssimos motoristas...
Não, eu... eu...
bom argumento, realmente.
Admito ter passado a gostar
de alguns elementos.
Já experimentou taco?
Uma delícia.
Minha vida toda
está em Nova Iorque.
Colega de quarto, emprego.
Já marquei a minha passagem.
É claro.
Boas razões para voltar.
Talvez tudo que precise
é uma boa razão para ficar.
Este é o último.
O caso Isodyne está
oficialmente fechado.
Parabéns, Chefe.
Mais um para o seu currículo.
Não destruímos o planeta,
o que já é uma vitória pra mim.
Olha, tenho algo a lhe dizer
sobre o que aconteceu na fenda.
Não precisa me agradecer.
Na verdade, iria dizer
que você ferrou com tudo.
E muito.
- Como é?
- Como seu supervisor...
- Você não é meu supervisor.
- Como um supervisor...
Sou obrigado a lhe dizer
que suas ações...
mal-direcionadas
e imprudentes.
- Imprudentes?!
- É isso mesmo.
De acordo com suas regras
deveria ter me deixado...
ser sugado pela fenda
e tê-la desligado, ponto final.
- Mesmo?
- Sim.
Só se importa quando sua vida
está em risco, Carter.
Mas quando é a de outra pessoa,
é uma grande hipócrita.
Nada a dizer?
Nada na ponta da língua?
Faz sentido.
Ela vai tirar mais férias?
Acho que vou voltar sozinho.
Los Angeles?
Você não pode me pagar
o bastante pra ficar aqui.
Este lugar me dá alergia.
Não tem uma pizza decente.
Estou indo!
Certo, estão me expulsando.
Tenho que ir.
Estou indo!
Dê-me um segundo.
The_Tozz e UNITED!
Vemos vocês na Season 3!
Contribua tornando-se um usuário VIP
e remova todos os anúncios do.OpenSubtitles.org