Medo, traição, sede de sangue.
Milhares de anos atrás, eram essas
as forças que dominavam o mundo.
Um mundo onde as presas
temiam os predadores.
E os predadores tinham
um instinto incontrolável de caçar...
mutilar, massacrar e...
SHOW DE TALENTOS
DIA DAS CENOURAS
Sangue! Sangue! Sangue!
E... já era.
Naquele tempo,
o mundo era dividido em dois.
Predador voraz...
ou presa fácil.
VORAZES PREDADORES
PRESAS FÁCEIS
Mas com o tempo,
nós evoluímos.
E superamos nosso jeito
selvagem e primitivo.
Agora, predadores e presas
vivem em harmonia.
E todo jovem mamífero tem
diversas oportunidades.
É.
Eu não preciso mais
me esconder num rebanho.
E posso até ser um astronauta.
Eu não preciso mais
ser um caçador solitário.
Agora, eu posso caçar
isenções fiscais.
Eu vou ser um grande auditor!
E eu posso tornar o mundo
um lugar melhor.
Eu vou ser...
oficial da polícia!
Policial coelho?
É a coisa mais ridícula que já ouvi.
Pode ser impossível
pra quem pensa pequeno...
É com você, Gideon Grey.
Mas, a 340 quilômetros daqui...
existe a grande cidade
de Zootopia!
Onde nossos ancestrais
viviam juntos em paz...
e declararam que qualquer um
pode ser o que quiser!
Obrigada e boa noite!
Judy, já se perguntou por que
eu e sua mãe somos tão felizes?
Não.
Nós abrimos mão de nossos sonhos
e relaxamos, né?
É isso mesmo, Gil.
Relaxamos muito.
Essa é a beleza
da complacência, Jude.
Se não tentar nada novo,
nunca vai falhar.
Mas eu gosto de tentar.
O que seu pai quer dizer...
é que vai ser difícil, talvez
impossível, você se tornar policial.
É. Isso nunca existiu.
Coelhos não fazem isso.
- Nunca.
Então, eu acho que terei
que ser a primeira.
Porque eu vou tornar o mundo
um lugar melhor.
Ou, se quiser mesmo tornar
o mundo um lugar melhor...
o melhor jeito
seria plantando cenouras.
É! Seu pai, eu...
seus 275 irmãos e irmãs.
Nós estamos mudando o mundo!
Uma cenoura por vez.
É isso aí.
Plantar cenouras é muito nobre.
Colocar as sementes no chão.
Em contato com o solo.
E cobrir de terra.
É isso aí.
É ótimo ter sonhos.
Desde que não acredite demais neles.
Aonde ela foi?
Me dá seus tíquetes...
ou acabo com sua fofura.
Para com isso, Gideon!
Vai fazer o quê? Chorar?
Ei!
Você escutou. Pare com isso.
Bela fantasia, fracassada.
Em que mundo você vive, pra achar
que uma coelha pode ser policial?
Devolva os tíquetes dela.
Vem aqui pegar.
Mas cuidado, pois eu sou uma raposa,
e como disse no seu teatrinho...
nós, predadores,
devorávamos presas.
E esse instinto ainda está
no nosso "Diná".
Tenho quase certeza
de que é "DNA".
Não me corrija, Travis.
Você não me assusta, Gideon.
- E agora, assustou?
- Olha o focinho tremendo!
Ela está assustada!
Chora coelhinha.
Chora, chora...
Você não desiste mesmo, né?
Quero que se lembre
deste momento...
quando insistir em achar
que será algo além de uma simples...
plantadora de cenoura bobona.
Não tá nada legal.
Você está bem, Judy?
Sim. Eu estou bem.
Toma.
Uau! Pegou nossos tíquetes?
Você é demais, Judy!
É, aquele Gideon Grey
não sabe o que diz.
Bom, numa coisa
ele tinha razão.
Eu não desisto mesmo.
ZOOTOPIA
ACADEMIA DE POLÍCIA
Atenção, cadetes.
Zootopia tem 12 tipos
de ecossistemas.
15 ANOS DEPOIS
Tundralândia...
Praça Saara...
e Distrito Florestal,
entre outros.
Vão precisar dominar todos
antes de irem para as ruas, ou...
vocês já eram!
Tempestade de areia quente!
Já era, orelhuda!
Queda de 300 metros!
Você já era, cenourinha!
Parede glacial!
Já era, caipira!
Criminoso gigantesco.
Já era. Já era, já era!
Privada fedida!
Já era, fedorentinha.
Pede logo pra sair,
coelha metida!
Nunca existiu um policial coelho.
- Nunca.
Só uma simples
plantadora de cenoura bobona.
Como prefeito de Zootopia,
tenho orgulho em anunciar...
que meu Projeto de Inclusão
de Mamíferos resultou...
na formatura do nosso
primeiro policial.
Aprovada com louvor, o DPZ
apresenta a primeira policial coelha...
Judy Hopps.
Ah, não.
Vice-prefeita Bellwether,
o distintivo.
- Ah, sim. Claro!
- Obrigado.
Aí, Judy!
Judy...
é um grande privilégio
designá-la oficialmente...
para o centro de Zootopia.
Distrito 1.
Zona central.
Parabéns, policial Hopps.
Não decepcionarei.
É o meu sonho desde criança.
É um dia de orgulho para nós,
pequeninos.
Quer dar licença?
Sai.
Muito bem, policial Hopps.
Mostrando os dentes!
- Policial Hopps, aqui!
- Olha pra cá!
Parada. Sorria!
Temos muito orgulho, Judy.
É, e medo também.
É uma mistura de orgulho e medo.
É que Zootopia é tão longe
e tão grande.
Gente...
batalhei por isso a vida toda.
Nós sabemos. E estamos
animados, mas com medo também.
Nós só temos que temer
o próprio medo.
E ursos.
Devemos temer os ursos também.
Sem falar de leões e lobos.
- Lobos?
- Doninhas.
Você joga com uma doninha.
E ela trapaceia pra caramba.
É, todos os predadores.
E Zootopia tem muitos.
Ah, Gil.
As raposas são as piores.
Na verdade, seu pai tem razão.
É um instinto biológico.
Lembra do que houve
com Gideon Grey?
Quando eu tinha 9 anos.
Gideon Grey era um bobalhão
que por acaso é uma raposa.
Conheço vários coelhos bobalhões.
Claro, todo mundo conhece.
Mas pra garantir...
preparamos um kit de viagem.
- Tem uns petiscos.
- Isto é um espanta raposa.
É melhor prevenir.
Spray antirraposa.
Pra espantar e repelir,
só precisa disso.
- E olha só!
- Minha nossa.
Ela não precisa
dar choque em raposas.
Fala sério.
Nunca se sabe, né?
Tá bom. Eu vou levar só este,
pra ficarem tranquilos.
Ótimo! Excelente!
Chegando, Expresso Zootopia.
Preciso ir! Tchau!
Tchau, Judy!
Eu amo vocês.
Nós também.
Caramba, lá vem a choradeira.
Ah, Gil, controle-se.
Tchau, pessoal!
- Tchauzinho, Judy!
- Tchau!
Eu te amo!
Tchau! Tchau!
Até logo!
VOCÊ ESTÁ SAINDO
DAS TOCAS
Gazella
ZOOTOPIA SEJA BEM-VINDO!
Sucos feitos na hora
SUCOS
ESCOLHA O SEU
Sou Gazella.
Bem-vindo a Zootopia.
Bem-vinda ao
Alojamento Pangolin Tropical.
Apartamentos luxuosos adoráveis.
Remoção mensal de pulgas grátis.
Não perca a chave.
Obrigada.
Oi! Sou Judy, a nova vizinha.
É? Somos barulhentos.
E não espere desculpas.
Paredes ensebadas.
Ei, cala a boca!
Cama enferrujada.
- Cala a boca!
Dá pra calar?
Vizinhos loucos.
Eu disse, "cala a boca"!
Adorei!
Cala essa boca, cala.
AFASTA RAPOSA
POLÍCIA
Qual é!
Ele rosnou primeiro!
POLÍCIA DE ZOOTOPIA
Com licença.
Aqui embaixo.
Oi.
Ca-ram-ba!
Contrataram um coelho mesmo!
Sério!
Você é bem mais fofa
do que achei que seria!
Talvez não saiba, um coelho
pode chamar outro de "fofo"...
mas quando
outros animais chamam...
é meio...
Mil desculpas!
Eu, Benjamin Garramansa...
o gorducho rotulado de guloso
rotulando você.
Não, tudo bem. Ah, você tem...
Tem uma...
No pescoço. Na dobra.
Onde? Ah!
Te achei, danadinha!
Preciso me apresentar,
pra que lado...
O curral do touro é pra lá.
Ótimo. Valeu.
Pobre coelhinha,
vai sobrar só o pompom.
Oi, policial Hopps.
Pronto pra tornar o mundo
um lugar melhor?
Atenção!
Muito bem! Todos sentados.
Tenho três itens na lista.
Primeiro, precisamos falar
de um assunto meio pesado.
Francine...
feliz aniversário.
Segundo.
Há novos recrutas
que eu devia apresentar...
mas não vai rolar...
porque não tô nem aí.
E por fim, temos 14 casos
de mamíferos desaparecidos.
Todos predadores, de um enorme
urso-polar a uma pequena lontra.
E a prefeitura está no meu casco
para encontrá-Ios.
Esta é a prioridade número 1.
Tarefas.
Policiais Ozorio...
Fincadente, Delgato, fiquem
com os casos do Distrito Florestal.
Policiais McChifre, Rinovaldo, Lobato.
Vocês ficam com os da Praça Saara.
Policiais Higgins, Roncov e Trombini.
Tundralândia.
E finalmente,
nossa primeira coelha...
a policial Hopps.
Guarda de trânsito.
Dispensados.
Guarda de trânsito?
Chefe!
Chefe Bogo?
O senhor disse que temos
14 mamíferos desaparecidos.
- E daí?
- Posso cuidar de um.
Deve ter esquecido, mas me formei
em primeiro na Academia.
Não esqueci.
Só não tô nem aí.
Senhor, não sou
só uma coelha bonitinha.
Então, vai ser fácil
aplicar 100 multas por dia.
100 multas.
Não vou aplicar 100 multas.
Vou aplicar 200 multas.
Antes do almoço.
PARADAS FREQUENTES
DPZ
TEMPO ESGOTADO
MULTA
NÃO ESTACIONE
Pronto!
200 multas antes do almoço!
201.
Olha por onde anda, raposa!
SUNDAES - CASQUINHAS -
ALMOÇO
Cadê ele?
Não sei o que você quer aqui
a essa hora...
mas eu não quero encrenca.
Então, dá o fora.
Eu também não, senhor.
Só quero comprar um picolé...
pro meu filho.
Quer o vermelho ou o azul, amigão?
Eu sou tão...
Nem vem, garoto.
Sai.
Escuta, não há sorveterias
pra raposas...
no seu pedaço?
Não, não. Tem sim.
É que o meu garoto,
este sapequinha aqui...
adora tudo de elefante.
Quer ser um quando crescer.
Não é fofo?
Quem sou eu pra acabar
com o sonho dele, né?
Você não deve saber ler,
mas tá escrito aqui...
"Nos reservamos o direito
de recusar serviço...
a qualquer um."
Então, dá o fora.
Está prendendo a fila.
Olá! Dá licença.
Vai ter que esperar
como todo mundo, guardinha.
Na verdade, eu sou policial.
Só uma perguntinha:
seus clientes sabem
que comem ranho e meleca...
no sorvete de biscoito?
Do que está falando?
Eu não quero criar problema,
mas servir sorvete...
sem proteção na tromba
é violação do código sanitário.
Que na verdade é bem grave.
Eu até podia dar
só uma advertência...
se proteger a tromba e,
sei lá...
vender pra esse pai tão legal
e seu filho um...
O que mesmo?
Um picolé Jumbo.
Por favor.
$ 15.
Muito obrigado mesmo.
Obrigado.
Ah, não. É brincadeira?
Esqueci a carteira.
Perderia a cabeça se não
estivesse grudada. Sério.
Ah, não. Desculpe, amigão.
Vai ser o pior aniversário que já teve.
Não fique zangado comigo.
Obrigado.
Fique com o troco.
Policial, eu nem sei
como agradecer.
Juro, é sério.
Será que posso retribuir?
Ah, não. É um presente.
É que...
Sabe, eu não aguento ver esse lance
de preconceito com raposas.
Quero que saiba que é
um ótimo pai e...
um cara muito articulado mesmo.
É um grande elogio. É raro achar
alguém de bom coração hoje em dia.
Policial...
Hopps. Senhor...
Wilde. Nick Wilde.
E você, amiguinho...
Quer ser um elefante quando crescer?
Seja um elefante.
Porque aqui é Zootopia.
E você pode ser o que quiser.
Puxa, eu sempre falo isso.
Tá legal, segura.
Com as duas patas. Isso.
Olha esse sorriso.
É um sorriso de feliz aniversário.
Certo, dá um tchau-tchau
tchu-tchu.
Tchu-tchu!
Tchau.
Tchau!
Olá, tchu-tchuzinho...
PATOLÉ ORGÂNICO
$2
Patolés!
Olha o patolé!
BANCO
IRMÃOS ROEDORES
Entrega de madeira.
Que cor é essa?
A cor?
É cerejeira.
39, 40. Sua parte.
Bom trabalho, grandão.
Ei, e o beijinho do papai aqui?
Se me beijar amanhã,
vai perder esse focinho.
Fui.
Muito bem. Eu te defendi,
e você mentiu pra mim.
Seu mentiroso!
Chama-se jogada de mestre,
querida.
E o mentiroso não sou eu.
É ele.
Ei!
Tá legal, seu meliante,
você está preso.
É mesmo? Por quê?
Sei lá.
Vender alimentos sem licença.
Transportar produtos
sem nota fiscal.
Propaganda enganosa.
Licença.
Recibo de nota fiscal.
E eu não fiz propaganda enganosa.
Se liga.
Falou para aquele rato
que os palitos eram de cerejeira!
Isso mesmo.
"Cerejeira".
Cor de cereja.
Não vai me prender, Cenourinha.
Faço isso desde que nasci.
Vai se arrepender
de me chamar assim.
Foi mal. Mas você saiu de uma
plantação de cenouras do interior, né?
Não!
Eu sou de uma cidade pequena,
e cresci nas Tocas.
Tá. Me diz se essa história
soa familiar.
Caipira ingênua
com boas notas e ideias...
pensa: "Olha só, vou
me mudar pra Zootopia...
onde predadores e presas
se dão bem e cantam juntos".
E aí descobre, "opa...
nem todos se dão bem".
E o sonho de virar policial?
Dois "opas". Ela vira guarda
de trânsito. E o terceiro "opa"...
ninguém tá nem aí
pra ela e seus sonhos.
E logo os sonhos acabam
e a coelhinha termina infeliz e...
vivendo embaixo da ponte...
até não ter outra opção,
senão voltar pra casa...
com suas orelhinhas fofas
murchas de tristeza...
para ser...
Disse que cresceu
nas Tocas, né?
Então, que tal plantadora de cenoura?
É mais ou menos isso?
Cuidado aí, ou não só os sonhos
que serão esmagados.
Ei! Ninguém me diz
o que eu posso ou não ser!
Especialmente um enganador...
que leva a vida vendendo picolé falso.
Tá bom, olha.
Todos vêm para Zootopia...
achando que podem ser
o que quiserem.
Só que não.
Você só pode ser o que já é.
Raposa esperta, coelha bobona.
Eu não sou bobona.
Tá. E isso aí
não é cimento fresco.
Nunca será
policial de verdade.
Mas manda muito bem
com as multas.
Quem sabe vira supervisora.
Aguenta firme.
Bem-vindo
Todo mundo sofre
sozinho
Não consegue fazer nada certo
Sou um fracassado
CENOURA pra UM
Mãe e Pai
Ah, oi, meus pais.
Olha ela!
Oi, querida!
Olá, Coelhota.
Que tal o primeiro dia na Polícia?
- Foi bem legal.
- É?
Tudo que você esperava?
Com certeza.
Até mais.
Todos são tão legais e...
- eu me sinto útil.
- Espera.
Minha nossa, Bonnie, veja.
Pela santa cenoura!
Judy, você é
guarda de trânsito?
Isto? Não! Não.
É só temporário.
É a função mais segura
na Polícia!
Ela não é policial de verdade.
Ouviram nossas preces!
- Aleluia!
- Guarda de trânsito!
- Pai. Pai!
Eu tive um longo dia.
Preciso...
Isso, descanse.
Amanhã tem mais multa.
Tchauzinho.
Ei, coelha,
abaixa essa música deprê.
Deixa a guardinha em paz.
Não ouviu o papo dela?
Ela tá um lixo!
- Ah, cala a boca!
- Cala você!
- Cala a boca!
Amanhã é outro dia.
É, mas pode ser pior!
Foram só 30 segundos!
Você é uma heroína, moça!
A mamãe disse
que você tá encalhada.
Vacilo, coelha.
Eu pago o seu salário.
Eu sou uma policial de verdade.
Ei! Ei! Você, coelha!
Senhor, se quiser reclamar,
procure o departamento de trânsito.
Do que está falando?
Minha loja!
Acabou de ser roubada!
Olha!
Ele está fugindo!
Você é policial ou não?
Sou! Não se preocupe, senhor!
Deixa comigo!
Pare em nome da lei!
Tenta me pegar, orelhuda!
Passando!
Aqui é o McChifre,
perseguição em andamento.
Esse é meu!
Policial Hopps, em perseguição!
MINI
RODÊNCIA
Você!
Parado!
Ei, guardinha!
Espere os tiras de verdade!
Pare!
Desculpe. Passando.
Dá licença. Dá licença.
Perdão.
Bon voyage, sua molenga!
ROSQUINHA
GIGANTE
Ei, parado aí!
Toma uma rosquinha,
guardinha!
Ai, meu Deus.
Viram a jeggings de oncinha?
Adorei seu cabelo.
Obrigada.
Vem pro papai.
Precisa ter paciência e esperar
na fila como todo mundo...
sra. Lontroza, está bem?
Eu peguei a doninha!
Hopps!
Abandonou seu posto.
Incitou pânico.
Expôs os roedores ao perigo.
Mas, para ser justo...
impediu um gênio do crime
de roubar 2 dúzias de cebolas.
Eu não queria discordar,
mas não são cebolas.
É uma variedade de crocus,
Midnicampum holicithias.
Classe C em botânica, senhor.
Cresci muito ligada à agronomia.
Cala já essa boquinha!
Senhor, eu peguei o bandido.
É o meu trabalho.
Seu trabalho é multar
veículos estacionados!
Chefe, a sra. Lontroza quer
falar com o senhor.
Agora não.
Achei que podia querer atender.
Parece estar transtornada.
- Agora não!
- Senhor...
Eu não quero aplicar multas.
Quero ser uma policial de verdade.
Acha que o prefeito perguntou o que
eu queria quando mandou você pra cá?
Mas, senhor, se...
A vida não é um desenho animado,
onde você canta...
e seus sonhos sem graça
se realizam como mágica.
Então, esquece.
Chefe Bogo, por favor.
Só 5 minutos.
Desculpe, senhor.
Eu tentei detê-la.
Ela é tão rapidinha.
Eu preciso descansar.
Moça, como eu disse,
estamos fazendo o possível.
Meu marido desapareceu há 10 dias.
Ele se chama Emmitt Lontroza.
Eu sei.
Ele é florista.
Temos 2 filhos lindos.
Ele não desapareceria assim.
Nossos detetives estão
muito ocupados.
Por favor. Deve ter alguém
pra procurar o Emmitt.
Sra. Lontroza...
eu vou encontrá-Io.
Obrigada.
Obrigada, coelhinha.
Pegue a foto.
Ache o Emmitt.
Traga-o de volta...
para mim e meus bebês.
Sra. Lontroza, espere lá fora.
Claro. Muito obrigada.
Um segundo.
Está demitida.
O quê? Por quê?
Insubordinação!
Agora.
Vou abrir esta porta...
e você vai dizer a ela que é
uma ex-guarda de trânsito...
com mania de grandeza...
que não vai pegar o caso!
Soube que a policial Hopps
está no caso.
Vice-prefeita Bellwether.
O Projeto de Inclusão de Mamíferos
está dando resultado.
O prefeito Leorrei ficará tão feliz!
Não conte ao Prefeito ainda.
Enviando. Pronto, já foi.
Já contei.
Bem, acho que o caso
está em boas mãos.
Nós, pequeninos,
devemos ser unidos, né?
Colados.
Boa.
Me ligue se precisar de algo, tá?
Tem uma amiga na prefeitura, Judy.
Tá bom, tchauzinho.
Muito obrigada.
Você tem 48 horas.
Oba!
São 2 dias para achar
Emmitt Lontroza.
Ok.
Mas, se falhar,
você pede demissão.
Certo.
Fechado!
Esplêndido. O Garramansa vai
te dar o arquivo do caso.
Aqui está.
Uma lontra desaparecida.
RELATÓRIO DE MAMÍFEROS
DESAPARECIDOS - LONTROZA
Só isso?
Puxa! É a menor ficha
que eu já vi.
Pistas, zero.
Testemunhas, zero.
E você ainda não está no sistema.
Então, recursos, zero!
Espero que sua carreira
não dependa deste caso!
Tá legal.
Lugar da última aparição.
Podia me emprestar...
Obrigada.
Patolé?
A arma do crime.
Olha o patolé.
Saquei. Porque isso...
Quer dizer o quê?
Quer dizer...
que eu tenho uma pista.
Oi! Olá!
Sou eu de novo!
Oi, é a policial Tchu-tchu.
Na verdade, é policial Hopps...
e eu vim pra fazer perguntas
sobre um caso.
Qual é, guardinha?
Roubaram algum cone?
Não fui eu.
Ei, Cenourinha, vai acordá-Io.
Deixa eu trabalhar.
É importante, senhor.
Acho que os seus $ 10
em patolés podem esperar.
Eu faturo 200 pratas por dia, fofa!
365 dias por ano, desde os 12 anos.
E tempo é dinheiro.
Cai fora.
Por favor, olhe esta foto.
Vendeu um patolé pro sr. Lontroza, né?
Você o conhece?
Eu conheço todo mundo.
E também conheço
uma loja de brinquedos...
que perdeu um coelho de pelúcia.
Que tal voltar pra caixa?
Tá. Então, vai ser na marra.
Você travou o meu carrinho?
Nicholas Wilde, você está preso.
Por quê? Por te magoar?
Sonegação de impostos.
São $200 por dia, 365 dias
por ano, desde os 12 anos.
São duas décadas, então vezes 20,
dá $ 1,46 milhão, eu acho.
Eu sou só uma coelha bobona,
mas sou boa de conta.
Enfim, vendo seu imposto de renda...
você informou, vejamos... zero!
Infelizmente, fraudar
o imposto de renda é crime.
5 anos na prisão.
Bom, é a minha palavra
contra a sua.
200 pratas por dia, fofa!
365 dias por ano,
desde os 12 anos.
É a sua palavra contra a sua.
E se quiser esta caneta, vai
me ajudar a achar esta lontra...
ou só vai poder
vender patolé na prisão.
Chama-se jogada de mestre,
querido.
Ela te pegou.
Ela te pegou legal!
A casa caiu, Nick.
Vai precisar de um destes.
Divirta-se...
com a fofolete!
Desembucha.
Eu não sei onde ele está.
Só vi para onde ele foi.
Ótimo. Vamos.
Não é um lugar indicado para...
uma coelha fofa.
Corta essa de fofa.
Entra no carro.
Tá legal. Você manda.
Oi.
Olá?
Olá? Olá?
Olá. Meu nome é...
Quer saber,
pode ir parando bem aí...
não queremos biscoitos
das Coelhas Escoteiras.
Não.
Sou a policial Hopps, DPZ.
Estou procurando um mamífero
desaparecido, sr. Lontroza, este...
que pode ter vindo
a este estabelecimento.
É, o velho Emmitt.
Não o vejo há 2 semanas.
Mas devia falar
com a instrutora de ioga dele.
Posso te levar até lá.
Muito obrigada.
Eu agradeço muito
a atenção...
Você tá pelado!
Claro, é um clube naturalista.
É. Em Zootopia,
você pode ser o que quiser.
Esses caras querem
ficar pelados.
A Nangi tá pra lá da Piscina
de Água Integral Orgânica.
Saca só.
Não curtiu?
Porque se for o caso,
não é nenhuma vergonha desistir.
É, é sim.
Cara, senti firmeza.
É, tem mamífero que acha
naturalismo esquisito...
mas, quer saber?
Esquisito...
é bicho usar roupa!
Chegamos.
A Nangi é uma elefanta.
Então, ela vai se lembrar de tudo.
Oi, Nangi.
Esses caras querem saber
sobre o Emmitt, a lontra.
Quem?
Emmitt Lontroza?
Ele faz ioga com você há uns...
6 anos?
Não me lembro desse castor.
É uma lontra, na verdade.
Ele veio na 4a. retrasada,
lembra?
Não.
É. Ele estava com
um suéter verde de tricô...
e uma calça novinha de veludo.
E uma gravata estampada cashmere.
Um belo nó, lembra Nangi?
Não.
Nós saímos juntos, e ele entrou
naquele baita carrão branco antigo.
Mas estava meio zoado.
Com o motor engasgando.
- Lembra disso, Nangi?
- Não.
Por acaso, você não chegou
a ver a placa do carro, né?
Ah, claro, era 2-9...
T-H-D...
- 0-3.
- 0-3. Boa.
Você ajudou muito.
Obrigada.
Eu disse que a Nangi
tinha boa memória.
Quisera eu
ter memória de elefante.
O OÁSIS DA
FONTE MÍSTICA
Bom, foi bem divertido.
De nada pela pista...
e como é fácil checar uma placa,
vou pegar essa caneta e me mandar.
A placa. Não dá pra checar.
Ainda não estou no sistema.
Dá a caneta, por favor.
O que você disse?
"É fácil checar uma placa"?
Puxa. Se tivesse alguém aqui
à altura da tarefa.
Coelha, eu fiz o que pediu!
Não pode ficar no meu pé pra sempre.
Pra sempre, não. Eu só tenho
36 horas pra resolver o caso.
E aí, vai checar a placa ou não?
Sabe, acabei de me lembrar...
que conheço um cara no DVM.
DEPARTAMENTO DE VEÍCULOS
DE MAMÍFEROS
O Flecha é o mais rápido daqui.
Agilidade é com ele mesmo.
Tomara. Lutamos contra o tempo
e cada minuto conta.
Espera. São todos bichos-preguiça?
Você disse que ia ser rápido!
Só porque é uma preguiça
não pode ser ágil?
Achei que em Zootopia
você podia ser o que quisesse.
Flecha, campeão dos 100 metros.
Bom te ver.
Bom...
te ver...
também.
Ei, Flecha, quero
que conheça minha amiga.
Querida, esqueci seu nome.
Policial Judy Hopps, DPZ.
Como vai?
Eu...
estou...
na...
Boa?
mais...
pura...
paz.
- Em que...
- Espera.
posso...
- ajudar...
- Queria que checasse...
você...
Queria que você...
hoje?
Bom, eu queria que checasse
uma placa pra gente.
Estamos com muita pressa.
Claro.
Qual é o...
- número da...
- 2-9-T...
placa?
2-9-T-H-D-0-3
2...
9...
T-H-D-0-3.
T...
H-D-0-3.
H...
D-0-3.
D...
0-3...
0...
3.
Aí, Flecha, quer ouvir
uma boa?
Não!
Claro.
Lá vai. O que são
3 pontinhos verdes na neve?
Eu não...
sei.
O que...
são...
3...
- pontinhos...
- verdes na neve.
verdes...
na neve?
Pingreens.
É, muito boa mesmo.
Agora dá pra checar a...
- Ei...
- Espera, espera, espera!
Preguicila!
Ah, não!
Sim...
Flecha?
Sabe...
o que...
- Não!
- são 3...
Pontos verdes na neve? Pingreens.
Tá. Chega.
pontinhos... verdes...
PLACA: 29THD03
DONO: LIMUSINES TUNDRALÂNDIA
ENDEREÇO: R. EVENGREEN 755
TUNDRALÂNDIA, ZOOTOPIA
- E...
- É. Rápido.
- aqui...
- Valeu. "2-9-T-H-D-0-3".
está.
Está registrada como
Limusines Tundralândia.
Ele entrou numa limusine
e ela está na Tundralândia!
Valeu mesmo, amigo.
Te devo uma.
Rápido!
Antes da hora do rush...
já é noite?
Fechado. Ótimo.
LIMUSINES TUNDRALÂNDIA
E aposto que você não tem mandado.
Que pena. Chato mesmo.
Você demorou de propósito.
Dona, meu distintivo é falso. Eu nunca
impediria sua investigação falsa.
Não é uma investigação falsa.
Olhe, está vendo? Esta lontra sumiu.
Então, deviam ter mandado
um policial de verdade.
Qual é o seu problema?
Me ver fracassar vai tornar
sua vida menos triste e miserável?
Acertou na mosca.
Bom, já que não tem mandado...
acho que... terminamos?
Tá. Terminamos.
Tome a sua caneta.
Ei!
Primeiro,
você lança muito mal.
Segundo, você não sabe perder.
Até mais, policial Fofa.
Pena que acabou.
Queria ter ajudado mais.
Mas não precisamos de mandado
se houver causa provável...
e tenho quase certeza de que vi
um malandro pulando a cerca.
Então, você está ajudando muito.
Vamos.
2-9-T-H-D-0-3.
É esta!
Pelo de urso-polar.
- Essa não!
- O quê?
A coletânea tecno-rato.
Mas em CD.
Quem ainda ouve CD?
Cenourinha, se esteve aqui,
sua lontra teve um dia péssimo.
São marcas de garras.
Já viu algo assim?
Não.
Espera, olha.
É ele, Emmitt Lontroza.
Ele esteve mesmo aqui.
O que acha que aconteceu?
Espera um instante.
Pelo de urso-polar,
música tecno-rato, este copo?
Sei de quem é o carro.
Vamos nessa.
Por quê?
De quem é?
Do chefão do crime de Tundralândia.
Conhecido como Sr. Big.
E ele não gosta de mim.
Então, vamos nessa!
Eu não vou.
Aqui é uma cena de crime.
Vai ser maior ainda
se o Sr. Big me achar aqui...
então vamos agora mesmo.
Raymond!
Esse é o Kevin?
Faz tempo que não te vejo!
Falando nisso,
que tal esquecer que me viu?
Pelos velhos tempos?
Isso é um não!
ZOOGLE IMAGENS
Selfies
O que fez para o Sr. Big ter
tanta raiva de você?
Posso ter vendido a ele
um tapete muito caro...
que era feito com pelo de gambá...
de traseiro de gambá.
Carambolas fritas.
Aquele é o Sr. Big?
Não.
E aquele?
- É ele?
- Não!
Deve ser esse.
Para de falar, para de falar!
Sr. Big. Isso é só...
Tá.
É só um mal-entendido.
Vocês aparecem sem avisar,
no dia do casamento da minha filha.
Nem queríamos estar aqui, então...
A questão é que eu não sabia
que o carro era seu...
e muito menos que era
o casamento da sua filha.
Eu confiei em você, Nick.
Abri as portas da minha casa.
Comemos juntos.
A vovó Zinha
fez cannoli pra você.
E como você retribuiu?
Com um tapete feito
de pelo de traseiro de gambá.
Um tapete de traseiro de gambá.
Você me desrespeitou.
Desrespeitou minha Vovó Zinha,
que enterrei no tapete de gambá.
Eu disse para nunca mais
aparecer aqui, mas você veio...
metendo o bedelho com esta...
Você é o quê? Uma artista?
Que fantasia é essa?
Senhor. Sou uma...
Mímica! Ela é mímica.
Ela... não fala.
Mímicos não falam.
Não, eu sou uma policial.
Investigo o caso Lontroza.
E as evidências o colocam
no seu carro.
Pode me intimidar à vontade.
Descobrirei o que fez com essa lontra
nem que seja meu último ato.
Então, eu tenho apenas um pedido.
Mande lembranças à Vovó Zinha.
Pro gelo.
Eu não vi nada!
Não vou dizer nada!
Não vai mesmo.
Por favor! Não, não.
Se está bravo pelo tapete,
eu tenho outros!
Papai!
Tá na hora da nossa dança!
O que me prometeu?
Ninguém no gelo no meu casamento!
É necessário, querida.
Papai precisa.
Pro gelo.
Não, não, não!
Espera. Por favor!
Ela é a coelha que salvou
minha vida ontem!
Da rosquinha gigante.
Essa coelha?
É! Oi!
Oi. Adorei seu vestido.
Obrigada.
Soltem os dois.
Você me fez um favor imenso.
Vou ajudar a achar a lontra.
Vou retribuir sua gentileza
sendo gentil com outra pessoa.
Lontroza é meu florista.
É como se fosse da família.
Ele tinha algo importante
para me dizer.
Por isso mandei um carro pegá-Io.
Mas ele nunca chegou.
Porque foi atacado.
Não, ele atacou.
O Lontroza?
O Lontroza. Ficou maluco.
Arrebentou o carro,
quase acabou com meu motorista...
e desapareceu na noite.
Mas ele é tão amável.
Querida, podemos ter evoluído,
mas no fundo...
ainda somos animais.
TUJUNGA
VIDEIRA
Se quer achar o Lontroza,
fale com o motorista.
Ele se chama Manchas...
e mora no Distrito Florestal.
Só ele pode ajudar.
Sr. Manchas?
Judy Hopps, DPZ.
Só quero saber o que houve
com Emmitt Lontroza.
Vocês...
deviam perguntar...
o que houve comigo.
A lontrinha fez isso?
O que aconteceu?
Ele virou bicho.
Andando...
de quatro patas.
Se tornou selvagem!
Foi do nada.
Ele ficava gritando
"As Uivantes, as Uivantes".
Sem parar. "As Uivantes".
Então, você também sabe
sobre as Uivantes?
Ótimo. Ótimo.
Porque foi sobre isso
que viemos conversar.
- Certo?
- Sim.
Então, abra a porta...
e nos conte o que sabe...
e nós contaremos
o que sabemos, tá?
Tá bom.
Raposa esperta.
Sr. Manchas?
Parceiro?
Você está...
bem?
Corre. Corre!
O que houve com ele?
Eu não sei!
Pula!
Vamos!
Abaixa!
Policial Hopps para Central.
Você conhece a Gazella, a maior
cantora do mundo, anjo de chifres?
Tá bom, espera. Olha.
Quem está do lado dela?
Uau, você dança muito,
Benjamin Garramansa.
Euzinho! Achou que era verdade?
Parece tão real!
Só que não, é só um aplicativo.
Espera um instante.
Garramansa!
Escute bem, temos um 10-91!
Um jaguar ficou selvagem.
Videira com Tu-junja!
É "Tujunga"!
Ok, enviando reforços!
Hopps?
Lá!
Pro teleférico!
Entra! Cenourinha.
Cenourinha!
Vai!
Não, não, não!
Parceiro.
De predador pra predador...
Dá pra ver
que está meio tenso...
então, vou te dar
um tempo!
Coelha, faz o que quiser,
só não solta!
- Vou soltar!
- Não, você, o quê?
1, 2...
Cenourinha.
Você salvou a minha vida.
Bom, é o que fazemos
no DPZ.
Espero que haja
uma boa explicação.
Achei que era
só um desaparecimento...
mas é muito mais.
O sr. Lontroza não só
desapareceu.
Parece que ele e esse jaguar
ficaram selvagens, senhor.
Selvagens? Não é a Idade da Pedra.
Animais não ficam selvagens.
Era o que eu pensava,
até ver isso.
O quê?
Ele estava bem aqui.
O jaguar selvagem?
Eu sei o que vi.
Ele quase acabou com a gente!
Talvez qualquer grande predador
seja selvagem pra um coelho.
Vamos!
Espera, senhor.
Não fui só eu que vi.
Nick!
Acha que vou acreditar
numa raposa?
Ele foi testemunha-chave,
e eu...
2 dias pra achar a lontra...
ou está fora.
Foi esse o trato.
Distintivo.
- Mas, senhor, nós...
- Distintivo!
Não.
O que disse, raposa?
Desculpe. O que eu disse foi "não".
Ela não vai devolver o distintivo.
Ela ganha uma roupa de palhaço,
um triciclo ridículo...
e 2 dias pra resolver um caso
que não resolveram em 2 semanas?
É.
Por isso buscou
ajuda de uma raposa.
Porque nenhum de vocês
ia ajudar, né?
É o seguinte, Chefe.
Você deu 48 horas...
então ainda nos restam...
10 horas pra achar
o sr. Lontroza...
e é isso que vamos fazer.
Com sua licença, temos
muito trabalho pela frente.
Bom dia.
Policial Hopps.
Obrigada.
Não deixe que notem
que a magoaram.
Então...
as coisas te magoam?
Não, quer dizer, não mais...
mas já fui tolo e emocionalmente
frágil como você.
Não, é verdade.
Eu tinha uns 8 ou 9 anos...
e queria entrar no grupo
de Escoteiros Mirins.
Aí minha mãe juntou dinheiro
e comprou um uniforme novinho...
porque, pelo Criador,
eu ia participar.
Mesmo sendo o único predador
do grupo.
A única raposa.
Certo, Nick.
Eu ia fazer parte da turma.
Pronto pra iniciação?
Claro. Já nasci pronto.
Eu estava tão orgulhoso.
Tá bom.
Agora, levanta a pata direita
e faça o juramento.
Eu, Nicholas Wilde,
prometo ser corajoso...
leal, prestativo
e digno de confiança.
Mesmo sendo uma raposa?
O quê?
Não! O que eu fiz de errado?
Não, por favor!
O que eu fiz de errado?
O que eu fiz?
Se achou que confiaríamos
numa raposa sem focinheira...
é mais tonto do que parece!
Ah, ele vai chorar?
Aprendi 2 coisas naquele dia.
Uma...
eu nunca mais deixaria
que notassem que me magoaram.
E a segunda?
Se o mundo sempre vai ver
uma raposa como traiçoeira...
não faz sentido querer
ser outra coisa.
Nick, você é tão mais que isso.
Bom, olha o trânsito lá embaixo.
Vamos falar com o Chuck da Central.
Como estão as coisas
pelas câmeras?
Nick, que bom que me contou.
As câmeras.
- É sério. Tudo bem.
- Não, não, não.
Há câmeras em todos os lugares!
Por toda parte!
O que aconteceu
com aquele jaguar...
as câmeras filmaram!
Bingo!
Mandou muito bem!
Mas se você não tinha acesso
ao sistema antes...
duvido que o chefe Búfalo
permita que tenha agora.
Não.
Mas tenho uma amiga
na prefeitura que sim.
Senhor, se pudéssemos
só analisar...
Senhor...
Desculpe. Senhor!
Tá, eu já ouvi, Bellwether.
Pode cuidar disso.
E bloqueie minha agenda.
Vou sair.
Não, não! Mas, senhor,
tem uma reunião importante.
Senhor, se eu pudesse...
Ah, que bagunça.
Vice-prefeita Bellwether?
Precisamos da sua ajuda.
ESCRITÓRIO DA VICE-PREFEITA
Bata na porta
Só precisamos
consultar as câmeras.
Que fofa!
Ei!
Ovelhas nunca me deixam
chegar tão perto.
Não pode tocar nelas assim.
Parece algodão-doce.
Para!
Onde?
Distrito Florestal,
Videira com Tujunga.
Pronto!
Câmeras da cidade toda.
Isso é muito emocionante!
Nunca faço nada importante.
Mas você é a vice-prefeita
de Zootopia.
Eu tô mais pra secretária de luxo.
O prefeito Leorrei só queria
o voto das ovelhas.
Mas me deu essa caneca.
MELHOR VICE-PREFEITA
DO MUNDO!
É bom ser reconhecida.
Bell-suéter!
É o apelidinho que ele me deu.
Uma vez, eu o chamei
de Leitão-nardo.
Mas ele não curtiu,
e foi um dia meio tenso.
Sim, senhor?
Eu mandei cancelar
meus compromissos!
Ah, claro. Eu tenho que ir.
Mandem notícias.
Foi muito legal pra mim...
É pra hoje, Bell-suéter!
Será que quando vai dormir
ela conta ovelhas?
Certo, as câmeras.
Tujunga, Tujunga... Estamos lá.
Quem são esses caras?
São lobos. Olha como são tontos.
Aposto que um deles vai uivar.
Não falei?
Por que os lobos uivam?
É como...
Uivantes. As Uivantes.
Era disso que o Manchas
tinha medo! Lobos!
Os lobos são as Uivantes.
Se levaram o Manchas...
aposto que levaram
o Lontroza também.
Só temos que ver aonde
eles foram.
Tundralândia
Distrito Florestal
Para onde foram?
Se quisesse evitar as câmeras
por fazer algo ilegal...
coisa que nunca fiz...
eu usaria o túnel
de manutenção 6B.
O que os colocaria...
bem aqui.
Olha só, detetive estagiário.
Sabe, eu acho que você daria
um ótimo policial.
Tô fora.
Beco das Acácias?
Viaduto Ficus.
Cânion Sul.
Estão saindo da cidade.
Para onde essa estrada vai?
SANATÓRIO
Gary, para!
Não começa com isso.
Eu não comecei!
Vem.
Você é uma coelha esperta.
Parece que isso era um hospital.
Vai na frente.
A policial é você.
Ok, liberado.
Os equipamentos são novinhos.
Cenourinha.
Marcas de garras.
É, marcas enormes.
Que tipo de...
Sr. Manchas.
É ele.
Achamos a lontra.
Sr. Lontroza.
Sou a policial Hopps.
Sua esposa me pediu pra procurá-Io.
Vamos libertá-Io agora.
Ou não.
Ele não tá muito a fim
de ver a patroa.
11, 12, 13, 14...
Sem contar o Manchas,
são 14.
O chefe Bogo distribuiu 14 registros
de desaparecidos.
Estão todos aqui.
Todos os mamíferos desaparecidos
estão bem aqui.
Basta!
Chega de desculpas, Doutora!
Eu quero respostas.
Prefeito Leorrei, por favor.
Estamos fazendo o possível.
Sério?
Porque há dezenas de animais aqui
que enlouqueceram...
e não sabe me dizer o porquê.
Isso está bem longe de
"fazendo o possível".
Senhor...
devíamos considerar
o aspecto biológico.
Biológico? Me poupe!
Só os predadores estão
se tornando selvagens.
Não podemos mais esconder.
Temos de levar a público.
Boa ideia. Divulgue.
E o que acha que vão pensar
do prefeito...
que é um leão?
Estarei arruinado!
Bom, o que o chefe Bogo disse?
O chefe Bogo não sabe.
E vamos deixar desse jeito.
Mãe e Pai
Não, não, não!
Tem alguém aqui.
Senhor, precisa sair agora!
Segurança! Vasculhe a área!
Legal! Já era. Já era pra nós.
É isso. Já era.
Já era pra todo mundo.
Você sabe nadar?
Se eu sei nadar?
Sei sim, por quê?
Cenourinha! Hopps! Judy!
Temos que contar pro Bogo!
Uau! Você dança muito,
chefe Bogo.
- Chefe Bogo!
- Agora não!
Espera, é a Gazella?
Não.
Eu sou a Gazella
e você dança muito.
Também tem o aplicativo?
Chefe!
Não vê que estou trabalhando
no caso dos desaparecidos?
É claro! Sobre isso, senhor.
A policial Hopps ligou.
Ela achou todos eles.
Uau! Impressionante.
Prefeito Leorrei,
tem o direito de ficar calado.
Você não entende.
Eu quis proteger a cidade!
Só queria proteger seu emprego.
Não. Olha, ainda não sabemos
por que isto está acontecendo.
Pode destruir Zootopia.
Tem o direito de ficar calado.
Tudo que disser pode
e será usado contra você.
POLÍCIA
Senhoras e senhores mamíferos.
14 mamíferos desapareceram...
e todos foram encontrados
por nossa nova recruta...
que falará em instantes.
Antes, devo lembrar...
Estou tão nervosa.
Certo.
Introdução à Coletiva de Imprensa.
Quer parecer inteligente?
Responda com outra pergunta...
e depois responda a essa pergunta.
Assim.
"Com licença. Policial Hopps,
o que pode nos dizer sobre o caso?"
"Bem, foi um caso difícil?"
"Sim, foi."
Entendeu?
Você devia subir lá comigo.
Fizemos isso juntos.
Bem, eu sou policial?
Não. Não, eu não sou.
É engraçado você dizer isso,
porque eu estive pensando...
Seria legal ter um parceiro.
Tome. Caso precise de algo
pra preencher agora.
E às 22h, achamos
os mamíferos desaparecidos...
Policial Hopps, é agora.
Eles pareciam estar bem,
física e emocionalmente.
E agora, passo a palavra
à policial que solucionou o caso.
Policial Judy Hopps.
- Policial Hopps!
Aqui!
Sim?
O que nos diz sobre os animais
que ficaram selvagens?
Bem, os animais em questão...
São de espécies diferentes?
Sim, são.
Tá, e o que têm em comum?
Tudo que sabemos é que são
da família de predadores.
Então, só os predadores
estão se tornando selvagens?
Exatamente. Sim.
Por quê?
Ainda não sabemos.
Mas pode ter algo a ver
com biologia.
Como assim?
Um componente biológico.
Sabe, algo no DNA deles.
No DNA?
Pode ser mais específica?
Sim, eu quis dizer
que há milhares de anos...
os predadores conseguiram
sobreviver através de seu instinto...
agressivo de caçar.
Por algum motivo...
estão regredindo a seus
hábitos primitivos e selvagens.
É claro que sim.
Ah, ele vai chorar?
Policial Hopps,
pode acontecer de novo?
É possível.
Devemos estar atentos.
E nós, do DPZ, estamos prontos
para proteger vocês.
Mais mamíferos
se tornarão selvagens?
O que está sendo feito
para nos proteger?
Pensaram numa quarentena
para predadores?
Certo, obrigada, policial Hopps.
Acabou o tempo.
Sem mais perguntas.
Eu fui bem?
Foi muito bem.
Passou tão rápido.
Nem tive tempo de falar de você
nem de nada que...
Acho que falou o bastante.
Como assim?
"Existe um componente biológico"?
"Os predadores estão regredindo
a seus hábitos primitivos e selvagens"?
Está brincando, né?
Eu só apresentei
os fatos do caso.
Uma coelha nunca
se tornaria selvagem.
Tá, mas uma raposa sim, né?
Nick, para.
Você é diferente deles.
Ah, agora eu sou diferente?
Você entendeu.
Você não é do tipo predador.
Do tipo que precisa de focinheira?
Do tipo que faz você
carregar um spray antirraposa?
Eu reparei nesse item
quando nos conhecemos.
Só uma perguntinha:
você tem medo de mim?
Acha que posso enlouquecer?
Que vou virar selvagem?
Que posso tentar...
devorar você?
Eu sabia.
Bem quando achei que alguém
acreditava em mim.
É melhor mesmo você não ter
um predador como parceiro.
FICHA DE EMPREGO NICK WILDE
ESPÉCIE: RAPOSA
Não. Nick. Nick!
Policial Hopps!
Aquele predador te ameaçou?
Não, ele é meu amigo.
Não se pode confiar
nem nos amigos?
Não foi o que eu disse!
Parem!
Estamos seguros?
Alguma raposa já surtou?
Mais más notícias nessa
cidade mergulhada no medo.
Um alce está em estado grave,
após ser vítima...
de um urso-polar selvagem.
Este foi o 27 o. ataque,
só uma semana após...
a policial Hopps relacioná-los a
animais tradicionalmente predadores.
Enquanto isso, uma manifestação
pacífica organizada por Gazella...
foi alvo de protestos.
Volta pra floresta, predadora!
Eu sou da savana!
Zootopia é um lugar único.
É uma cidade que alia beleza
e diversidade...
onde celebramos nossas diferenças.
Esta não é a Zootopia
que conheço.
A Zootopia que eu conheço
é melhor que isso.
Nós não culpamos
os outros às cegas.
Não sabemos por que
os ataques continuam...
mas é irresponsável rotular
de selvagens todos os predadores.
Esse não é o meu Emmitt.
Não podemos deixar
que o medo nos divida.
Devolvam a Zootopia que eu amo.
Vem, Hopps.
A nova prefeita quer nos ver.
A prefeita? Por quê?
Parece que virou celebridade.
Garramansa?
O que está fazendo?
Acharam que seria melhor...
se um predador, como eu, não fosse
o primeiro rosto a ser visto...
na entrada do DPZ.
O quê?
Vão me transferir para os arquivos.
É no subsolo.
Perto do aquecedor.
Hopps!
DPZ
Integridade Honestidade Bravura
Eu não entendo.
Nossa cidade tem 90%
de presas, Judy...
e agora elas estão com muito medo.
Você é uma heroína para elas.
Elas confiam em você.
E é por isso que o chefe Bogo e eu
queremos que seja o rosto do DPZ.
Eu não sou heroína.
Vim aqui pra tornar
o mundo um lugar melhor...
mas acho que estraguei tudo.
Não se dê tanto crédito, Hopps.
O mundo sempre foi assim,
por isso precisamos de bons policiais.
Como você.
Com todo respeito, senhor,
um bom policial...
deve servir e proteger.
Ajudar a cidade.
Não dividi-la.
Eu não mereço este distintivo.
Hopps...
Judy, você trabalhou tanto
para chegar até aqui.
É o que você sempre quis
desde criança.
Não pode desistir.
Obrigada pela oportunidade.
POLÍCIA
FAZENDA DA
FAMÍLIA HOPPS
INQUIETAÇÃO CRESCENTE
DIVIDE A CIDADE
Uma dúzia de cenouras.
- Obrigada.
- Bom dia.
Vamos.
Ei, Jude.
Jude Coelhota.
Lembra disso?
Como vai?
Estou bem.
Não está não.
Suas orelhas estão caídas.
Por que achei que poderia
fazer diferença?
Porque gosta de tentar,
é por isso.
Sempre gostou.
Ah, eu tentei.
E isso tornou a vida bem pior
pra muitos predadores inocentes.
Mas não para todos.
Falando nele.
Bem na hora.
GIDEON GREY
OS MELHORES ASSADOS
Aquele é o Gideon Grey?
É. Com certeza.
Agora trabalhamos com ele.
É nosso parceiro.
Nunca seria se não tivesse
nos alertado.
Pois é.
Ele se tornou um dos melhores
confeiteiros da região.
Isso é bem legal, pessoal.
Gideon Grey.
Que surpresa.
Oi, Judy. Eu só queria me desculpar
pela forma como eu me comportava.
Eu era muito inseguro, e isso se
manifestava de forma agressiva.
Eu era um tonto.
Sei bem como é se sentir assim.
Bom, eu trouxe essas tortas
pra vocês.
Ei, crianças, cuidado
com as Midnicampum holicithias.
Que nome esquisito, sr. H.
Minha família sempre chamou
essas plantas de Uivantes.
O que disse?
Está falando daquelas flores.
Eu uso pra afastar as pragas...
mas não quero
as crianças por perto...
por causa do que houve
com o tio Terry.
É, ele comeu uma quando éramos
crianças, e ficou biruta.
Chegou a morder sua mãe.
Um coelho pode ficar selvagem.
Selvagem? É um termo forte.
Mas doeu pra caramba.
É claro! Ele arrancou um pedaço
do seu braço. Foi selvagem sim.
As Uivantes não são lobos,
são flores!
Elas estão tornando
os predadores selvagens!
É isso!
Era o que estava faltando!
Chave!
Chave, chave!
Rápido! Vamos!
Obrigada! Amo vocês! Tchau!
Entendeu alguma coisa?
Nadinha.
Que bom que não fui só eu.
Achei que estava falando outra língua.
Quem é?
Preciso achar o Nick.
Por favor.
Nick?
Nick!
Ah, Nick.
As Uivantes não são lobos.
São flores tóxicas.
Alguém tá fazendo isso com os
predadores pra torná-Ios selvagens!
Não é interessante?
Espera! Sei que nunca
vai me perdoar! E não o culpo.
Eu também não me perdoaria.
Fui ignorante...
E irresponsável e preconceituosa.
Mas os predadores não devem
pagar pelos meus erros.
Preciso consertar isso.
Mas não vou conseguir
sem você.
E depois que terminarmos...
você pode me odiar.
E tudo bem.
Porque fui uma péssima amiga...
e te magoei.
E você pode ir embora sabendo
que estava certo o tempo todo.
Eu realmente sou
só uma coelha bobona.
Fica fria, Cenourinha.
Vou deixar você apagar...
em 48 horas.
Tá bom. Vem cá.
Ok. Vocês, coelhos,
são tão emotivos.
Assim. Respira fundo.
Está tentando roubar a caneta?
É isso?
Está pisando na minha cauda.
Sai, sai, sai.
Desculpa.
FAZENDA DA
FAMÍLIA HOPPS
Achei que só plantassem cenouras.
Qual é o plano?
Vamos seguir as Uivantes.
Beleza. Como?
Conhece este cara?
Já falei.
Eu conheço todo mundo.
Chega aqui.
Tenho tudo que precisarem.
Os melhores filmes!
OPERAÇÃO PIG HERO -
Entrelaçados - DETONA RINO
Até os que nem foram lançados.
MIAUANA - GIRÁFICO
FREEZEN 2
Desconto de 15%! 20%!
Quer pagar quanto? Qual é!
Ora, ora, veja quem está aqui.
O rei da pirataria.
E você com isso, Wilde?
Não tem picolés pra derreter?
Ei, você trouxe a policial fofinha.
Nós dois sabemos que o que roubou
não eram cebolas.
O que pretendia fazer
com as Uivantes, Fuinha?
É Doninha! Duke Doninha!
E não vou contar, coelha.
E ninguém pode me obrigar.
Pro gelo.
Rato sujo! Por que está ajudando?
Ela é policial!
E é madrinha da minha futura netinha.
Ela vai se chamar Judy.
Joga no gelo.
Tá bom, tá bom, por favor!
Eu falo! Eu falo.
Roubei os Uivantes pra vender.
Era uma oferta irrecusável.
Dinheiro.
E pra quem vendeu?
Um tal de Doug.
O ponto de troca é no subsolo.
Mas, cuidado.
O Doug não é nada amigável.
Ele é hostil.
ESTAÇÃO
FECHADA
Vamos.
A doninha não mentiu.
É, o tal Doug controla
o mercado das Uivantes.
Aqui é o Doug.
Qual é o alvo?
Um guepardo na Praça Saara.
Saquei.
Sério?
Tá, eu sei que são velozes.
Eu consigo.
Olha, já acertei uma lontra minúscula
pela janela de um carro andando.
Tá, eu aviso quando acabar.
Ou você vê na TV.
O que rolar primeiro.
Ei, Doug, abre aí!
Trouxemos seu café.
O Woolter e o Jesse voltaram.
Vou nessa.
Fui.
Pra onde vai? Volta aqui!
O que está fazendo? Ele vai te ver!
O que está olhando? Ei!
Nem pense em fazer nada.
Cenourinha!
É bom ter caprichado dessa vez.
Ei, abre!
O que está fazendo?
Você nos trancou aqui.
Temos que levar essas provas
pro DPZ!
Legal! Pronto. Peguei!
- Não. Tudo isso!
- Espera, o quê?
Legal, agora você vai pilotar?
Só um milagre pra fazer
esta lata-velha andar.
Aleluia.
Tivemos um problema
no laboratório.
Acabou de piorar!
Missão cumprida.
Podemos celebrar com um tchu-tchu?
Tá bom. Um tchu-tchu.
Bom, já posso tirar isso da lista.
Acho que me precipitei
com o tchu-tchu da vitória.
Deve ter sido o vento.
Vem cá!
Pra trás!
Tá chegando!
Cenourinha!
Não pare! Continue!
Não, não! Por favor, pare!
Não pare o vagão!
Acelera, Nick! Acelera!
Tem outro trem vindo!
Vai por mim. Acelera!
Pare o trem!
Ei!
Precisa de ajuda?
Ah, não, não!
Rápido demais!
Segura!
Acho que é a nossa parada!
Talvez ainda tenha sobrado
alguma prova.
Acabou tudo.
Perdemos todas.
É...
menos isto.
Nick! É!
Vamos!
Temos que chegar no DPZ.
Pelo Museu de História Natural!
MUSEU FECHADO
PARA REFORMAS
Ali!
Judy!
Prefeita Bellwether!
Sabemos o que está acontecendo.
Estão atirando nos predadores
com um soro.
Por isso estão
se tornando selvagens.
Estou tão orgulhosa de você.
Fez um belo trabalho.
Obrigada.
Como sabia onde estávamos?
Agora me dá logo a maleta.
Quer saber? Eu e o Nick vamos
levar para o DPZ.
Corre.
Peguem os dois.
Cenourinha!
Calma! Vem cá, vem cá.
Tá, agora relaxa.
Mirtilo?
Passo.
Apareça, Judy.
Pega a maleta.
Leva pro Bogo.
Não vou sem você.
Sem chance.
Eu não consigo andar.
Vamos pensar em algo.
Estamos do mesmo lado, Judy.
Subestimados, desvalorizados.
Não está cheia disso?
Predadores.
Podem até ser fortes e grandes...
mas para cada predador
existem 10 presas.
Pense nisso.
90% da população...
lutando contra um inimigo comum.
Seremos imbatíveis.
Ali!
Socorro!
Era melhor ter ficado
na fazenda, né?
É uma pena mesmo.
Eu gostei de você.
O que você vai fazer?
Acabar comigo?
Não, é claro que não.
Ele vai.
Não! Nick!
Alô, Polícia! Tem uma raposa selvagem
no Museu de História Natural.
A policial Hopps está ferida!
Por favor, rápido.
Não. Nick, não faça isso.
Resista.
Mas ele não consegue controlar, né?
Porque eles são biologicamente
predispostos a serem selvagens.
Puxa. Pensem na manchete!
"Policial heroína devorada
por raposa selvagem."
Então, é isso? Presa teme predador,
e você fica no poder?
É, é bem isso.
Não vai dar certo!
O medo sempre dá certo.
Atirarei em cada predador de Zootopia
pra que continue assim.
Ah, Nick.
Não.
Tchauzinho, coelhinha.
Sangue! Sangue! Sangue!
E é o fim.
Tá legal, exagerou.
Aliás, acho que já deu.
Já deu pra gente, valeu, tagarela!
Já explicou tudo direitinho.
O quê?
Está atrás do soro?
Está aqui.
O que tem na pistola?
Só mirtilos.
Da fazenda da minha família.
São deliciosos.
Devia experimentar.
Armei pro Leorrei.
Posso armar pra vocês também.
É a minha palavra contra a de vocês.
Na verdade...
Atirarei em cada predador de Zootopia
pra que continue assim.
é sua palavra contra a sua.
Chama-se jogada de mestre,
querida.
A ex-prefeita Dawn Bellwether
foi presa hoje...
acusada de planejar os recentes
ataques selvagens em Zootopia.
Seu antecessor, Leãonardo Leorrei,
afirma desconhecer o plano...
e diz que só tentou
proteger a cidade.
Se errei ao manter
aqueles animais presos?
Errei. Eu errei, sim.
Foi um caso clássico de
"errar querendo acertar".
Em relação à cura, os médicos dizem
que o antídoto se mostrou eficaz...
na reabilitação dos
predadores infectados.
Emmitt.
Obrigada.
Quando eu era criança...
eu achava que Zootopia
era um lugar perfeito.
Onde todos se davam bem
e você podia ser o que quisesse.
Só que a vida real
é um pouco mais complicada...
que uma frase de para-choque.
A vida real é confusa.
Todos temos limitações.
Todos cometemos erros.
Quer dizer, sendo otimista,
todos nós temos muito em comum.
E quanto mais tentarmos
entender uns aos outros...
mais extraordinários seremos.
Mas temos que tentar.
Não importa que tipo
de animal você é...
do maior elefante...
à nossa primeira raposa...
eu suplico... tentem.
Tentem tornar o mundo
um lugar melhor.
Olhe para dentro de si...
e perceba que a mudança...
começa com você.
Começa comigo.
Começa com todos nós.
Tá bom, chega! Quietos!
Temos alguns novos recrutas hoje...
incluindo nossa primeira raposa.
Não tô nem aí?
Devia lançar uma coleção de
cartões de boas-vindas, senhor.
Cala a boca, Wilde.
Tarefas.
Policiais Ozorio,
Fincadente, Delgato...
ronda em Tundralândia.
Roncov, Higgins, Lobato...
infiltrados.
Hopps, Wilde.
Guardas de trânsito.
Dispensados.
Brincadeirinha!
Temos relatos de um carro
sem controle na Savana Central.
Capturem e prendam.
Todo coelho dirige mal assim
ou é só você?
Opa. Desculpe.
Coelha esperta.
Raposa bobona.
Você sabe que me ama.
Sei mesmo?
Sim. Eu sei, sim.
ANL VLZ
ZOOTOPIA
Estava a mais de 180 km/h, senhor.
É melhor ter uma boa explicação.
Flecha?
Flecha? Campeão dos 100 metros?
Nick.
Boa noite, Zootopia!
Vamos lá pessoal, patas pra cima!
Patas pra cima.
Vamos lá!
Balançando comigo.
É!