Inspirado em fatos reais,  Inacreditável
segue investigações de agressão sexual
e inclui representações de violência.
Recomenda-se discrição.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
CENTRO JUVENIL DE LYNNWOOD
COLÉGIO MARKWAY
APARTAMENTOS OAKDALE
PARA JOVENS EM RISCO
Aqui, é água.
Eu ia fazer chá, mas você não tem.
Vamos, querida, dê um gole.
Estão vindo. A ajuda está vindo.
Olá, entre. Sou a Judith,
mãe adotiva da Marie.
A ex-mãe adotiva.
Ela me ligou, e eu vim imediatamente.
-Sou o Policial Curran.
-Sim, obrigada. Entre.
Obrigado.
Ela está bem ali.
Marie, sou o Policial Curran.
Estou aqui pra ajudá-la.
Pode me contar o que aconteceu?
Eu fui estuprada.
Certo.
Pode me contar tudo que houve?
Tudo de que se lembra.
Está bem, eu estava...
-Eu estava dormindo.
-Sabe que horas eram?
Era tarde.
Eu fui dormir depois das 4h.
Ficou acordada até tarde. Tinha saído?
Não, eu estava aqui.
Fui pra cama cedo, mas o Connor ligou,
e começamos a conversar...
Connor é um amigo ou namorado?
-Um amigo.
-Eles eram namorados.
Por quanto tempo conversaram?
Algumas horas.
E adormeceu.
Sim.
E depois?
Ele me estuprou.
Querida, precisa ser mais específica.
Vamos voltar pra quando ele estava
de pé perto da sua cama. Ele disse algo?
Disse que, se eu gritasse, me mataria.
Estava dormindo quando ela ligou.
-Como se chama?
-Ann.
Ela estava bem chateada,
então liguei pra Emergência.
Aí ele tirou essa coisa da mochila
e me vendou.
Mais alguma coisa?
Sim...
uma camisinha.
-E depois que ele a vendou?
-Ele amarrou minhas mãos.
Não...
primeiro ele amarrou minhas mãos.
Usando o quê?
Cadarços.
Também estavam na mochila?
Não, eram meus.
E o que houve depois disso?
E depois?
Houve penetração anal?
A penetração foi com o pênis
ou com os dedos?
Não foi com os dedos.
O que houve quando terminou?
Ele colocou algo na minha barriga
e tirou uma foto.
Ainda estava vendada?
Como sabe que ele tirou uma foto?
Porque havia  flashes.
E ele disse que se eu contasse algo,
ele postaria a foto.
Ele disse mais alguma coisa?
Ele disse que não foi tão bom
quanto ele imaginava.
Pode descrevê-lo fisicamente?
-Ele estava de máscara...
-Qualquer coisa de que se lembre.
Ele era alto, baixo?
Alto.
Etnia?
-Branca.
-Olhos?
Não sei, tipo...
claros, não...
castanhos.
Ele estava com um suéter cinza.
Com licença. O que está havendo?
Mora aqui?
Trabalho aí.
Pode ir.
Isso é da Marie.
-Eu a ajudei a comprar um conjunto...
-Não toque nisso. Desculpe.
-Com licença.
-Sou conselheira dela. Tudo bem?
Venha aqui.
Sinto muito por isso.
Sinto muito mesmo.
-Oi, Judith.
-Oi, Becca.
O que temos?
Tenho um depoimento inicial da vítima.
Ela está abalada.
Oi, Marie. Sou o Inv. Parker,
este é o Inv. Pruitt.
Somos os responsáveis pelo caso.
Sei que é difícil,
mas preciso fazer algumas perguntas.
Já contei pra ele.
-Policial Curran.
-Ótimo. Curran é um bom policial.
Mas sou o investigador,
então preciso ouvir diretamente de você.
Está bem?
-Sim.
-Minha equipe precisa coletar
provas para o laboratório forense.
Tudo bem?
Certo.
Vamos começar do começo.
Ontem à noite, antes do ocorrido,
o que estava fazendo?
Eu estava dormindo.
E antes disso?
Estava ao telefone.
Tchau.
Se gritar, eu te mato.
Desculpe interromper.
Só pra ficar claro, a venda
e a camisinha vieram da mochila dele,
mas os cadarços e a faca eram seus?
Entendi. Quanto tempo durou?
Não sei.
E depois que acabou?
Ele foi embora.
Obrigado, Marie. Preciso fazer
mais perguntas na delegacia mais tarde.
Mas agora precisa ir ao hospital.
Precisam examinar você.
Vai precisar de roupas.
Desculpe, senhora,
não pode tocar aí agora.
Diga aos investigadores
o que levar pra você.
PROVA
Certo, pode se virar.
Desculpe, estamos acabando.
De novo? Já contei ao policial.
-A dois policiais.
-Eu sei, sinto muito.
São pros nossos registros.
Eu estava dormindo.
Sem sinal de entrada forçada.
A porta devia estar destrancada.
Provavelmente a de correr.
-Fluidos corporais?
-Coletamos duas manchas dos lençóis.
-Encontramos alguns cabelos no chão.
-Digitais?
Duas parciais na porta.
Não o bastante pra usar no AFIS.
-O que os vizinhos disseram?
-Estamos perguntando. Até agora, nada.
Deveria ir.
-Não quero te deixar, querida.
-Não, vá.
-É ruim quando ninguém te busca na escola.
-Bem...
Está bem.
Nos falamos em breve.
Será um total de 12 swabs.
Quatro da vagina, quatro do reto
e quatro da área intermediária.
Vou usar um espéculo
pra coletar seu corrimento vaginal.
Preciso perguntar se fez sexo consensual
nas últimas 72 horas.
Vamos lá.
Agora vou colocar um corante
na sua área genital.
Ele mostra a diferença
entre o tecido saudável e danificado.
Ainda não.
Quase pronto. Mais uma coisa.
Sua assinatura, aqui e aqui.
Obrigada. São antibióticos
caso tenha sido exposta a DSTs.
Quatro comprimidos,
tome todos juntos com água.
Sua pílula do dia seguinte.
Só uma, também com água.
Se tiver algum desses sintomas:
sangramento excessivo, corrimento,
falta de ar, dificuldade para engolir,
urticária, pensamentos suicidas...
anotei há um número
junto com as instruções.
Oi, Marie, como vai?
Com dor de cabeça.
Sinto muito.
Vou tentar ser rápido.
Só quero repassar os detalhes
mais uma vez.
Mas eu já contei tudo.
Eu sei, é difícil.
Muitas vezes, quando as vítimas
falam do crime, surgem novos detalhes.
Às vezes, importantes.
Quero encontrar esse cara.
Quero fazê-lo pagar pelo que fez com você
e garantir que não faça com mais ninguém.
Então...
preciso de todos os detalhes possíveis.
Vamos começar do princípio.
Antes da agressão.
Era tarde. Eu estava na cama.
Fiquei acordada falando com o Connor.
E, lá pelas 4h, fui dormir.
Se gritar, eu te mato.
Como descreveria a voz dele?
Eu não... só normal.
Sem sotaque,
nenhuma característica específica?
Não, só uma voz.
Está bem.
E depois?
Espere. Disse um moletom ou um suéter?
Um moletom.
Tem certeza?
Quero dizer... sim...
Está bem.
E a agressão em si.
A penetração foi vaginal,
anal ou de ambos os jeitos?
Foi vaginal.
Espere.
Cinco minutos?
Por aí, é.
Está bem.
E depois?
Ele foi embora.
-Imediatamente?
-Não imediatamente.
Ele pegou a venda,
colocou as coisas na mochila.
A venda e a camisinha,
mas deixou a faca e os cadarços.
E aí, foi embora.
O que fez então?
Ligou pra sua vizinha
depois de ligar pra Judith?
Sim.
E por que ligou pra ela?
-O quê?
-Quero saber por que ligou pra Amelia.
Ela... porque ela é minha amiga.
Entendi.
Certo, só mais duas coisas.
Esta é uma liberação médica.
Ao assinar, nos dará acesso à informação
do exame que fizeram em você no Snohomish.
Isto é um depoimento.
Só preciso que escreva
o que acabou de me contar.
Mas que...
Tudo?
Sim, precisamos dele
com suas próprias palavras.
Senhor, minha...
Desculpa, estou muito cansada.
E minha cabeça está me matando.
Está bem.
Assine a liberação médica agora.
Leve o depoimento pra casa.
Preencha e me entregue em um ou dois dias.
Está bem.
Sinto muito.
Estamos aqui pra você.
É importante trancarem suas portas.
Precisam trancá-las.
E suas janelas.
Precisam fazer isso.
Precisam se manter seguros.
Pode ficar o quanto quiser.
Ty disse que devo ganhar
outro apartamento amanhã.
Tão rápido?
Gosto de ter você como colega de quarto.
-Ligando pro Connor?
-Não, pra minha mãe adotiva.
Não a que estava aqui, outra, a Colleen.
Quantas você teve?
Um milhão.
A Colleen era legal.
Oi.
Sou eu.
Então, como ela está?
Ela foi estuprada.
Ontem, um cara invadiu o apartamento dela.
Nossa, sério?
Como ela está? Está machucada?
LIGANDO PARA CONNOR
Oi.
Nada bem.
CIDADE DE LYNNWOOD
Nossa, querida, eu sinto muito.
-Tudo bem.
-Não quis te assustar. Estava aberta.
Não, tudo bem.
Eu só...
Só estou levando umas coisas lá pra cima.
Vão te dar outro lugar?
Sim.
Sim, lá em cima.
Ah, que bom.
Sim.
Espere um pouco.
Venha aqui.
Como você está?
Bem.
Tudo bem não estar bem.
Eu sei, eu só...
preciso arrumar as coisas,
o Ty me emprestou essas cestas
e precisa delas hoje à tarde, então...
estou tentando me apressar.
Marie.
Marie, devagar.
De qual gostou?
Estou procurando os que eu tinha.
Estavam bem aqui.
Talvez não tenham mais.
Oi, com licença,
sabe onde estão os lençóis verdes
com margaridas?
Eles ficavam aqui.
-Tudo que temos está aqui.
-Sério? Tinham vários há uns três meses.
Pode verificar nos fundos?
Ela disse que está tudo aqui.
-Está.
-É o que dizem na minha loja,
mas, às vezes,
tem um ou dois itens sobrando.
Não é o bastante pras prateleiras,
então deixam nos fundos.
Não fazemos isso.
-Vamos escolher outro.
-Não quero outro.
-Quero o meu. O que eu tinha.
-Eles não têm.
Talvez tenham.
-Nos fundos. Só estou pedindo pra ver.
-Sei o que tem lá. Estou lá o tempo todo.
Só o que tem lá é mais do que temos aqui.
-Não vai nem ver?
-Marie.
Está sendo irracional.
Eu estou?
E ela?
-Sinto muito.
-Tudo bem.
-Sério? Vai ficar do lado dela?
-Não estou do lado de ninguém.
-Vamos escolher lençóis e ir embora.
-Não quero esses, quero os meus.
Depois do que houve neles? No seu lugar,
nunca mais iria querer vê-los.
Não está no meu lugar!
Marie, vamos, seus sapatos.
Tudo bem.
Querida, é novinho.
-Marie, é o Ty.
-Entre.
-Oi, Colleen.
-Oi, Ty.
Como está, Marie?
Bem.
Veja, já fiz a mudança.
Marie, vamos, levante-se.
Precisa de mais alguma coisa?
Não, tudo bem.
Obrigada.
-Tá. Se precisar, sabe onde me encontrar.
-Tá, legal, valeu.
-Obrigada, Ty.
-Claro.
Marie.
Querida.
O que posso fazer por você?
Do que precisa?
Nada, estou bem.
Querida.
O que aconteceu com você é algo grave.
Quero ter certeza de que está
recebendo o apoio que precisa.
Só quero jogar essas coisas fora.
-Não quer falar sobre isso?
-Não, podemos conversar. Só quero...
terminar com isso.
Está bem.
-Me ligue se precisar de algo.
-Está bem.
Oi, Judith, sou eu.
Sim, estou saindo daqui agora.
Sinceramente, não sei como ela está.
Ela parecia...
eu não sei, bem.
Como se nada tivesse acontecido.
Como se fosse estranho
eu a estar visitando.
Barlow, preciso de uma cópia
do arquivo do DCFS.
O da vítima da agressão sexual de Oakdale.
Pode deixar.
POLÍCIA DE LYNNWOOD
INVESTIGADOR ROBERT PARKER
Parker.
Certo, claro.
Como vai?
Tudo bem se isso ficar entre nós?
-Sem anotações?
-Prefiro que seja confidencial.
Não quero que a Marie saiba.
Claro, posso fazer isso.
Eu a amo.
Ela ficou comigo pelos últimos dois anos.
-Ela veio da casa da Colleen.
-Quem é Colleen?
Outra mãe adotiva.
A Marie ficou com a Colleen
por algumas semanas antes de vir pra cá.
Não é pouco tempo?
Foi uma emergência.
A casa onde a Marie estava antes era...
tiveram que tirá-la de lá.
Ela foi pra casa da Colleen,  que estava
lotada, então ela não podia ficar com ela.
-E ela veio pra cá.
-Sim.
Ela foi minha primeira filha adotiva.
Achei que iam me dar um bebê.
Eu tinha um berço e tudo.
-Aí essa menina de 16 anos apareceu.
-Deve ter sido uma surpresa.
Não tive problemas. Adoro adolescentes.
Trabalho em um colégio, na direção,
vejo vários deles o dia inteiro.
Entendi.
Então, o senhor sabe,
eu entendia bem pelo que ela
estava passando e suas atitudes.
Deve ter facilitado.
Pra mim, não sei se pra ela.
Espero que sim.
O que quero dizer
é que ela teve uma vida difícil.
E não só da casa onde ela veio. Mas...
em lares adotivos também.
Ela estava em situações que chamaria de...
abusivas?
Algumas, sim.
E isso a tornou
uma jovem muito complicada.
Some a isso essa mudança,
estar sozinha pela 1a vez.
-Há quanto tempo ela se mudou?
-Há uns seis meses.
E a transição foi difícil?
É uma mudança, e mudanças
são estressantes. Então, sim.
Ela ficou meio carente.
Tentando chamar a atenção.
Chamar a atenção como?
É uma promoção de hotel e aluguel.
Isso é inapropriado. Marie!
Marie.
Querida, desça daí.
Marie, já chega.
Marie.
Saia da mesa! Marie!
Marie, há crianças aqui, já chega!
-Saia da mesa! Agora!
-O quê?
-Agora!
-Por que tenho...
Muito do comportamento
que eu chamaria de "olhe pra mim".
...muitos anos de vida
Tudo bem, querida.
E, por outro lado,
excessivamente sensível.
Tudo normal, dadas as circunstâncias.
-Claro, parece uma grande mudança.
-Não achei que ela estivesse pronta.
-Mas ele insistiu, então, apoiei.
-Certo.
Enfim, ontem de manhã
ela me ligou e contou o que houve.
-O estupro.
-Sim.
E eu fiquei horrorizada,
brava, irritada, preocupada.
Tudo! Fui pra lá na hora, e...
Não sei. Tudo pareceu...
estranho.
Estranho como?
Algo não batia.
O jeito que ela estava agindo e reagindo.
O senhor a viu.
Era como se estivesse em outro lugar.
Acho que há vários tipos de reações
pra esse tipo de coisa.
Eu sei, acredite.
Tive minha própria experiência.
Sua própria experiência?
Fui agredida sexualmente
aos 20 e poucos anos.
Um cara com quem eu namorava.
-Sinto muito.
-Obrigada.
O que quero dizer é que entendo disso.
E, pelas atitudes dela e tudo mais,
não sei, achei tudo meio...
-Estranho.
-E os detalhes estranhos.
Ele trouxe uma venda,
mas nada pra amarrá-la.
Um cadarço a seguraria?
E aquilo sobre ele tirar a foto.
-O que tem?
-Bem...
Hipoteticamente falando...
Ela pode ter se metido
numa situação com um rapaz.
E há uma foto comprometedora por aí,
ou ela acha que pode haver.
Está dizendo... que acha que a Marie
inventou o ataque?
Não estou tirando nenhuma conclusão. Só...
Acordei hoje com tudo isso
girando na minha cabeça,
e achei que vocês deviam
saber de tudo que houve.
O contexto.
Eu nem ia ligar.
Mas falei com a Colleen,
e ela também estava estranhando.
Então as duas têm dúvidas
sobre a história da Marie?
Não são dúvidas.
Só achei que, como tive essa sensação...
eu tinha a obrigação
de compartilhar isso com vocês.
DEPOIMENTO
Posso ir agora?
Claro, eu te acompanho.
Deixe-me perguntar algo
para ver se entendi.
No seu depoimento,
disse que tentou ligar pro Connor,
aí ligou pra Judith,
e depois se soltou.
Sim.
Nessa ordem.
Está bem, obrigado, Marie.
De nada.
Ela disse que foi a 1a pessoa
pra quem ligou depois do ataque.
Ela também me disse. Me senti tão mal.
Eu não ouvi.
Não durmo com o telefone no quarto.
-Vocês são próximos?
-Sim.
Amigos, mais que amigos?
Amigos. Nós namorávamos, mas...
Você e ela são sexualmente ativos?
Não.
Quando ligou naquela manhã,
ela deixou um recado pra você?
-Ela desligou.
-Posso confirmar nos seus registros?
Claro.
Aí está.
Obrigado.
E quando foi que falou com ela?
Ela ligou naquela noite.
Às 22h48.
O que ela disse?
Que tinha sido estuprada.
Ela deu algum detalhe?
Sim, ela disse que acordou
e tinha um cara lá com uma faca.
Ela o descreveu fisicamente?
Mas acho que depois do...
estupro...
-Ela disse que ele foi embora.
-Ela disse o que houve depois?
Sim, acho que ela ainda estava...
amarrada.
Então ela discou com o pé.
Com o pé?
Tem certeza disso?
Sim, foi o que ela disse.
Discar com o pé.
Não é um detalhe que você esqueceria, é?
As provas que temos:
os cadarços são dela,
a faca é da cozinha dela.
Sem sinal de entrada forçada.
Sem digitais identificáveis.
-Sem fluidos corporais.
-Investigador, é aquele arquivo que pediu.
Ótimo, obrigado.
É dela?
Sim.
Nossa.
Jesus.
Marie?
Marie, o que está fazendo?
Cliente precisa de ajuda.
Isso é uma panela.
Essa é a sessão de aspiradores.
Desculpe, droga. Onde devo colocá-las?
Deixa pra lá. Remi.
Alô?
Marie, é o Inv. Parker.
Ah, oi.
Queria saber se podemos nos encontrar.
Por quê?
Estou enrascada?
-O que foi?
- Ela perguntou se estava enrascada.
Na minha experiência,
quando alguém pergunta isso...
Sim.
Geralmente está.
Vou direto ao ponto.
Encontrei algumas inconsistências
nos seus depoimentos
e nos das testemunhas.
Não sei de nada.
Que tal repassarmos tudo?
Conte-me como foi a agressão.
-De novo?
-Mais uma vez, sim.
Está bem, eu...
estava na cama, dormindo.
Marie, gostaria de voltar um pouco
e falar sobre o que aconteceu antes.
O DCFS nos mostrou seu arquivo.
-Por quê?
-Queríamos saber quem era,
além dessa agressão,
como pessoa.
Passou por muita coisa.
É uma sobrevivente, não é?
Sem pai.
Uma mãe não confiável
com namorados não muito legais.
Depois as família adotivas,
que não foram muito melhores.
Algumas vezes foram boas.
O que quero dizer
é que você passou por momentos difíceis.
Não gosto de pensar nisso. Só tento ser...
feliz como posso.
-O máximo possível, então...
-Claro, entendo. Então, ajude-nos.
Há inconsistências na sua história.
Temos quatro versões só da discagem.
Amarrada, desamarrada,
com as mãos, com o pé.
-Disquei com as mãos.
-Por que disse ao Connor que foi com o pé?
Eu não...
Talvez eu tenha discado.
-Acabou de dizer que não.
-É...
O quê?
Eu não...
É confuso.
Pra nós também. E não somos os únicos.
Como assim?
Outras pessoas não sabem
se o que nos disse sobre o estupro...
Se é verdade.
-Quem?
-Pra começar, a Judith.
Ela disse isso?
E o depoimento do Connor.
O que tem?
Ele não bate com o seu.
Ele conhece a versão que contou pra ele.
E sabe que não é a mesma
que contou pra nós.
-Dificultou pra ele acreditar em você.
-Ele disse que não acreditava em mim?
Eu não... por que ele diria isso?
E tem a cena do crime.
Não encontramos nenhuma prova material
de que havia mais alguém lá naquela noite.
Mas havia.
Marie, quero ser bem claro
com você sobre algo.
-Não achamos que é má.
-Claro que não.
E acho que não pensou bem nas coisas,
mas dadas as inconsistências
na sua história e a falta de provas,
isso está virando um quebra-cabeças
difícil de solucionarmos.
Certo, então...
vou te contar uma versão que faz sentido.
Está bem?
Uma jovem que passou por um bocado
de coisas ruins está só pela primeira vez.
Acabou de terminar com o namorado.
Está se sentindo isolada, sozinha...
e, talvez...
no calor do momento,
tenha inventado algo sem pensar direto,
pra ganhar a atenção que ela precisava.
Porque não teve muita atenção
durante sua vida. Posso ver isso.
Não foi cuidada nem protegida, e...
a culpa não é sua.
Então, Marie...
conte-nos.
Precisamos saber. É nosso trabalho.
Há mesmo um estuprador por aí
que deveríamos estar procurando?
Marie?
Marie, não podemos deixá-la ir
antes que responda.
Diga.
Não.
Não houve estuprador?
Ninguém entrou no seu apartamento?
E o...
cadarço, a faca, foi você?
Está bem.
Obrigado, Marie.
Posso ir agora?
Precisamos de um depoimento.
Certo.
Como o outro depoimento já foi arquivado,
precisamos que escreva um novo,
com esta nova informação.
Está bem?
Aqui. O mesmo acordo.
Escreva o que acabou de nos dizer
e aí poderá ir pra casa.
É isso.
Nossa.
Sim.
Que bom que a pegamos cedo.
Lembra-se daquele caso
no Condado de King ano passado?
A aluna e o professor de História?
O cara passou uma semana na cadeia
antes de ela admitir que inventou.
Ele não a processou?
Acho que sim.
Não o culpo.
Mas sinto pena dela.
Alimentar uma garota
com ração de cachorro? Quem faz isso?
Se não pode cuidar de um filho,
use camisinha.
Meu Deus.
Simples.
Tem trocado?
Meu Deus.
Prontinho.
Quer uma carona?
Posso pegar o ônibus.
-Tem certeza? Podemos levá-la.
-Não, tudo bem.
-Posso levar?
-Sim, são seus.
Espere aí.
O que é isso?
Não foi o que disse.
"Eu sonhei que fui estuprada.
Quando acordei, pareceu tão real
que acreditei que tivesse acontecido."
Marie, o que está havendo?
Você disse que não houve estupro.
Acabou de dizer isso.
Sente-se. Vamos, sente-se.
Deixe-me explicar algo.
Nosso trabalho, meu e do Inv. Parker,
é proteger o público.
É isso, é nosso trabalho.
O tempo que passamos aqui
é tempo que podíamos estar nas ruas,
mantendo as pessoas a salvo.
Isso faz parte do trabalho
e o fazemos com prazer.
Desde que o tempo aqui
seja bem aproveitado.
Desde que seja sobre algo real.
Isso não vale nosso tempo!
Está nos fazendo perder tempo.
-Estou convencida de que aconteceu.
-Está convencida ou tem certeza?
Talvez eu tenha bloqueado.
Marie.
Você é, claramente, uma jovem inteligente.
Deve entender
que o modo como está lidando com isso...
Diz uma coisa e escreve outra.
Há um estuprador, não há.
É um sonho, um bloqueio.
Você nos contou quatro versões diferentes.
Neste ponto,
independente de qual seja a verdade,
a única coisa que sabemos
é que nos contou ao menos três mentiras.
O que acha que deve acontecer
a alguém que...
mentiria sobre algo assim?
Eu deveria receber aconselhamento?
Está bem.
Está bem o quê?
Está bem, vou escrever o depoimento.
Marie?
O que está fazendo?
Cuidado, vai arranhar a...
Espere um segundo, pode ser?
Eu tiro o carro.
-Deixe-me ajudá-la. Marie.
-Como me ajudou com a Polícia?
Como assim?
Não sei o que te disseram ou o que ouviu,
mas eu não fiz nem disse nada.
-Solte.
-Ouça.
Isso parece um mal-entendido.
Eu não falei nada pra polícia
além da sua história.
Eu disse onde esteve e pelo que passou.
E é isso.
Eu posso ter dito que está mais sensível,
mas é verdade, você está.
Não faça isso.
Não saia correndo. Estamos conversando.
Não saia no meio da conversa. Marie.
Marie.
Podemos conversar?
Eu não estava mentindo.
Como assim?
-Eu falei a verdade da primeira vez.
-Quando disse que foi estuprada?
Essa era a verdade?
-Por que disse pra Polícia que não era.
-Não sei.
Eu estava cansada,
e eles ficaram me incomodando.
-Incomodando?
-Sim.
Fazendo a mesma pergunta várias vezes.
"Por que sua história não fecha?
Por que as pessoas não acreditam?
Há mesmo um estuprador?"
Eu só queria vir pra casa.
Se há um estuprador por aí
e disse pra Polícia que não há,
precisa voltar e esclarecer isso agora.
-Preciso ir trabalhar.
-Marie. Isso é importante.
Quer mudar seu depoimento
que mudava seu depoimento.
Sim.
Tudo bem, vamos lá de novo.
O Inv. Parker não está hoje.
-Este é o Sarg. Rheinhart.
-Como vai, Marie?
Vamos voltar um pouco.
Conte o porquê dessa mudança.
Aconteceu algo ontem à noite
quando foi pra casa?
Brigaram com você por mentir?
-Não.
-Sério?
Aquelas pessoas lá embaixo
são seus conselheiros?
-Sim.
Eles pareciam irritados.
E eu entendo isso.
Eles gastam tempo e energia
imaginando que algo horrível aconteceu.
E descobrem que não aconteceu.
Digo...
Eu me lembro dele em cima de mim.
Marie,
sei que é difícil.
E sinto muito por isso,
mas preciso lembrá-la do que já aconteceu.
Já nos disse que mentiu.
Já disse que forjou as provas.
Você jurou.
Você assinou.
Então, depois isso...
como vamos acreditar em você?
Posso fazer o teste
do detector de mentiras.
Sim, isso mesmo,
você pode.
É uma opção.
Mas precisa saber que, se fizer e falhar,
terá prestado um depoimento falso.
É um crime.
Então...
Quer ir lá embaixo até o polígrafo?
Ou quer só...
esclarecer isso entre nós, aqui?
Talvez...
Talvez eu tenha sido...
hipnotizada.
Quer saber?
Vamos fazer o teste do polígrafo.
Vamos. Mas é o seguinte, Marie.
O cara que faz isso,
ele não vai perguntar:
"Você foi hipnotizada
pra pensar que foi estuprada?
Você sonhou com um estupro?"
Ele vai te fazer uma pergunta:
"Você foi estuprada?"
É isso.
E se sua resposta for mentira,
não tenho escolha além de prendê-la
e colocá-la na cadeia.
Espera, por quê?
Prestar depoimento falso
é crime por um motivo.
Nos impede de fazer nosso trabalho,
de manter a segurança.
É por isso que é uma lei
e por isso que há um processo.
Também imagino a situação da sua moradia
com seus conselheiros,
seu auxílio e tudo mais.
Você perde isso se tiver ficha, certo?
Mas, como eu disse,
se quiser usar o polígrafo,
pode fazer isso.
Precisa saber os riscos.
Mas, sim,
a decisão é sua.
Então, qual é a história?
Não.
Tudo inventado.
Ela disse que não pensou
que viraria tudo isso.
-Vamos encerrar o caso.
-Certo.
Ligue-me se tiver perguntas.
Sim, obrigada.
Por que faria isso?
Por que nos assustaria assim?
É doentio. Você é doente.
-Sabia o quanto nos assustaria.
-Vamos expressar com sentimentos.
Estou irritado!
-Traída!
-Enojada!
Brava, muito brava.
Marie, quer dizer algo?
Isso é absurdo.
-Amelia.
-Não.
Está bem? Não!
Legendas: Carla Piccoli