UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Boa tarde, senhoritas.
Bom dia.
Estamos procurando por Doris Laird?
Mama D?
Ela está no escritório dela. É a cozinha.
-Quer que eu mostre?
-Não, tudo bem.
Sra. Laird?
Que bom, me encontraram.
Desculpem. Achei que terminaria
antes que chegassem.
Sem problemas. Continue.
-É corajosa de morar numa fraternidade.
-Eu não moro aqui.
Só cuido do lugar e dos garotos.
Meus amigos me acham louca, mas eu adoro.
-Está aqui faz tempo?
-Há cinco anos.
Depois que meu marido morreu,
se eu não encontrasse uma rotina
com pessoas nela...
Parece que conseguiu isso.
Não são tão ruins quanto pensa.
Eles fedem e são barulhentos,
mas me tratam como a avó preferida.
E, depois do incidente,
um deles sempre me acompanha
até o carro toda noite.
-Legal.
-É mesmo.
Enfim...
Como eu disse ao telefone, Inv. Duvall
e eu lemos sobre seu caso.
Nós sabemos dos detalhes
da sua agressão, então...
não precisa repetir nada.
Obrigada.
Eu só queria saber, tem mais alguma coisa
que lembre sobre a agressão
ou sobre o suspeito,
que, por algum motivo,
não mencionou na época?
Talvez algum detalhe
que tenha lembrado depois.
As lembranças podem voltar aos poucos.
A verdade é que tento não pensar nisso.
Eu entendo isso.
Acho que...
uma coisa que eu lembrei,
não a única coisa,
mas algo que chamou a atenção,
acho que foi o jeito dele.
-Como assim?
-Bem...
em alguns momentos, ele foi...
gentil.
Sei que parece...
Não, na verdade uma das outras vítimas
disse algo parecido.
Isso faz eu me sentir...
acho que, menos...
sei lá.
Ela falou com ele?
-Sim.
-É, eu também.
Ele disse que tinha aquela necessidade
desde que se conhecia por gente.
E que tentou lutar contra aquilo
o quanto pôde,
mas, um dia, ele simplesmente...
cedeu.
Fico impressionada
por ter conseguido conversar.
Meu marido costumava dizer:
"Dodo, não precisa falar com todo mundo."
Houve um momento
em que não pude dizer nada.
Achei que ele ia me afogar.
Mas ele me fez tomar banho.
Passe pro Ingram. Não vou poder hoje.
Sim, ele está informado.
Tem o arrombamento e invasão
na loja da 76th.
Ele precisa rever isso.
Certo, obrigada.
O que está fazendo? Jogando Tetris?
Sim. Estou jogando Tetris.
Porque é o tipo de tempo
que tenho na minha vida.
Investigadoras?
Agente Especial Billy Taggart. Venham.
Qual é a história?
É um casamento arranjado?
Forçaram vocês a chamar o FBI?
Agente Taggart,
se não quisesse estar aqui, não estaria.
Chamar o FBI foi ideia nossa.
Certo. Como posso ajudar?
Precisamos que solicite uma análise Y-STR.
-Temos duas amostras.
-Sim, vi no arquivo do caso.
Temos uma terceira pra testar.
Há outra vítima.
Conseguiram algumas células
de um globo de neve no quarto dela.
Tragam a amostra.
Posso autorizar pra que façam em 48h.
Seria ótimo. Obrigada.
O que mais?
O ViCAP tem achado serialistas?
Se o investigador é motivado,
os resultados são ótimos.
E podemos dizer que são mais motivados
com assassinatos que estupros.
É isso aí, sim.
Não seja condescendente, Taggart.
-Já passamos por isso.
-A história das nossas vidas.
Certo, sistema imperfeito.
E o ViCAP é melhor
quando o criminoso tem um MO.
O cara de vocês varia bastante.
As vítimas estão por toda parte.
Diferentes idades e etnias.
-Não tem preferência.
-Tem, mulheres que moram sozinhas.
Isso não vai ajudar no ViCAP.
Não estou dizendo pra não o usarem.
Só reservem um tempo.
Terão muitas respostas.
Não fiquem esperançosas.
Não ter expectativas. Obrigada.
O que mais?
O que não está nos arquivos
e que devo saber?
Nada.
É isso.
Vamos, são espertas.
Devem ter algum palpite.
Talvez ainda não haja provas.
Não queiram falar sem elas.
Sou como o ViCAP, investigadora.
Só gero informação se recebo informação.
É sua descrição sensual.
Está no seu perfil de encontros?
Certo.
Vamos devagar. Vou dizer o que eu acho.
Claro.
O cara comete o 1o estupro.
Há um grande intervalo,
um ano e meio até ele repetir.
-Certo.
-O intervalo entre o 2o e o 3o?
-Cinco semanas.
-Certo.
O intervalo está menor.
Ele está acelerando.
E não só no tempo.
No primeiro ataque em Aurora, sem arma.
Ele não usou uma, nem falou de uma.
Correto.
No caso de Westminster,
ele falou sobre uma arma.
Ameaçou usá-la na vítima.
Mas ela nunca a viu, então...
ele podia tê-la ou não, não sabemos.
E, no 3o, ele não só tinha
como a apontou pra cabeça da vítima.
Uma ameaça crescente.
Cada vez mais violento e frequente.
Como um viciado que precisa
de mais pra ficar chapado.
Tem um labo bom. Alguém desesperado
pode não ser tão cuidadoso.
Talvez da próxima vez ele relaxe,
deixe algo pra trás.
-Seja visto por uma testemunha.
-Ou...
talvez da próxima vez, ele puxe o gatilho.
Terceira opção.
Vamos garantir que a próxima vez
não aconteça.
Eu teria dito sobre a possibilidade
de ser um policial.
Viemos conseguir informação, não dar.
Ele pode saber de policiais corruptos.
Ou ele pode contar à equipe
o que estamos pensando.
Logo, somos conhecidas pelo estado
como as policiais
tentando culpar os coleguinhas.
Não, obrigada. Vamos fazer isso sozinhas.
Certo, um passo à frente.
Obrigado.
Próximo, vamos.
Posso ajudá-la?
Recebi isto há algumas semanas.
É uma citação
e diz pra esperar por instruções,
mas não recebi nenhuma.
Eu deveria fazer alguma coisa?
Deixe-me ver.
Certo.
Srta. Adler.
Segundo meu computador,
não compareceu ao tribunal ontem,
e há um mandado pra sua prisão.
O quê?
Como eu ia saber?
Não disseram nada sobre ir ao tribunal.
-Calminha aí.
-Isso não é justo.
Deixe-me só...
Como podem te prender
por algo que não sabia?
Certo. Parece que a intimação
foi mandada pra outro endereço.
Não pro mesmo da citação.
Rua Columbus, Seattle. É onde mora?
Columbus? Me mudei há cinco anos.
-Não falo com os moradores.
-Caramba.
Por que mandariam a citação
pro endereço certo
e a intimação pro errado?
A citação é processada por um escritório
e a audiência por outro.
Eles não se comunicam.
É um problema. Venha comigo.
Certo, como a intimação
foi enviada pro endereço errado,
e a culpa não é sua,
a juíza suspendeu o mandado
e reagendou sua audiência para esta tarde.
Dê isto ao seu advogado, e diga
que precisa ver a juíza esta tarde.
Não tenho advogado.
-O que devo fazer?
-Certo, respire fundo.
Vejamos.
Sr. Huges!
Espere aí.
Não, Srta. Bell. Não.
Como pode negar
antes de saber o que vou dizer?
Pela minha experiência.
Esta jovem precisa ver
a Juíza Costas hoje às 15h
e precisa
de um defensor público. Não é um?
Não trabalho assim.
Sou indicado pelo tribunal.
-Ele vai ajudá-la, querida.
-Sinto muito, não vou.
Sinto muito.
Tenho quatro casos pra resolver agora
e uma moção pra esta tarde, não tem como.
Srta... Não, eu...
Sinto muito, não.
Isso é bizarro.
Não costumam processar por isso.
Como assim processar?
Preciso pagar por algo?
Não, é só que isso...
a polícia não faz acusações
de casos assim.
Denunciação caluniosa, digo...
quase nunca acontece.
A menos...
Disse o nome de alguém?
Do cara que...
Não, não sei quem...
Digo, não.
Pelo crime de Denunciação Caluniosa
nos termos do RCW9A.84.040,
como a acusada se declara?
Inocente, Meritíssima.
Srta. Adler?
Você mesma precisa dizer.
Como se declara.
Tem audiência em um mês.
Vou contatá-la antes disso.
Muito obrigada, Sr. Hughes.
Ligo assim que tiver mais notícias
e falar com a Promotoria.
Posso fazer uma pergunta?
Sim.
Fui acusada de fazer uma denúncia falsa
porque eu disse à polícia que menti.
Por que eu me declarei inocente?
Não é como outra declaração falsa?
Certo, você...
sabe o que é um delito grave?
Não especificamente. Mas é ruim, certo?
Pode resultar numa pena máxima
de um ano na prisão
e uma multa de US$ 5.000.
Declarando-se culpada,
a juíza a teria mandado pra cadeia.
Se declarou inocente pra me dar a chance
de tentar um acordo com a Promotoria.
-Se chama negociar.
-Negociar, certo.
Enquanto negocio com a Promotoria,
não cometa erros, nada de festas.
Sem interação com a polícia.
Nem uma multa de estacionamento.
Não tenho CNH, então...
Comporte-se bem
enquanto eu trabalho no acordo, certo?
Sim, senhor.
No site do ViCAP, precisa colocar
todos os detalhes dos ataques.
Vai levar tempo.
Tem um encontro hoje? Cancele.
Sim, não, não tenho um...
-O que descobriu?
-Vendas de Mazdas.
Cerca de 3.000 brancas
daquele modelo nas ruas do Colorado.
Nenhuma delas apareceu
com um espelho quebrado.
Droga, o que estou fazendo de errado?
Não têm um desses?
Em Golden? Acho que temos
um aparelho de DVD em algum armário.
Lindo, obrigada.
Então, essa ideia de ser um policial.
Pelo que sabemos...
Conhecimento de procedimento policial,
histórico de viagens,
poliglota, pode ser alguém do Exército.
Esta é uma lista
dos policiais atuais e aposentados
com registro militar nos últimos dez anos.
São muitos nomes.
Como fez os departamentos liberarem
os registros militares?
Eu disse que estava fazendo
uma lista em homenagem aos veteranos.
Enfim, são muitos nomes.
Como vamos diminuí-los?
Vamos começar com o óbvio.
Antecedentes.
Algum deles foi preso por agressão sexual?
Resposta: sim. Oito deles.
Aqui estão as fotos.
Podemos eliminá-los com base na idade,
etnia,
e descrição física.
Delbert Karp?
Pode ser nosso cara?
Só se as agressões tiverem acontecido
dentro da Prisão de Arkansas Valley,
onde ele está cumprindo 11 anos
por agressão sexual
contra uma criança, classe três.
Verifiquei correlações
entre estupros e outros crimes.
Acontece que 37% dos estupradores
foram presos por violência doméstica.
Sério?
Sim. Talvez devamos ver
as prisões desses caras por isso.
Tentar diminuir a lista assim.
Sabe tão bem quanto eu que,
se um policial bate numa garota,
geralmente a queixa acaba
nos Assuntos Internos, não em prisão.
Certo.
Então a informação que precisamos
está com os AI.
O que nunca vamos ver.
E se eu disser que vou homenagear
agressores de esposas?
Acha que acreditariam?
VOLTANDO? UM GAROTO
QUER FALAR SOBRE O ESTUPRO.
Arturo Bolinas, esta é a Inv. Duvall.
Oi, Arturo.
Como posso te ajudar?
Oi. Sim.
É sobre isso.
BOLETIM CRIMINAL
Nosso folheto?
Onde o viu?
No campus.
Estuda na Breaton?
Sim, no 3o ano.
Quando viu o folheto,
ele chamou sua atenção?
Sim, ele me deixou pensativo.
Porque... tem um cara que conheço...
Qual é o nome dele?
Scott Parrish.
E por que isso o fez se lembrar do Scott?
Porque ele é...
É o tipo de coisa que ele faz.
O que o Scott faz
que o faz pensar que ele possa ser
um suspeito neste caso?
Ele, tipo...
força garotas
a transar.
Fale sobre isso.
O Scott não vai saber
que fui eu que falei, né?
Não agora.
Como sabe que Parrish estupra mulheres?
Não foi o que eu disse.
Foi, sim.
Diz que ele força mulheres a transarem.
Isso é estupro.
Como sabe que o Scott faz isso?
Todos sabem.
Todos o vimos fazer isso.
Não vimos...
mas teve uma vez
que ele deixou uma garota bêbada.
Ela nem estava consciente,
e ele a levou pro quarto mesmo assim.
Como sabe que ele a levou pra transar?
Era óbvio.
Saí rapidinho depois disso.
Aquilo me assustou.
Sabe?
Parecia errado.
O que aconteceu com a garota depois?
Você sabe?
Como eu disse, eu fui embora.
Acho que ela não fez nada. Ela só...
Mas, outra vez,
com essa outra garota.
Ela o denunciou, e o Scott foi preso.
A queixosa alegou que foi embriagada
em uma festa de fraternidade.
Parrish a pressionou pra transar,
dizendo que, caso contrário,
ele "diria a todos
que ela era uma vagabunda."
Ela concordou, relutantemente,
mudou de ideia e tentou ir embora.
Parrish a prendeu
e continuou com a agressão.
"A vítima denunciou o estupro
à polícia do campus no dia seguinte.
Esta, reportou à polícia local.
A vítima se recusou a prestar queixas.
As acusações foram retiradas."
Mais alguma coisa na ficha dele?
Só isso.
É amigo dele no Facebook?
É uma marca de nascença?
Scott tem uma marca de nascença
na perna esquerda?
Não sei. Pode ter.
Não dá pra dizer.
Sim, infelizmente,
é a única foto em que ela aparece.
Mas, aqui.
Olhos claros,
alto,
forte.
Não sei.
Pode ser ele.
Não posso confirmar.
Vê algo aqui que o elimine como suspeito?
Não.
Está bem.
Obrigada.
Parece que vai sair.
Vai levar o namorado pra se divertir?
Não, ele não está mais aqui.
Nós meio que...
Não sei.
Ele estava me incomodando,
então foi pra casa.
Mas meus amigos têm sido muito legais.
Têm me levado pra sair, me animado.
Não posso passar minha vida
trancada neste apartamento.
Está dormindo bem? Comendo direito?
Sou uma estudante.
Nunca comemos nem dormimos direito.
É... Preciso ir.
Sr. Parrish.
Sou a Inv. Duvall.
Olá.
Oi.
Então, do que se trata?
Porque aquela coisa do primeiro ano
ficou resolvida.
Que coisa?
Aquilo.
Quando aquela garota
inventou aquilo sobre mim.
Como pode ver, tudo foi esclarecido.
Fiquei agradecido
por terem visto a verdade.
Que era...
Sabe, uma transa com a garota errada.
O que havia de errado com ela?
Está tudo aí.
Nós transamos uma vez,
e quando ela percebeu
que seria só aquilo, ela...
Odeio dizer, mas ela ficou puta.
Ficou puta como?
Inventou coisas.
Acontece o tempo todo agora.
Garotas alegando essas coisas.
Virou moda.
Essa coisa de ser vítima.
O que é babaquice.
Porque há vítimas de verdade,
e quando você sai dizendo
que foi vitimizada, e não foi,
fica mais difícil pras pessoas
que precisam de ajuda.
Aí, caras como eu,
caras normais, acabam sendo acusados
de todo tipo de maluquice.
Tipo o que mais?
Como assim?
Disse "todo tipo de maluquice".
Que outras acusações
foram feitas contra você?
Não, nenhuma.
Por quê? Alguém disse algo?
Sobre o quê?
Eu não fiz nada pra ninguém.
E não é minha palavra.
É a de vocês. Polícia de Golden.
Na verdade, não.
O departamento não podia continuar
porque a vítima não quis prestar queixas.
Porque era mentira.
Eu preciso estar aqui?
Nem me disse por que diabos estou aqui.
Pode me dizer onde estava
na manhã de quinta, 26 de maio,
entre as 5h e as 12h?
Está me acusando de algo?
-Preciso de um advogado?
-Não sei.
Precisa?
Eu não fiz nada.
Quinta-feira, 26 de maio,
entre as 5h e as 12h.
Então...
quinta-feira passada.
Às 5h eu devia
estar dormindo no meu quarto.
-Sozinho?
-Sim.
-Sozinho.
-Alguém pode confirmar isso?
-Alguém te viu?
-Se alguém me viu dormindo? Não.
E depois disso? Estava em aula?
Tenho aula nas quintas,
não vou muito, não preciso.
Minha média é 10.
Então ninguém te viu entre as 5h e as 12h
na quinta-feira, 26 de maio?
Que tal dia 22 de abril,
entre as 3h e as 6h?
-Está brincando?
-Não, Sr. Parrish, não estou.
Dia 22 de abril, das 3h às 6h?
Não faço ideia de onde eu estava, beleza?
Mas se eram 3h da manhã,
eu devia estar dormindo.
Sozinho?
Provavelmente. Por que caralho....
Espere. Dia 22 de abril?
Sim.
Sim, meus pais estavam na cidade.
Alugaram um quarto
no The Brown Palace, e fiquei com eles.
Pode ligar pro hotel. Todos me viram.
Ligue pros meus pais.
Eu te dou o número do meu pai.
Ele vai adorar isso.
Ele quase processou vocês
da última vez por assédio.
Ele vai ficar maluco desta vez.
Sr. Parrish, tem uma marca de nascença
na panturrilha esquerda?
O quê?
Não tenho nenhuma marca
na minha panturrilha esquerda.
Poderia me mostrar?
A marca de nascença que não tenho?
A sua panturrilha esquerda.
Marca de nascença bizarra, hein?
Está tão ferrada, investigadora.
Você vai precisar de um advogado.
Que porra é essa?
-Não disse que podia fazer isso.
-Não preciso da sua permissão.
Obrigada pelo seu tempo.
Merda.
Teria sido fácil e simples se fosse ele.
Sim, não vai ser assim.
Você sabe, não é?
São 14 anos,
é a intuição.
Minha intuição está se desenvolvendo.
Sou investigadora há seis anos.
Devia ser bem novinha.
Sou mais velha do que pareço.
O que é isso?
Um estudo.
Sobre policiais e violência doméstica.
Uma leitura divertidíssima.
Alerta de  spoiler,  40% dos policiais
se reporta como agressor doméstico.
-Quarenta?
-Sim.
Quase metade dos irmãos de uniforme.
Que tal?
Não parece surpresa.
Você está?
Um pouco, sim.
Golden deve ser legal.
Até amanhã.
Sim.
A polícia de Littleton prendeu quatro...
O que o advogado disse?
Que ia tentar fazer um acordo.
Mas disse que era bizarro.
Bizarro? Como assim?
Legalmente bizarro? O quê?
Achou estranho que tenham me acusado.
Porque não costumam fazer isso.
Parece um bom sinal.
Se não costumam acusar,
devem estar menos inclinados a...
sei lá, te processar?
-Sim.
-Não sabemos.
Eles podem me acusar.
-E me prender.
-Ei! Devagar.
Querida, disse que ele ia fazer um acordo.
Ele ia tentar.
Não falariam sobre um acordo
se não fosse possível.
Advogados não fazem isso.
-Sério?
-Sim.
Se ele disse que ia fazer um acordo,
ele vai fazer.
O que vão fazer? Te prender por um erro?
Querida, nenhum juiz faria isso.
O truque é não deixar irem pro fundo
até que boiem.
Notícias preocupantes de Kirkland,
onde uma professora de 63 anos
foi atacada e estuprada
por um invasor mascarado
no início desta manhã.
Kelly Garcia contará a história.
Obrigada, Skip.
Estamos na cena
de um crime violento e perturbador
que aconteceu no começo
desta manhã em um silencioso...
Marie!
...em Kirkland. Cuidado,
os detalhes podem ser perturbadores,
para jovens.
-A polícia disse que o agressor...
-O que foi?
Ouça.
...faca, invadiu enquanto a vítima dormia.
A amarrou e tirou fotos dela.
Fontes dizem que ele
a aterrorizou por várias horas.
Querida, é a mesma coisa
que disse que houve com você.
Estou confuso. O que...
Uma máscara, uma faca, fotos?
Disse que tinha inventado.
Inventou mesmo?
O quê?
Você inventou?
-Sim, foi o que eu disse.
-Então, outra mulher
foi atacada do mesmo jeito
que você descreveu.
-Coincidência?
-Acho que sim.
-Como vou saber?
-Precisa falar comigo. Está bem?
Essa coisa horrível aconteceu com você?
Foi estuprada naquela noite?
Certo.
Precisamos mudar isso.
Precisa ligar pra polícia.
Precisa contar o que sabe.
Não sei de nada.
-A água está fervendo.
-Querida, ouça.
Precisa contar a verdade.
Qualquer que seja.
Porque, se foi estuprada,
e a pessoa que fez aquilo fez isso...
-O quê?
-Iremos até à polícia e explicaremos tudo.
Não posso ter contato com a polícia.
O Sr. Hughes já disse. Ele deixou claro.
-Mas...
-Mas o quê?
Quer que eu volte e diga:
"Eu disse que menti, mas era mentira.
Ou talvez agora seja mentira.
Ou talvez não seja."
Não importa, porque não fui estuprada.
Ninguém entrou no meu apartamento.
Ele não estava de máscara.
Não...
Não aconteceu.
MULHER DE KIRKLAND, 63,
AGREDIDA NA MIRA DE UMA FACA
LINHA DIRETA DA POLÍCIA DE KIRKLAND
Sem sinal de arrombamento,
ele usava máscara.
As cenas não tinham digitais,
fibras nem DNA.
Ele fez as vítimas tomarem banho.
Levou os lençóis com ele.
Não parece com nenhuma
das agressões de Littleton.
Tivemos três,
talvez quatro estupros no campus.
Dois em encontros, ambos retirados.
Um de um estranho, mas foi à luz do dia
em um parque, e pegamos o cara.
E ele está na cadeia há um mês.
Uma mulher ligou pra denunciar
um homem mascarado no quintal.
Sem digitais nem nada, mas ela o viu bem.
-Te envio o link amanhã.
-Ótimo.
Sim.
Pode ser improvável, mas há uns meses,
recebemos uma denúncia
de sons assustando uma mulher.
Ela não viu ninguém
então não sei se estava mascarado,
mas a patrulha encontrou
uma das telas da janela no chão.
Pode me mandar isso também?
Sim.
Merda. Que tipo de máscara era?
Inteira, tecido preto,
com buracos nos olhos.
Isso foi há um ano? Vou verificar.
Foi invasão e tentativa de estupro.
O criminoso estava mascarado?
Sim, Lycra preta.
Sem sinal de entrada forçada nem DNA.
-Conseguimos a impressão de uma luva.
-O nosso usa luva.
E uma pegada.
-Me envia isso amanhã?
-Assim que chegar.
A vítima fugiu
pulando da sacada do segundo andar.
-Nossa.
-Sim, ela se quebrou.
Fraturou a pelve e quebrou a perna.
Mas...
não foi estuprada.
Não estão procurando por mim.
Querem minha filha, Lilly.
Ela volta amanhã.
Estou cuidando do gato dela.
Pode dizer a que horas ela chega?
Gostaríamos de falar com ela com urgência.
Agora é urgente.
Quando ela estava no hospital
com os ossos quebrados,
era a coisa menos importante
no cronograma da polícia.
Senhora, nós achamos
que o que houve com sua filha
é muito importante.
É por isso que estamos aqui.
Achamos que o homem que a atacou
pode ter atacado outras mulheres.
Sério? Vocês acham?
Minha filha disse isso ao investigador.
Que esse homem estava caçando,
que ele ia fazer de novo.
E agora, um ano depois, vieram acompanhar?
Acho que é tarde demais.
Sei que não está feliz
com o modo como o investigador original
lidou com o caso.
O nome dele é Harkness e ele não fez nada.
Isso só me dá mais vontade
de falar com a Lilly.
Pode dizer a que horas
acha que ela volta amanhã?
Não, ela volta
quando o Espírito a liberar.
É a Noite dos Lumes.
Na crença da minha filha,
é um dos dias mais sagrados do ano,
quando o véu entre o nosso mundo
e o mundo espiritual é mais fino.
Então...
Lilly é uma druida?
Sim.
Ela foi educada como episcopal,
mas ela descobriu sua própria...
crença,
e dou todo meu apoio.
Sra. Darrow, a última coisa que queremos
é ficar entre a Lilly e a fé dela.
Quando o Espírito a liberar,
por favor, peça pra ela nos ligar.
Farei isso.
Supondo que é o nosso cara,
ele continua se movendo.
O tempo entre os ataques está diminuindo.
Dá vontade de colocar uma patrulha
na casa das mulheres que moram sozinhas.
Que bom que as RP
liberaram esses panfletos.
Sabe o que acho disto?
Acho que quem lê são as pessoas
que já tomam cuidado.
Que já usam alarmes e trancam as portas.
São as outras.
As que olham e pensam:
"Nossa, mas que pena."
E vão dormir com as janelas abertas.
Um pedaço de papel?
Não vai impedir a próxima vítima
de ser estuprada.
Isso depende de nós.
Ei!
O que está fazendo?
Merda, Gracie.
Droga, desculpe.
Está mandando mal, gata.
Estou distraída, desculpe.
Acho que não adianta dizer pra se acalmar.
Pode ser um policial.
Nosso estuprador.
Por que diz isso?
Ele pensa como um policial.
Sabe cobrir seus rastros.
Não nos deixa nada.
Li o arquivo da senhora da fraternidade.
Igual. Os policiais tentaram de tudo.
Nem chegaram perto de pegá-lo.
Preciso pensar em algo novo.
O negócio é, se for um policial,
veríamos outros problemas.
Problemas em outros lugares,
problemas com a esposa, com o parceiro.
Coisas que não iriam
pros registros legais,
mas estariam nos arquivos pessoais.
Gracie.
Certo, ouça.
-Tenho uma lista de nomes...
-Não.
Nem vai me ouvir?
Não posso usar meu cargo
pra pesquisar arquivos pessoais.
-Sabe disso.
-Está no seu poder. É o que você faz.
Na minha linha de trabalho
como investigador, sim.
Mas não como um favor quando alguém pede.
Não é "alguém".
-Sou eu.
-Não tem diferença, querida.
Obrigada. Bom saber meu lugar.
Sabe como é impossível
conseguir esses arquivos?
Por um bom motivo. São particulares.
Não é a imprensa, sou eu!
Se eu não descobrir nada, é isso.
Vou esquecer o que vi.
Ótimo.
Bem...
É uma briga besta.
Sabia minha resposta antes de pedir.
Devo chegar em 20 minutos.
Não estarei lá.
-Já estou na estrada.
-Droga.
-Quem está com as garotas?
-Ninguém.
Eu as deixei sozinhas.
Por quê? O que pode acontecer?
Engraçado.
Sou engraçado.
Preciso ir.
Tudo bem?
Sim, te vejo de manhã.
Abra sua janela!
Mãos no volante!
Desculpe, policial, fiz algo de errado?
Senhor, está ciente de que estava...
Desculpe, falha minha. Boa noite.
Legendas: Carla Piccoli