UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
-Boa tarde, investigador.
-Como vai, Patrice?
-Nada mal. Ligação pro senhor.
-Ótimo, transfira.
Há 77 caminhonetes brancas
Mazda 93 no Colorado.
e quero que policiais
fotografem todos eles.
Quando a defesa do McCarthy tentar dizer:
"Como sabe que esse é o Mazda do vídeo?"
Vamos mostrar que o do McCarthy
é o único no estado
-com as marcas.
-Sim.
Investigador Parker,
aqui é a Inv. Rasmussen
de Westminster, Colorado.
Como vai?
Indo. Como posso ajudá-la?
Acho que eu que posso ajudá-lo.
Pegamos um estuprador em série
recentemente no Colorado.
-Bom pra vocês.
-Sim, obrigada.
E, analisando as coisas dele,
conseguimos uma prova
relacionada a um dos seus casos
não resolvidos de anos atrás.
Um estupro?
Isso mesmo.
O nome da vítima é Marie Adler.
Ah, nossa, esse...
-Sim, senhor.
-Não foi um caso não resolvido.
Foi cancelado.
Ela inventou.
Estamos falando sobre a mesma pessoa?
Nascida em 06/04/90, de 1,60m e 50kg?
Sim, ela mesma. Garota complicada.
É triste. Nós a acusamos
por denunciação caluniosa.
Me senti mal por ela,
mas sabe, a lei é a lei.
Investigador, pode me dar seu e-mail?
Claro, é parker@lynwoodpd.com.
Vou mandar algo pra você.
Me avise quando receber.
Já recebi.
Ao analisarmos as coisas do cara,
encontramos fotos das vítimas.
Conhecíamos a maioria das mulheres.
A que estou enviando
foi a única que não reconhecemos.
Abriu?
-Investigador?
-Sim.
Temos outras sete.
As outras são mais difíceis de olhar.
Vou mandá-las para que tenha tudo.
Sim, está bem.
Até mais.
O que foi isso?
Inv. Parker pra ver a Inv. Rasmussen.
Gonzalez ligou,
precisa que revisemos os arquivos
e digamos quantas vezes o McCarthy
recomeçou com cada vítima.
Ele pode usar cada recomeço
como um novo estupro.
Posso fazer isso.
Olha quem chegou.
Inv. Parker?
Sim, oi.
Grace Rasmussen. Obrigada por ter vindo.
Por aqui.
É bastante papelada.
Inclui nossos becos sem saída.
Então... temos café, chá,
lanchinhos ruins aqui no canto.
Mi  porcaria  es su  porcaria.
Obrigado.
É um bom trabalho.
Um ótimo trabalho.
Obrigada.
Parece o bastante
para prendê-lo por muito tempo.
Não garanto.
Já vi estupradores conseguirem condicional
vezes demais pra garantir algo.
Por que não damos uma volta?
Eu sinto que...
devo me explicar.
O problema é...
Eu não tinha nada.
A gente ouve sobre policiais ruins.
Caras que tomam decisões erradas
ou machucam pessoas
que deviam proteger, e sempre penso:
"Quem os aceita na polícia?
Livrem-se deles."
Talvez devessem se livrar de mim.
Obrigado.
De nada.
Oi, Marie.
Tem uns minutos?
Desculpe incomodá-la no trabalho.
Não vai demorar.
Tenho algumas informações
que gostaria de compartilhar com você.
Fui contatado por investigadoras
do Colorado semana passada.
Prenderam um estuprador
e, quando viram as coisas dele,
encontraram uma foto sua.
Oito fotos, na verdade.
Tiradas durante uma agressão.
Durante sua agressão.
Aquela em que não acreditei,
a que a fiz dizer que nunca aconteceu.
Achei que não ia querer me ver, mas eu...
achei que seria importante
contar pessoalmente.
Olhar nos seus olhos
e dizer que estava errado.
Estou tentando entender
como pude errar tanto.
Queria ter uma resposta. Não tenho.
Queria voltar no tempo
e fazer tudo de novo.
Recomeçar e fazer a coisa certa por você.
Você não pode.
Tem mais uma coisa.
É pra você. Do Município.
VALOR: US$ 500,00
ESTUPRADOR DO COLORADO PRESO
DETALHES PERTURBADORES
SOBRE O MÉTODO DO ESTUPRADOR
NOVOS DETALHES
NO CASO DO ESTUPRADOR EM SÉRIE
ESTUPRADOR EM SÉRIE
DO COLORADO ACUSADO
PROVA DIGITAL
Enviei um desses pro promotor.
É tudo que consegui
dos eletrônicos do McCarthy.
Eram fotos demais pra imprimir.
Comprimi e coloquei num drive.
E tem uma lista de tudo que ele baixou.
Veja os livros.
Tem um guia forense para estupros.
Ele tinha? Por que me surpreendo?
É claro que ele tinha.
-Ouviu falar?
-Sim, é escrito por policiais.
Eu vi isso.
Não pensaram muito bem.
Não, não pensaram.
Tem mais uma coisa me incomodando.
-O quê?
-Ele tinha um HD com 75 gigas.
Protegido com TrueCrypt.
É um software de encriptação
que ninguém sabe quebrar.
75 gigas é grande.
-Enorme. É o andar de uma biblioteca.
-Não dá pra ver o que há?
Não, só posso ver os nomes dos arquivos,
a pasta principal se chama "Garotas".
Ele jogou arquivos lá dentro.
Cada um com um nome.
Amber. Sarah. Lilly. Vários outros.
Mulheres que ele perseguiu.
Outras que ele estuprou.
Eu sei. Tem alguma informação útil?
Não sobre o conteúdo.
-Precisa entrar.
-Estou tentando...
Eu sei que é impossível, mas você precisa.
-Ele precisa entrar.
-Eu sei.
Quem sabe o que mais esse cara fez?
Eu sei.
Ele quer se declarar culpado.
Está brincando.
Não. Ele quer terminar com isso, não quer
que as vítimas passem por um julgamento.
Agora ele está preocupado com elas.
Não é ruim.
Dependendo do juiz,
pode reduzir o tempo de prisão dele.
-Direto pra sentença.
-Sim.
-Quando?
-Em alguns meses.
Nos dá um tempo pra nos organizar.
Mas tem uma condição:
tirarmos as acusações de sequestro.
Ele se declarará culpado
por múltiplos estupros,
mas não gosta da acusação de sequestro
porque mancha a reputação?
Se eu tentar entender
todo criminoso que acuso...
Falem com as vítimas.
Não vou retirar a menos que elas aceitem.
Vamos perguntar.
Se elas concordarem,
vai fazer uma contraproposta?
Sim.
Diga que só tira essa acusação
se ele nos der a senha pro HD dele.
Quero saber tudo o que aquele cara fez.
Estou ouvindo, tem razão,
mas não posso agora.
Falamos na sexta.
Marie... não diga.
-Adler.
-Adler! Falei pra não dizer.
O que a traz por aqui?
Droga. Ande comigo.
Sem ofensa, Marie, mas não esperava
voltar a vê-la. O que houve?
Preciso de um advogado.
Essa não, o que houve?
O problema não sou eu.
Quero acusar outra pessoa.
Não sou esse tipo de advogado.
Eu sei, mas pensei
que pudesse conhecer alguém.
Quem quer processar?
Todo mundo,
mas vou começar com o Município.
Seu número ainda é o mesmo?
Sim.
Vou conseguir alguém.
Sim, Don e eu fizemos faculdade juntos.
Passamos mais tempo jogando basquete
do que na biblioteca, mas deu certo.
Água, café?
Não, obrigada.
Ele me enviou os arquivos do seu caso,
e permita-me dizer,
o que aconteceu com você
não devia acontecer com ninguém, nunca.
Sim, bem...
Ninguém acusa
uma vítima de roubo de mentir.
Ou alguém que foi sequestrado.
Isso não acontece.
Mas quando é agressão sexual...
Enfim... sente-se.
Don me contou sobre o cheque que te deram.
Reembolso pela sua taxa.
-Como se sente sobre isso?
-Primeiro pensei: "São 500 pratas, legal."
Mas depois pensei que há outras coisas
que perdi por causa disso.
Tipo meu trabalho.
Minha casa.
Conselheiros grátis.
E, sabe, amizades.
E sei que são 500 pratas
que eu não tinha ontem,
mas, minha vida toda, me ensinaram
a aceitar o que recebe
e agradecer por não ser pior.
Mas algo nisso fez eu me sentir...
talvez, dessa vez, não seja o bastante.
Sabe o que acontece quando decide
que não vai mais aceitar qualquer coisa?
O quê?
Consegue mais.
-Falei com as vítimas.
-Oi pra você também.
Oi. Elas concordam
em retirar a acusação por sequestro
-e não ir a julgamento.
-Ótimo.
Desde que possam estar no tribunal
pra sentença.
Algumas querem olhar nos olhos dele.
Sim, claro. Preciso atender, obrigado.
-E a senha?
-Ah, sim. Ele não vai dar.
Como? Ele é um estuprador.
Que tal se ele não tiver escolha?
-O que faço? Torturo ele?
-Você pode?
Diga que se ele não falar,
você irá a julgamento
com sequestro e tudo.
Tenho um estuprador em série
se declarando culpado por 30 estupros.
Não vou perder isso por uma senha.
-Gonzalez. Merda.
-Há outras mulheres lá.
Não quer saber quem são e o que houve?
Sim. Mas não vou arriscar ir a julgamento.
Nos vemos na sentença.
Tudo bem?
Sim.
TRIBUNAL DO CONDADO DE JEFFERSON
Tudo bem?
Ei, aí está ela.
Entre.
Tive pesadelos.
Tenho medo o tempo todo.
Todo minuto de todo dia.
Meus amigos tentam me ajudar, mas tenho
dificuldade em confiar nas pessoas.
Não consigo dormir.
Estou sofrendo.
Perdi peso.
Perdi meu trabalho. Perdi dinheiro.
Tive pensamentos violentos.
Nunca os tive antes, nunca.
Você pensa que é só uma noite...
Comparado com os outros minutos
da minha vida,
como esse pequeno incidente
poderia fazer diferença?
Mas faz.
Meritíssimo, o que quero
é fazer uma pergunta ao réu.
Posso fazer isso?
Com certeza.
Por que me escolheu?
O que eu fiz que o fez vir atrás de mim?
Tenho medo de fazer de novo.
Não rego mais meu gramado.
Não leio mais perto da janela.
Dizem que rotinas a deixam vulnerável,
então parei com qualquer tipo de rotina.
Tornou meu mundo muito pequeno.
E ainda não me sinto segura.
Acho que eu soubesse o que foi,
o que eu fiz...
Se eu soubesse o que foi,
eu pararia de fazer aquilo
e talvez eu pudesse recuperar minha vida.
Meritíssimo, Sr. McCarthy
fez outras vítimas,
algumas que não puderam
estar presentes para vê-lo.
Querem que não veja
a ausência delas como indiferença.
Porque elas se importam
com o que está acontecendo
mais do que imagina.
Se, a qualquer momento,
num futuro próximo ou distante,
o Sr. McCarthy for um homem livre,
elas não se sentirão seguras.
Nunca.
E essas mulheres
merecem se sentir seguras.
Não querem ir a julgamento.
O que é bom.
Também não queremos.
Por que não?
Porque vão tentar fazê-la parecer má.
Já fizeram isso uma vez,
não deixaremos que façam de novo.
Todos querem um acordo,
a pergunta é: quanto?
Temos uma proposta.
É a primeira. Vamos negociar.
De quanto é?
de US$ 150.000.
Querem me dar US$ 150.000?
Não, não querem te dar nada,
é o que estão dispostos a te dar
pra enterrar isso.
Diga que aceito.
Não, podemos conseguir mais.
Não preciso de mais.
Isso é muito dinheiro.
É o bastante pra eu sair daqui
e recomeçar em outro lugar.
E eu só preciso que reconheçam
o que fizeram comigo.
E isso basta.
Eu gostaria de um reconhecimento maior.
O dobro.
Quero que isso acabe.
Sr. McCarthy.
Tratou essas mulheres como presas.
Suas ações foram de pura maldade.
E, por isso, perdeu o privilégio
de viver em uma sociedade livre.
Será sentenciado à pena máxima,
a 327,5 anos de prisão.
Isso aí, caralho!
Esta sessão está encerrada. Obrigado.
Certo, hora da confissão.
Fiz algo esta manhã
que nunca tinha feito antes.
Estou com medo.
Eu rezei.
Mentira!
Eu rezei. Curvei a cabeça e disse:
"Ouça, Desgraçado,
deixou toda essa merda rolar
um dia depois do outro.
É muito pedir que acerte as coisas hoje?"
E olha só, funcionou!
-Já contou pra ela?
-Me contou o quê?
É isso. Foi bem aqui.
Não precisamos falar disso.
Como assim? Falar sobre o quê?
Foi aqui que o Max the Knife nasceu.
-Quem?
-O alter ego dele. Conte pra ela.
-Não sei do que está falando.
-Vamos.
-Vou mijar.
-Não. O quê? Qual é, me diz!
Não gosto disso.
É porque tem um problema com controle.
Eu tenho um problema com controle.
-Nossa, eu!
-Sim.
Se não tiver todas as informações,
se não tomar todas as decisões...
-Está ouvindo isso?
-Concordo com a Grace.
Só estou dizendo
que devia relaxar um pouco...
Você é a pessoa
menos relaxada que já conheci!
Você é a "fake relax".
-Está brincando?
-Não.
O que ele está fazendo?
Não!
É daí que veio o apelido?
Ele fez isso antes?
Toda vez que saímos. É um lance dele.
É tão ruim que chega a ser fofo?
-Ou é só ruim?
-Segunda opção.
Não!
-Boa noite, investigadoras.
-Taggart. Este é o Steve.
-Boa noite.
-Oi.
Tenho novidades.
O advogado do McCarthy ligou.
Diz que ele quer ser interrogado.
Diz que quer se explicar.
Ele acha que pode ser útil pra lei.
-Sério? Vamos falar com ele?
-Não, só eu.
Acredite ou não,
ele fica desconfortável perto de mulheres.
O problema é que você está
sempre um passo atrás.
Está reagindo.
Pra pegar caras como eu,
precisa estar à nossa frente.
Antecipar. Porque pensamos muito nisso.
E somos espertos.
-Espertos como?
-Cuidadosos com digitais, com DNA.
É como estar na selva. Não deixe rastros.
É fácil pegar caras como você
quando estão começando.
É como tudo.
Quanto mais você faz, melhor fica.
A primeira vez, em Washington?
Deixei várias coisas pra trás.
Cabelo, fluidos.
Eu só pensava no DNA, sabe?
Por toda parte.
Eles só precisavam comparar
com meu registro militar.
Eu tinha certeza de que viriam atrás
de mim no outro dia e me prenderiam.
Mas nada aconteceu.
Aí, você pensa...
"Beleza...
legal, acho que posso fazer isso."
Ei, pegamos o cara.
Certo, o que foi?
Sabe...
são todos os outros sociopatas lá fora
com kit estupro e arma.
Pensando: "Acho que posso fazer isso."
Não pode fazer isso.
Não pode pegar
todos os bandidos de uma vez.
Fizemos algo bom prendendo esse cara.
Deixe ser algo bom.
Você fez seu trabalho. Anime-se, meu Deus!
Certo. Sim.
Não se preocupe com o amanhã,
ele trará as próprias preocupações.
Isso mesmo,
trará as próprias preocupações. Gostei.
É da Bíblia.
-Cala a boca.
-Mateus, 6:34.
Seja lá o que for.
Sente remorso?
Sei que não posso ficar livre.
Eu nunca ia parar.
-Parabéns, dirija com cuidado.
-Obrigada.
-É só pagar na janela C.
-Como posso ajudar?
-Oi.
-Com licença.
-Sim?
Pode tirar minha foto?
Claro.
Aqui está.
-Obrigada.
-De nada.
Parker.
Sim, mande-a entrar.
Ah, está bem.
Eu vou descer.
Marie, oi.
Quer ir a algum lugar
onde possamos conversar?
Não. Não quero ficar sozinha com você.
Entende isso, certo?
Acho que sim.
Sim.
Recebi minhas 500 pratas de volta.
E ganhei mais grana do Município,
como deve saber.
Eu sei.
Sabe o que nunca ganhei...
nunca...
de ninguém?
Um pedido de desculpas.
Até eu sei que,
quando faz besteira, pede desculpas.
Quando faz besteira das grandes,
quando seu erro idiota
estraga a vida de outra pessoa,
você se desculpa ainda mais.
Me desculpe.
Eu sinto muito mesmo.
Da próxima vez...
melhore.
Está bem.
Eu esperava
que ele nos desse a merda da senha.
O Jason vai continuar tentando
no tempo livre.
-Ele tem tempo livre?
-Não muito.
Ei.
Ouça, antes de ir...
-eu queria dizer...
-Não. Por favor.
-Não o quê?
-Não faça isso...
essa coisa de mulher
de "isso significou muito pra mim."
Eu não ia fazer nada de mulher.
-Mentira.
-Não.
-Não, eu só ia dizer...
-O quê?
Certo, você tem razão, eu ia fazer isso.
Me dá um tempo.
Nunca tive uma mentora.
Odeio essa palavra.
Está bem.
Não vou dizer nada.
Obrigada.
Aqui é a Inv. Duvall.
Oi.
Não sei se sabe quem sou.
Sou a Marie Adler.
Marie Adler,
é claro que sei quem você é.
Tudo bem eu ligar?
Consegui seu número com meu advogado.
Sim, é claro.
Como vai?
Estou bem. Estou na praia.
-Parece legal.
- Sim, é.
Eu liguei pra dizer...
Pra agradecer por tudo que você fez.
Imagine.
Que bom que pudemos ajudar.
Ajudaram.
Completamente.
Passei minha vida toda
tentando acreditar
que a maioria das pessoas são boas.
Mesmo quando as que eu conhecia não eram.
Não sei, acho...
que isso me dá esperança.
Posso ver isso.
Aí isso aconteceu, o estupro, e...
Sei lá, foi mais difícil pra mim...
acreditar que havia alguém
realmente bom no mundo.
E acho que essa foi a pior parte
de tudo isso.
Se sentir sem esperança.
E eu pensava coisas como...
"Se o mundo é tão ruim,
quero mesmo estar nele?"
Sabe?
Eu sei.
Aí, do nada, eu soube dessas duas pessoas,
em outra parte do país,
cuidando de mim e ajustando as coisas.
E...
sei lá, mais do que qualquer coisa.
Mais do que ele ter sido preso,
mais do que o dinheiro que recebi...
Foi ouvir isso...
foi saber sobre vocês
que mudou tudo.
E eu acordo agora
e...
consigo imaginar coisas boas acontecendo.
Fico muito feliz por ouvir isso, Marie.
Enfim, eu só...
Só queria que soubesse
que fez isso por mim.
E agradecer.
De nada.
Obrigada por ligar.
Sim, claro.
Tenha um bom dia.
Você também.
Está bem.
Tchau.
Tchau,
Recebi uma ligação agorinha.
Sim.
Marie Adler.
-Meu Deus.
-Sim.
-O que ela disse?
-Ela estava ligando da praia.
E estava ligando pra dizer que estava bem.
E ela queria dizer...
obrigada.
Legendas: Carla Piccoli