UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Merda!
O que é isso?
Para um estuprador,
são 500 páginas de ouro puro.
Milhares foram vendidos.
Quem sabe quantos pararam
nas mãos erradas?
Quero ver a Inv. Rasmussen.
É isso.
Minha grande descoberta do Kansas.
Assine, querida. Preciso de um documento.
Policiais.
-Diga que teve mais sorte por aqui.
-Qual é o problema de vocês, porra?
Babaca do caralho.
Me solta!
-Grave isso!
-Senhora.
Estava lá no meu jardim o tempo todo!
A faca que o agressor
apontou pra minha garganta.
Como não a encontraram?
Foi pura sorte
que fui fazer compostagem hoje.
Falei que ele tinha uma faca.
O Harkness nunca acreditou em mim.
Ninguém está questionando
sua credibilidade.
Nem vou começar esse papo.
Só me diga como ele pode
não ter visto isso?
Isso não é coisa básica de policiais,
verificar o quintal?
Se está sugerindo
que policiais cometem erros,
que ignoram provas
e dispensam vítimas porque têm preguiça,
estão cansados
ou talvez não curtam muito mulheres,
não vou argumentar com você.
Mas não é o que está acontecendo.
Está falando com as policiais
que reabriram seu caso.
Estamos trabalhando muito nele.
Têm algum suspeito?
Ainda não.
Imaginei.
Vamos voltar à sua casa
e vamos fazer uma busca.
Vamos analisar o seu quintal
e o dos seus vizinhos.
Não dou a mínima.
É o que deviam ter feito da primeira vez.
Não ver isso foi idiotice.
Sabe,
analisando os oito anos
de arquivos no Kansas,
dá pra ver o padrão.
Tem o estupro.
Tem o trabalho policial apressado.
Novas provas, novas pistas.
E, uma por uma,
elas não dão em nada.
E, seis semanas depois, está onde começou.
Com becos sem saída. Nada pra continuar.
Nada pra ir atrás.
Até que ele ataca de novo.
-Não quero que isso aconteça aqui.
-Sim, ninguém quer.
Não quero um monte de informações úteis,
outra amostra de DNA.
Não quero isso.
Que tal, ao invés de surtar
na frente de todo mundo,
catalogar a faca nas provas
e voltar ao trabalho?
Vamos.
Oi, é a Inv. Duvall. Estou verificando
de novo se viu algum Mazda branco.
Não.
Está bem.
-Obrigado.
-Obrigada.
Nossa, Elias, que porra é essa?
Desculpe. São os veículos suspeitos.
Decidi ampliar o mapa
pra identificar melhor os locais.
O quê?
Este é James Massey.
O policial que estava nas listas
do Exército e de violência doméstica.
Consegui o número dele. O que pode fazer?
Tenho algumas ideias.
Faça a que chame menos atenção.
Certo, obrigada por ficar de olho.
Oi, é a Inv. Duvall.
Estou retornando sobre o Mazda branco.
Sim, ainda estou atrás do Mazda
com o espelho quebrado.
Certo...
Sabe onde me encontrar.
Entre, Marie.
Sente-se.
Certo, consegui um acordo, e isso é bom.
Se não fizer nenhuma besteira,
tudo some em um ano.
Sua ficha fica limpa.
Vai ser como se nunca tivesse acontecido.
Há alguns termos, mas são fáceis.
Primeiro, estará
em condicional supervisionada.
Falará com um oficial uma vez por mês.
Ele pode ir à sua casa sem avisar.
Então, precisa ter cuidado.
Nada de drogas, bebidas...
Não pediram testes de drogas,
mas podem pedir.
Segundo, terapia obrigatória.
Você irá à clínica.
Vão te mandar pra um terapeuta.
Vai falar por que fez uma denúncia falsa.
Não importa, precisa ir.
Terceiro, vai pagar US$ 500 pra cobrir
os custos municipais implicados, e é isso.
Alguma pergunta?
Acho que não.
Ouça.
É um bom acordo.
O melhor que vamos conseguir.
Devia ficar feliz com isso.
Quinhentos dólares?
-É minha vez.
-Posso devolver com juros.
-Ai, para!
-Não se trata disso.
-Devolve, Nadia!
-Nadia. Três, dois, um.
-Sempre fica do lado dele.
-Vão colocar os pijamas. Agora.
-Sei que é muito dinheiro.
-Me ajudaria saber pra que é.
Prefiro não dizer.
Está grávida?
Não. Meu Deus. Não.
Não sei.
Não. Preciso te contar tudo?
Não, mas não pode ter as duas coisas.
Ou cuida disso sozinha,
ou quer minha ajuda.
Neste caso, terei perguntas.
Deixa pra lá. Eu dou um jeito.
Vou fazer o seguinte.
Vou pedir um adiantamento
do seu salário na Norris.
Não se importam de fazer isso
vez ou outra.
O quê?
Não trabalho mais lá.
-O quê?
-Desde quando?
Me tiraram de dentro da loja sem motivo.
Meu Deus, Marie.
Você não...
Minha chefe estava sendo uma babaca.
Por que mentiria pra mim?
Toda vez que disser algo,
vou me perguntar: "É mentira?"
Eu não menti. Só não mencionei.
Não me venha com essa. Dá no mesmo.
-Eu não acho.
-Certo, bem,
e as acusações contra você?
Também se esqueceu de mencionar?
Ia me contar sobre isso?
-Como soube?
-Não interessa.
Vou te dizer, Marie, se queria saber
como era perder o controle da vida,
é assim.
Se faz você se sentir melhor,
preciso pagar ao tribunal.
Vou me declarar culpada
pra que retirem as queixas.
Consegui um advogado.
Ele resolveu tudo.
Todo mês, preciso falar
com um oficial da condicional.
E tenho terapia obrigatória.
Isso pode acabar sendo algo bom.
Às vezes o sistema funciona.
Oi.
Espero que esteja com fome.
A costela estava em promoção.
Fiquei meio louco.
Obrigada por cozinhar.
Tenho algo pra você.
O quê?
Está na mesa.
Caramba!
Sempre achei que dizer
que às vezes precisa fazer o errado
pra fazer o certo era bizarro.
Mas dei uma olhada, e tem razão.
Ele não é boa coisa.
Talvez seja o único jeito
de resolver isso.
Quebrando as regras, dando um jeitinho.
Ou talvez eu também seja bizarro.
Sei lá.
Enfim...
se é seu cara,
precisa tirá-lo das ruas agora.
INCIDENTE: BRIGA DOMÉSTICA
POLICIAL SUSPENSO
USO EXCESSIVO DE FORÇA
TERAPIA
...CALAR A PORRA DA BOCA OU...
DEPTO. DE CONDICIONAL
CONDICIONAL POR 12 MESES
POTENCIALMENTE VIOLENTO
Pensei o seguinte enquanto vinha pra cá:
por que as fotos?
-Que fotos?
-As que ele tira.
Nós as tratamos como se fossem  souvenirs.
E se não forem?
O que mais podem ser?
São imagens sexuais gráficas.
Onde precisam
de muita imagem sexual gráfica?
Sites pornôs.
Vamos fazer buscas.
Digitamos "estupro,
sujeição, pornografia."
Começamos a procurar as vítimas nos sites.
Peguei as informações
de todas as torres de celular
próximas às quatro cenas dos crimes
no período de duas horas
antes das agressões,
e procurei o número do Massey...
-nesses dados.
-E?
O Policial Massey
estava num raio de 800m
de Golden e Lakewood naquelas noites.
Claro, são locais aproximados.
E nas outras duas noites? Doris e Sarah?
Nada.
Não significa que ele não estava lá,
só que não fez ligações.
E isso não prova nada.
Há um milhão de motivos
pra ele estar nesses lugares.
Sim, e um é bem ruim.
Bloqueiem aquele cara.
Não, ele se mexeu! Não tem juiz?
-Foi igual no jogo de quarta.
-O que eles têm contra o Ford?
Precisa apitar isso!
É acidental.
Você está vendo isso?
Ele está fazendo falta!
Alguém conhece o jogo.
Joguei pelo estado do Colorado.
Era boa?
Fui campeã na faculdade
por três anos seguidos.
Não por quatro?
Não joguei no último ano.
Cirurgia no joelho.
Que tal assistirmos ao resto do jogo
na minha casa?
Moro aqui na esquina.
Só se assistirmos ao SportsCenter depois.
Eu pago.
Tommy.
-Tenham uma boa noite.
-Não, deixe.
Minha amiga vai querer a garrafa.
Não é, investigadora?
Não, por favor, pode pegar.
Pode pegar meu DNA à vontade.
Fique com mais um pouco
caso façam merda no laboratório.
Não quer mexer comigo, Grace.
Tenho mais amigos que você.
Mais influentes.
Aproveite o jogo.
DEPARTAMENTO DE TRÂNSITO
Com licença.
Obrigada.
Você vai se sair bem, certo?
Número 37, janela dois.
Oi, sou a 37.
-Veio com seus pais?
-Não, só eu.
Quando o semáforo abrir, vire à esquerda.
Senhorita?
-Desculpe.
-Onde está com a cabeça?
Desculpe. Eu...
Eu só...
Quer parar um pouco?
Senhorita?
Joe, vamos.
Documento?
É crime comprar álcool
com documento falso.
Não é falso.
Quanto pelas batatas?
-Vai se foder.
-Vai você.
Pode me comprar uma cerveja?
Posso, mas não vou.
Pode ficar com o troco.
Nossa, sete dólares?
Não seja babaca. Compra a cerveja pra ela.
Está bem.
Belos tênis.
Ed disse que o pai do cara
comprou um carro de US$ 50 mil.
Financiou. Ele financiou.
Um  drive through!
Vamos comprar comida!
Está com fome, certo?
Eu topo tudo.
-Sim.
-Ei, ela topa tudo.
Cala a boca, imbecil,
não foi o que ela quis dizer.
No futuro, deve pensar duas vezes
antes de pedir pra um cara
comprar cerveja pra você.
Aí eu não teria cerveja.
Sério, podíamos ter te raptado.
Sua mãe não te ensinou
a não falar com estranhos?
Tenho uma garrafa pra você.
Peça pra compararem o DNA
com as amostras do nosso caso.
Não vai ser compatível,
mas tentem mesmo assim.
Quando estiver pronta, investigadora.
Processamos a faca de Lakewood.
Sem digitais nem DNA.
Refizemos as buscas nas quatro cenas.
Nada também.
Desculpe.
Analisamos os casos de estupros no Kansas.
Não posso eliminar a possibilidade
de ser o mesmo cara, mas...
não há nada que prove que seja.
Verificou denúncias por roubo e invasão
em jurisdições vizinhas
pra ver se alguma pode ser
reclassificada como estupro?
Nos dez distritos dos condados
de Jefferson e Adams, várias vezes.
Há algo pra eu dizer pra imprensa?
Estão me ligando umas três vezes por dia.
-Como o quê?
-Tipo físico.
Peças de roupas.
Assim que soubermos de algo,
avisamos, sargento.
Mas não sabemos.
Aí é que está. Não sabemos de nada.
Não é verdade. Temos DNA
de três das quatro cenas dos crimes...
Não, temos um monte de informação.
Sabemos tudo sobre o cara.
Sabemos a altura, o peso,
a cor dos olhos, do cabelo.
O tipo de mochila que ele ela.
A câmera que ele usa.
Sabemos a forma e local
de uma marca de nascença.
A marca do tênis que ele usa.
E adivinhem?
É um monte de merda inútil,
porque não estamos mais perto
de encontrá-lo do que quando começamos.
Estou errada?
Alguém me diga que estou errada.
Só porque não vemos o caminho,
não significa que ele não exista.
Sério que está citando
suas merdas de Jesus?
Pelo que sei, Jesus tinha
um péssimo senso de direção,
porque estamos bem longe
de qualquer caminho do caralho.
Esse cara está lá fora,
dirigindo por aí, predando as mulheres
mais vulneráveis que encontra.
E não temos ideia de quem seja
ou onde esteja.
Seu Senhor não nos ajudou em nada,
então Ele pode ir se foder.
Certo, se for só isso, terminamos.
-Eu não sei.
-O quê?
Não tenho certeza disso.
Pode ser algo, mas pode não ser.
Por que não me deixa decidir?
Estou usando softwares de mapeamento
pra marcar denúncias de veículos
próximos aos locais dos crimes.
-E tem uma ferramenta de polígono...
-Elias, só...
Certo.
Encontrei uma pista hoje de manhã.
Três semanas antes do ataque de Lakewood,
meio quarteirão a leste,
uma vizinha denunciou uma caminhonete
saindo devagar da casa dela.
Um Mazda branco.
-Sim, isso é algo.
-Tem a placa?
Sim.
Só...
-Estava aqui.
-Puta que pariu, Elias.
Achei.
Seis, seis, G, F, T, um.
-Descubra de quem é esse carro.
-Alguém?
Havia um Mazda nas imagens de segurança
do caso de Golden,
dirigindo por horas,
mas não conseguimos a placa.
-Abrindo a página do Detran.
-Com licença.
-Vá pras buscas.
-Certo.
Eu não terminei.
Eu tenho o registro.
E o nome do dono.
E a CNH dele.
Christopher McCarthy.
Precisamos de dois carros no local,
71 Harcourt Street.
Leonard em um e Nunez em outro.
-Entendido.
-Liguem pro DOD.
-Descubram se é veterano.
-Eu ligo.
Não divulgue detalhes do carro.
Nem modelo, cor, nada.
Desculpem, esqueçam. Podemos divulgar
e avisar o suspeito
que estamos atrás dele.
Puxe o RDP e veja
o que encontra desse Mazda.
-RDP?
-Reconhecimento de Placas.
É uma câmera usada na frente
de algumas viaturas.
Ela tira fotos
de todas as placas que passam.
São 800 fotos por minuto
enviadas pra um banco de dados.
Abençoado seja, Senador Bianchi,
porque não são baratas.
Assim que conseguir algo
da caminhonete, do cara
e do espelho quebrado,
me avise pra eu ligar pro promotor.
Estagiário, bom trabalho.
Marie.
São 2h.
-Tecnicamente é 1h53, mas...
-Seu horário é às 21h.
Tem razão, não vai acontecer de novo.
E está chapada.
Estou?
Tem razão, estou.
-Marie.
-Desculpe.
Não vou mentir, estou fora da casinha.
Quando entrou pro  Rise Up,
assinou um contrato.
Sinto muito.
Sinto muito mesmo.
Eu também.
-Não vai ser por muito tempo, prometo.
-Tudo bem.
O Ricardo não se importa
de a Nadia dormir no quarto dele.
Ele tem medo à noite.
-Posso ajudar?
-Tudo bem.
Tenho uma entrevista
na OfficeMax semana que vem.
Alguém do Chipotle respondeu?
Não, vou vê-los hoje.
É por isso que não nos demitimos
antes de termos outro emprego.
Como assim, não chega
a ser uma causa provável?
Posso assinar um mandado,
mas vai ser difícil
um juiz assinar.
Preciso de mais alguma coisa.
Temos descrições das vítimas
que batem com as fotos do McCarthy.
Encontramos uma foto do McCarthy
no mesmo Mazda
dos vídeos de segurança de Golden.
Há uma pegada
e uma impressão de luva em Lakewood
que batem com as duas das outras cenas.
Mas não será o bastante pro juiz.
Precisamos de algo melhor.
DNA da maçaneta do carro,
lata de refrigerante no lixo, algo.
-Não terá duas chances.
-Certo, fique com o celular ligado.
O que descobriu?
E já viu o BigTeenTitties.com?
Eu ligo depois.
O Max está ajudando a procurar
pelo McCarthy em sites pornôs.
E?
Por enquanto, só no SuperKinkySluts.com.
Mas nenhuma das fotos
era das nossas vítimas.
-Mas eram de outra pessoa.
-Sim.
Alguma movimentação?
Nada, parado a noite toda.
Ei...
Eu queria me desculpar
por mandar o Senhor se foder.
Não foi meu melhor momento.
Não é nada que eu não tenha pensado
várias vezes.
Só tenho o bom senso de guardar pra mim.
Na verdade,
eu invejo quem acredita em Deus.
Adoraria ter esse tipo de fé.
Sim.
Não sei, as coisas que vemos...
É difícil com Deus, não sei...
como conseguem sem ele.
Álcool.
E meus cães.
Mas, principalmente, álcool.
Steve?
Ele também, mas quando as coisas
complicam no trabalho,
a gente sempre age diferente.
Sim, eles não falam que isso
faz parte do trabalho na Academia.
Não seria bom para o recrutamento.
"Para Servir, Proteger, e se Afastar
Emocionalmente do seu Parceiro."
Mas não dá pra relaxar.
Eu corria no colégio.
Era velocista.
Era a mesma coisa.
Se você perde a concentração
nem que seja por um segundo,
nem que seja: "minha mãe está ali",
você já era.
E um cara assim, um planejador,
ele pensa nisso 24 horas por dia.
E quando eu não penso nisso,
ele fica em vantagem.
Max The Knife parece...
gostar esse tipo de motivação.
Não se sente ameaçado.
De onde veio esse nome idiota?
Ele não me conta.
Eu não vou contar.
-Qual é!
-De jeito nenhum.
É algo idiota, não é?
É bem idiota, sim.
Enfim, ele entende.
Já as meninas...
Elas vão entender.
Minha mãe era enfermeira da Emergência.
Ela trabalhava muito.
Eu não adorava,
mas me tornou autossuficiente.
Sim.
-Quer isso pra elas.
-Eu sei.
O que acha que ele está fazendo?
Provavelmente algo bem chato.
Era o que mais me impressionava
quando trabalhei infiltrada.
Como esses caras são chatos.
Quando não estão vendendo drogas
e agredindo pessoas,
eles sentam e não fazem nada.
Foi quando nos conhecemos.
-Nós duas?
-Sim.
Mais ou menos.
Eu era novata.
Fui chamada pra uma cena.
Uma apreensão de drogas
numa lanchonete, eu acho.
Acho que estava infiltrada
entre eles por um ano.
-Sim, nossa, você estava lá?
-Sim.
Não brinca. Foi um dia e tanto.
Eu fui foda naquele dia.
Foi mesmo.
E eu era uma fã.
-Sério?
-Sim, tinha acabado de começar em Golden.
Não venho de uma família de policiais,
então tudo era novo pra mim.
E eu estava descobrindo
como me vestir e como agir.
Eu espero, eu falo?
Nós fomos pra essa cena,
e lá estava você, com tudo,
disfarçada de traficante.
Meu Deus, era uma roupa ótima.
E as expressões deles: "Ela?"
Sim: "O quê? Ela é uma policial, porra?"
E eu pensei: "Não preciso esperar
nem pensar duas vezes,
Vou até lá fazer meu trabalho."
Isso mesmo.
Então, obrigada.
Uma década depois.
Não me sinto mais tão mal
por ter xingado Seu Senhor e Salvador.
Ainda sonho
com meu primeiro caso de estupro.
Foi há uns 15 anos.
Eu também.
Deena Jones.
Uma noite antes de fazer 16 anos.
Mary-Pat Owens.
De 32 anos, mãe de três.
Devia dormir um pouco.
A Nunez cuida disso.
Sim. Não. Eu logo vou...
logo vou pra casa.
Antes de fazer sua declaração,
tem alguma pergunta?
Não.
Quer falar com seu advogado?
Está se declarando culpada
porque é culpada?
Sim.
É porque, no dia 11 de agosto de 2008,
você fez uma declaração falsa
aos policiais Parker e Pruitt
da Polícia de Lynnwood,
de que havia sido estuprada
nos Apartamentos Oakdale?
Sim.
E fez a mesma declaração falsa
novamente, dois dias depois,
no dia 13 de agosto de 2008?
Estou convencida de que aconteceu.
Está convencida ou tem certeza?
Sim.
E, ao fazer isso,
violou o estatuto RCW9A.84.040
do código penal do estado de Washington.
Há um estuprador. Não há um estuprador.
Sim.
Entende que, ao se declarar culpada,
se essa alegação for aceita pelo tribunal,
estará renunciando
ao seu direito a um julgamento?
Sim.
O tribunal conclui,
no caso do estado de Washington
contra Marie Adler,
que a acusada é competente
e capaz de se declarar culpada.
Oi, querida.
Achei que colocaríamos outra câmera
na caixa da TV a cabo da 88.
Os caras acham que vão ter
muita interferência lá.
Antes da viagem, ou não a deixarão ir.
Está bem.
Desculpe.
Selig, não se desculpe
por cuidar da sua família.
-Sim.
-Que porra é essa?
Eu sei, o que ele está fazendo?
Parece que está se preparando
pra um dia de estupro.
Certo.
-Exagerei?
-Sim.
Com nossa sorte, ele está gripado.
Ficará ali por dias.
Por mim, tudo bem,
desde que haja a possibilidade
de se afogar no próprio vômito.
Karen Duvall,
não é muito cristão da sua parte.
Leia o Velho Testamento, mulher.
Vingança está em alta.
Certo, estamos vendo o suspeito.
Está saindo da casa
com uma mulher caucasiana
de 1,58m, talvez 1,60m.
O suspeito está entrando
num Toyota Corolla cinza.
O suspeito está no banco do passageiro.
Placa número 62DRR2.
Vamos, porra.
O suspeito está indo pra Sheridan.
Ele está indo pro sul
na Sheridan Boulevard
seguindo para o oeste.
Certo.
Seria demais esperar
que ele estivesse indo treinar?
Com shorts de ginástica
pra eu ver aquela perna nojenta.
O quê?
O suspeito está indo pro norte
da Sheridan Boulevard.
O quê? Espere, ele está voltando?
Não, ele está parando.
O carro parou na lanchonete
na esquina da Marcy com a Sheridan.
O suspeito está entrando nela.
Pronto pra conseguir DNA?
Devia pelo menos mexer no seu prato.
Certo, vamos nessa.
Quando confirmarmos que a casa está vazia,
coloquem as câmeras.
Olhe pra ele.
Parece um cara comum.
Poderia dar um tiro certeiro.
Sim, bem...
espero ficar por perto
pra criar minhas filhas.
Será que ela sabe?
Ela pode até participar.
Pessoas são estranhas.
Deixe a caneca.
Obrigado.
Certo.
Certo, não tem ninguém.
Vamos autorizá-los.
Olá?
Sou a Inv. Rasmussen.
Este é o Agente Taggart.
Estamos investigando
arrombamentos na região.
Viu alguém por aí com essa aparência?
Não.
Pare. Polícia!
-Polícia.
-Tudo bem.
Não toque na caneca.
Preciso da caneca.
Posso anotar seu nome?
Christopher McCarthy,
obrigada pelo seu DNA.
Chris McCarthy.
Mais alguém mora com você?
Só meu irmão.
Certo. Bom, vamos deixar
um desses com você
caso algum de vocês cruze com ele.
Nesse caso, liguem.
Pode deixar.
Puta merda.
Legendas: Carla Piccoli