UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Então você estava lá...
Movendo as pedras, sim.
-Porque...
-Estavam no lugar errado.
-Segundo quem?
-Segundo a água que devia fluir por ali.
Não ficar parada como um convite
para toda a leptospira e giárdia na área.
Então estava movendo as pedras...
Do leito para a corrente.
Reduz as chances de um surto bacteriano.
Esses empreiteiros
não pensam nas bactérias
quando despejam toneladas de solo
em um sistema hídrico saudável...
Por que fazia isso à noite?
Não durante o dia?
Porque meus dias são ocupados.
O estado está cheio de rios
à beira do colapso.
Tenho de escrever relatórios,
enviar propostas.
Vamos direto ao ponto.
Onde estava na noite de 22 de abril?
No dia 22?
Numa conferência em Albuquerque.
-Alguém pode confirmar isso?
-Só os 300 participantes.
Além dos organizadores e do vídeo
publicado com a palestra que eu dei.
-Posso ir agora? Terminamos?
-Tem esposa, Sr. Graham?
Ou namorada, ou irmãs?
-Tenho três irmãs.
-Faça-me um favor.
Imagine como se sentiria
se uma das suas irmãs
fosse amarrada e estuprada
sob a mira de uma arma.
Pense no comprometimento que esperaria
dos investigadores trabalhando no caso.
Pense nas testemunhas
que trazem para depor.
Em como esperaria
que fizessem tudo que pudessem
pra ajudar na prisão do monstro
que infligiu à sua irmã
tamanho dano irreversível.
Obrigada pelo seu valioso tempo.
Karen Duvall, Polícia de Golden.
Procuro por Grace Rasmussen.
Grace Rasmussen?
Por ali.
-Grace Rasmussen?
-Sim?
Sou Karen Duvall.
Deixei uma mensagem,
mas não tive retorno, então vim.
Sou investigadora em Golden.
Meu marido é o Max Duvall.
Max the Knife!
Isso...
Como posso ajudá-la?
Estou com um caso de estupro.
Falei sobre ele com o Max ontem.
Ele disse que podem ter tido um parecido.
Sério? Vai falando.
Contei ao Max
sobre ele fazê-la tomar banho.
Foi o que chamou a atenção dele.
Seu cara também?
Sim. Por 20 minutos.
Ele ajustou o cronômetro e falou
pra ela não sair até o alarme tocar.
O meu foi dez, ele ficou observando.
-Não é igual...
-Não.
E?
Outra vitória. Invictos.
Adorei!
Aí o Max perguntou
se meu cara carregava uma mochila azul,
e ele carregava.
Acho que o seu também?
Sim, mas não sei de que cor.
Entre, preciso ir a um lugar.
Fui chamada às 9h.
A vítima estava no hospital
quando cheguei lá.
Mulher bonita, 50 e poucos anos.
Meio frágil, sabe? Mesmo antes de tudo.
Na primeira conversa,
ela se chamava de idiota
por deixar a janela aberta.
Como se todos no Colorado
não deixassem a janela aberta à noite.
Sim. Ela tinha se mudado
poucos meses antes.
Ela acordou no meio da noite
com esse peso nas costas.
É um homem em cima dela.
Ele prende os braços dela.
Diz que está armado
e atirará se ela criar problemas.
-Quando foi isso?
-Dia 22. Há cerca de um mês.
Ele a estuprou por três horas.
Começava e parava.
Digo...
Foi o mesmo com minha vítima.
Parou e começou por quatro horas.
Depois que ele a mandou pro banho,
quando ela saiu, ele tinha ido.
-Levou os lençóis, fronhas, cobertores.
-Sim, igual ao meu.
Deixou a cena tão limpa
que dava pra comer nela.
Minha equipe procurou em toda lixeira
num raio de 3km.
Vasculharam valas e uma lagoa
esperando encontrar algo.
A arma, os lençóis ou...
Nada?
Nada.
Algumas pistas dos vizinhos.
O cara da TV a cabo
que alguns acharam estranho.
E era, mas era um cara
da TV a cabo, então...
Enfim, não era ele.
Havia outros suspeitos,
alguns fichados por agressão.
Mas verifiquei o último ontem.
Um babaca, mas não nosso babaca.
Billy, trouxe as coisas?
MAX THE KNIFE?
POSSO EXPLICAR
AGUARDO ANSIOSAMENTE
Consegui uma informação
promissora hoje de manhã.
O primeiro marido da vítima,
que ela se esqueceu de mencionar,
foi condenado por estupro há 30 anos.
-Coincidência estranha.
-Sim.
Ela não reconheceria o ex?
É de se pensar, mas se divorciaram
há eras, então, quem sabe?
Tudo que sei é que não temos
essa resposta, então eu vou perguntar.
Pode vir, mas deixe que eu falo.
-Belo sol da manhã.
-Foi por isso que escolhi.
Achei que começar o dia
com essa vista me faria bem.
-Aqui está.
-Obrigada.
-Aqui.
Deixem-me tirar isso
pra que possam se sentar.
Desculpe, ainda estou em transição.
Entendo. Não precisa se explicar.
Então...
queria perguntar
sobre seu primeiro marido.
Richard Jackson.
Nossa, Richie.
Não penso nele desde...
Nossa, nem sei quando.
Você não o mencionou
quando conversamos antes.
Isso é o que se chama
de negação bem-sucedida.
Foi uma burrice.
Eu tinha 19 anos, e ele não era boa coisa.
Depois de alguns meses infernais,
ele me trocou por outra,
e eu voltei pra casa
com o rabo entre as pernas.
Sabia do histórico de estupro
quando se casaram?
-Sério?
-Sim.
Cumpriu seis meses.
-Isso a surpreende?
-Um pouco.
Quero dizer... Na verdade, não.
Pergunto porque isso é relevante.
-Espere. Acha que poderia ter sido ele?
-Chamou minha atenção.
Não, sem chance.
O Richie tinha 1,65m.
E ele tem minha idade.
Esse cara era jovem,
alto
e forte.
Acho que vai confirmar isso.
Sei que precisa fazer seu trabalho.
Preciso.
Mas entendi.
Mas estou feliz que tenha vindo.
Pensei em te ligar.
Percebi algo hoje.
Esta é a gaveta
onde coloco meu dinheiro e...
fui pegá-lo esta manhã.
Pensei em ir ao mercado, e havia sumido.
Ele deve ter pego.
Quanto era?
Eram 200 dólares.
Uma câmera também sumiu.
Procurei por toda parte,
mas não está aqui.
-Ele deve ter pego também.
-Que câmera?
Uma Sony Cyber-shot rosa.
Mais alguma coisa?
Não, só isso.
Está bem.
E...
como você está?
Eu?
Sim, você.
Vou ficar bem.
Vou ficar bem. Eu só...
preciso...
há muito que preciso fazer.
Então vou te deixar com seus afazeres.
E, como eu disse, se lembrar de algo...
Sim, claro, eu te ligo.
-Obrigada pelo seu tempo.
-Obrigada.
Posso fazer uma pergunta?
Sim, claro.
Reparou se o agressor
tinha uma marca de nascença?
Não.
Falei isso pra Inv. Rasmussen.
Não tenho nenhuma memória visual do...
Eu me lembro dos sons,
do clique da câmera.
Do zíper da mochila abrindo e fechando.
-Mas nada de imagens.
-É muito comum, Sarah.
É autodefesa.
Lembrar-se dos detalhes
ajuda algumas pessoas.
Mas, no seu caso, foi o contrário.
Foi bloquear tudo.
Desculpe por não poder ajudar.
Não se desculpe por fazer
o que precisava pra se sentir segura.
Sinto muito.
-Está bem.
-Certo.
-Obrigada de novo.
-Obrigada.
O estuprador da Amber usou
uma Cyber-shot rosa.
Ele roubou da sua vítima
e usou com a minha.
Veja as vendas locais e nacionais
de câmeras Sony Cyber-shot rosa.
Tente obter uma média
de quantas há em circulação.
Obrigada.
Pedi pra não falar.
Eu a conheço, certo?
A psique dela está inteira por milagre.
Ela não precisa de outra policial
fazendo mais perguntas sobre o estupro.
-Sinto muito, pareceu relevante.
-Uma que ela não conhece.
Poderia ter me apresentado.
-Só...
-Tudo bem.
É minha vítima, é meu caso.
Eu disse que tudo bem.
O que mais?
O que mais descobriu com sua vítima
além da marca de nascença?
Ele fala quatro idiomas.
-Visitou as Filipinas, Coreia, Tailândia.
-Pode ser do Exército.
Sim.
Parece que há semelhanças o bastante
para podermos abrir o caso uma à outra.
Concordo. Te mando os códigos de acesso.
Faz o mesmo?
Sim. Parece bom.
Sim.
Estou aqui.
Acabei de estacionar.
Vou tentar falar com ela
antes que ela descubra.
Colleen, como vou saber
como descobriram o nome dela?
Eu cuido disso. São 17h.
Está bem. Obrigada.
Ela está aqui, trabalhando. Eu te aviso.
Marie.
O que faz aqui?
Pensei em te dar uma carona.
-Estou de bicicleta.
-Coloco no porta-malas.
Não.
-Não o quê?
-Não olhe isso.
-Por quê?
-Dê pra mim.
Pare. O que está fazendo?
Estou tentando cuidar de você.
-Pare.
-Marie, sério?
Nossa.
-O QUE HÁ COM VC?
-NÃO ACREDITO QUE FEZ ISSO
NUNCA VOU TE PERDOAR, PUTA MENTIROSA!
Todo mundo escreveu.
Mal conheço algumas dessas pessoas.
-Alguém deu meu nome?
-Acho que sim.
Quem faria isso?
Não sei, querida.
Não atenda.
Marie, pelo amor de Deus.
Alô?
Falei pra não atender.
Por que não me ouve?
Maria, se atender, eu juro por Deus...
-Talvez seja um amigo.
-Você não tem amigos agora.
É verdade.
Veja o que seus supostos amigos
fizeram com você.
Você é muito má às vezes, Judith. Sabia?
Marie.
Marie, volte pro carro.
Marie, estou dirigindo.
Marie.
Marie!
Sinto muito, mas tenho de pedir
que se retirem.
-Estamos tentando trabalhar.
-Eu também.
É propriedade privada, e não podem entrar.
É ela?
LOJA DE PENHORES
Que tal esta?
Não, não é isso que procuro.
Obrigada.
-É o mais próximo de rosa que tenho.
-Não é isso que procuro.
Me avisa se receber algo?
-Claro, boa sorte.
-Valeu. Até mais.
-Ainda aqui?
-Sim.
Vim ver os dois últimos apartamentos.
-Alguma coisa?
-Não.
Ninguém ouviu nem ouviu nada.
Está bem, obrigada.
Claro.
É um Fundo de Compensação pra Vítimas,
ele paga por perdas salariais,
despesas médicas.
Enfim, liguem pra eles.
Mesmo que não tenha perdido
horas de trabalho,
o trauma tem um custo.
-Se precisar de um terapeuta...
-Pegaram ele?
O homem que te atacou?
Sim.
Ainda não.
Sabem quem ele é?
Mas descobri outra agressão,
muito parecida à sua,
que aconteceu na área recentemente.
Acha que pode ser a mesma pessoa?
O mesmo...
Provavelmente, sim.
Significa que ele vai fazer de novo.
Com mais alguém?
Quem estupra duas pessoas e depois...
Não se o pegarmos primeiro.
Li que se o estuprador
não é encontrado em sete dias,
as probabilidades de ser pego
caem significativamente.
É verdade?
Estatisticamente, sim, mas cada caso...
Então, se não o encontrarem
em cinco dias, não vão encontrá-lo.
Não. Como eu disse,
não é necessariamente....
Bem, sou matemático.
Acredito nos números.
Dado que tem cinco dias
pra pegar esse cara,
o que faz aqui?
Temos as imagens de segurança
dos comércios
perto do apartamento da Amber?
-Sim, eu enviei os links.
-E os relatórios do laboratório?
-Ainda não chegaram.
-Por que não?
Não sei, só...
Só o quê?
Quanto tempo leva
pra processar o kit estupro?
Não é uma pergunta retórica.
Cerca de um dia se pedirmos urgência.
Pedimos...
urgência?
-Sim.
-E faz...
umas 49, 50 horas
que a vítima saiu do hospital?
Ninguém pensou em ligar pro hospital
e perguntar onde está?
Os laboratórios atrasam.
-Tenho certeza de que estão a caminho.
-Sério? Tem certeza?
Ótimo. Mia, relaxe.
Está tudo certo.
Morris tem certeza.
Não sou o inimigo, não precisa gritar.
Eu não deveria precisar.
Olhe ao seu redor, Morris.
O que está vendo?
Vou responder.
Um monte de seres humanos.
Todos bem-intencionados,
mas passíveis de erro.
E tudo bem, somos falíveis.
Mas quando falamos
sobre um estuprador violento,
um cara que, a qualquer minuto,
pode invadir outra casa
e marcar outra mulher pra vida toda...
Isso não é algo que as pessoas superam.
É algo que levam pra sempre,
como uma bala na coluna.
Então, sim, eu espero
que todos da minha equipe
deem 100% de si
o tempo todo.
Certo, entendido.
E isso significa checar
se o trabalho está sendo feito.
Relatórios completos,
resultados laboratoriais a tempo.
Se isso estiver além
das suas capacidades ou interesses,
talvez devam ir pra outra equipe.
O laboratório disse fez confusão.
Estão enviando agora.
Aí está.
Ouçam isso.
Um padrão na porta de correr
da varanda da vítima de Westminster.
De quê?
Roupa?
Não sei.
Pode ser uma luva, mas pelas anotações,
Westminster também não sabe.
É o arquivo de Westminster?
É enorme.
Eles são...
minuciosos.
Sim.
É a Grace Rasmussen.
-Ela é impressionante.
-Trabalhou com ela antes?
Não.
Nos conhecemos há muito tempo.
Acho que ela não lembra.
Eu era novata. Ela estava na Narcóticos.
Ela faz uma investigação minuciosa.
Vai levar um tempo pra ver tudo isso.
-Sim, divida entre nós quatro.
-Certo.
Cancelem os planos pro jantar,
temos trabalho a fazer.
HONDA CINZA - POSSIVELMENTE TOYOTA 22h33
PT CRUISER 22h18
CHEVY SUBURBAN - PRETO 22h22
CARECA DE 30 ANOS
NO POSTO DE GASOLINA
CAMINHONETE BRANCA
Mamãe?
Estou com medo.
Querida.
De quê?
Tudo bem, meu amor.
Estou aqui.
CAMINHONETE BRANCA 1h16
CAMINHONETE BRANCA 00h37
Essa aí.
Foi a melhor que consegui encontrar.
Consegue a placa?
Não sei. O vídeo está bem ruim. Vamos ver.
-Quanto tempo leva?
-Alguns segundos. Espere aí.
PROCESSO DE MELHORIA INICIADO
E o maridão?
Bem.
O joelho melhorou?
Sim.
Ser monossilábica não vai fazer
o programa ir mais rápido.
Sinto muito.
Tudo bem. Ele está passando gelo.
Disse que está 90%.
Ótimo. Vamos precisar dele como interbase.
Vamos jogar contra Lakewood,
eles têm um profissional.
Merda.
PROCESSO COMPLETO
O quê?
É isso?
-Não consigo ler a placa.
-Como eu disse, a imagem está ruim.
-Use um programa melhor.
-É o melhor programa que existe.
É o que o FBI, a CIA e todo mundo usa.
Mas tem uma placa ali.
-Bem ali! Quase dá pra ver.
-Deixe-me tentar outro quadro.
Talvez consiga um vídeo de outra loja.
Eu tentei.
Só um segundo.
É frustrante.
Sim.
Ao menos sei que é um Mazda
com um espelho quebrado.
-Vou verificar isso.
-Ótimo.
-Antes de ir...
-O quê?
Encontramos DNA externo do rosto da Amber.
Não se anime muito,
são só sete ou oito células epiteliais.
Ei!
São oito células a mais que nada.
Estão fazendo um Y-STRT?
Sim.
Está bem.
Me avise quando chegar.
Acho que é um pedido simples.
Quero ver as marcas de nascença
que aparecem
-no sistema prisional.
-Certo.
Não. O estado não registra isso.
Eles têm uma categoria
para "marcas corporais".
-Meu Senhor.
-Marcas de nascença, sim, e cicatrizes.
-E o maior grupo, claro...
-Tatuagens.
E não as agrupam por partes do corpo.
Faria sentido demais.
Tatuagens na bunda, todo tipo de loucura,
incluindo uma tatuagem
de uma bunda na bunda.
Tatuagens no pênis.
Numa delas, estava escrito "mãe".
Enfim, também vi as marcas de nascença.
Havia algumas nas pernas.
Só uma batia com a descrição da vítima,
e o dono estava preso
durante as duas agressões.
Resumindo a história interminável,
quem quer que o cara seja,
ele nunca foi preso
no bom estado do Colorado.
Merda.
Ele também não penhorou a câmera rosa
em nenhum lugar por aqui.
-Verifiquei.
-Sim. Eu também.
Mas obrigada, que bom.
Rosemarie, Inv. Karen Duvall.
Responsável pelo caso em Golden.
-Alguma relação com Max the Knife?
-É o marido dela.
Sério?
Interessante.
Este é o Elias.
Estagiário de análise de dados.
Está grudado em mim este mês.
Talvez eu tatue uma bunda
na minha bunda. Até que é irado.
E aí?
É a mesma quadra
que o apartamento da minha vítima.
Ele passa 11 vezes em poucas horas.
Não consegui pegar a placa.
E desaparece por algumas horas
antes do estupro,
mas não sei, está me incomodando.
Por que passar por ali tantas vezes
no meio da noite?
Há vários motivos. Briga com a esposa?
Recarregando a bateria?
Procurando um boquete?
Estou atrás de vendas de Mazda,
se alguma loja ou vendedor
tem registro de um
com um espelho quebrado.
Me avise se precisar de ajuda,
conheço um cara.
Recebi os resultados do laboratório.
Conseguimos algumas células
do rosto da nossa vítima.
Sete, talvez oito.
Não o bastante pro DNA.
-Nada de CODIS.
-Não, estão fazendo o Y-STR.
CODIS é a base de dados do FBI
que armazena milhões de perfis de DNA.
Pra que um perfil esteja
na base de dados do CODIS,
precisa ter um perfil com 13 loci.
É muito mais que oito células.
Meu Deus, mulher.
Você precisa de saliva,
sêmen, sangue ou pele.
Eu entendi.
Eu estudei genética.
Não subestime meu estagiário.
Quando a amostra
é pequena demais pro CODIS,
há outro teste que podemos usar.
Y-STR, que procura
por pequenas repetições de tandem no DNA.
Continua aí, Sr. Genoma?
Claro, o teste procura
por repetições de pequenas sequências
do DNA no cromossomo Y.
É Sr. Genoma mesmo.
E como só homens têm o cromossomo Y,
o teste automaticamente
elimina metade dos suspeitos.
-Correto. Sem mulheres.
-E pode limitar, mas não identificar?
Certo de novo.
O resultado do Y-STR só diz se um homem
é de certa linhagem ou família.
Não diz que homem da família ele é.
Nem se é só um.
Pode ser um, pode ser um e o irmão,
um e o pai.
Família que estupra unida...
Também conseguimos uma amostra
do cronômetro da cozinha.
Também fizeram o Y-STR.
Devíamos pedir pra compararem
as duas amostras.
Acabei de pedir.
Ótimo.
O quê?
Só uma ideia.
-O quê?
-Certo...
digamos que estamos procurando
pelo mesmo cara.
Sim?
Dois estupros,
e tudo que temos são algumas células?
É menos do que vou deixar neste balcão.
-Ou seja?
-Só conheço dois grupos de pessoas
tão preocupadas com o DNA.
Criminosos espertos,
e sabemos que são poucos.
E...
Vamos caminhar.
Merda, não quero que seja um policial.
Talvez não seja.
Mas tem razão, pode ser.
Que tal isso?
Falamos com os Assuntos Internos
de todas as delegacias num...
raio de 80km.
Dizemos o que temos
e perguntamos
se alguém da equipe é suspeito.
Está bem.
Isso pode ter dois resultados.
Um, os AI nos ajudam e, em dez segundos,
todos sabem que pensamos
que pode ser um policial.
Ou dois, os AI não nos ajudam,
e, em dez segundos, a mesma coisa.
Talvez seja diferente em Golden,
mas aqui é um jeito rápido de perder
todo o apoio que vai precisar
pra investigação.
Certo?
Beleza, vamos pensar nisso.
Certo. Bom te ver também.
Já investigou policiais corruptos?
Não pessoalmente,
mas meu escritório já.
É o que fazemos.
É complicado.
Pode ser,
mas corrupto é corrupto.
-Tem um?
-Não sei.
Talvez.
Bem...
cuidado onde pisa.
ESPERO QUE SEJA ESTUPRADA NA PRISÃO
FALSA ACUSADORA DE ESTUPRO IDENTIFICADA
Marie, sou eu.
Oi.
Odeio as pessoas.
Eu também.
Talvez não queira falar disso,
mas saiba que eu nunca disse
que não acreditava em você.
Eu não faria isso.
Porque eu acreditei.
Acho que... não entendo por quê.
Connor, sabe por quantas coisas
eu já passei
em que adultos querem algo
que eu não quero dar?
Ou querem que eu diga algo
que não quero dizer,
ou querem que eu faça algo
que não quero fazer?
Muitas.
Tipo, muitas.
Quando eu era menor, eu...
revidava.
Pensava que, se eu fosse uma babaca,
não mexeriam comigo.
E não é assim que funciona.
Um pai adotivo estava mexendo comigo,
e eu o mordi com força.
Ele bateu no meu rosto
dez vezes mais forte.
Quando são maiores, não pode vencer.
Sinto muito.
Não se desculpe.
Quero que tudo acabe.
Vai acabar.
Não vai sumir, mas vai diminuir.
Vai parar de importar.
Como isso. Eu prometo.
Um dia,
logo, ninguém vai se lembrar disso.
Outra coisa que não é da conta deles
vai surgir e vai ser mais interessante.
Até lá, terei
minha carteira de habilitação.
Sim.
E vai ter economizado...
e vai ter comprado um carro.
E vou poder ir pra onde eu quiser
quando eu quiser.
Exato.
Vamos.
Pra onde?
Não vai passar se não treinar.
Está bem.
Vamos!
Isso!
Acho que mais ninguém
teria feito eu me sentir melhor hoje.
Eu nunca iria deixar
você lidar sozinha com tudo isso.
Queria que a gente ainda namorasse?
Claro.
Às vezes.
Mas...
-sabe que eu...
-Certo.
Deus, o Pai, desaprova.
Eu sou melhor quando me sinto bem
com minhas escolhas.
-Quando sinto que é o certo.
-Eu sei. Gosto disso em você.
Mas talvez possamos nos casar um dia.
Precisaria entrar pra Igreja.
Eu poderia fazer isso.
Devia ir comigo.
Você iria gostar.
Está bem.
Sério?
Sim, claro.
Está bem...
boa noite.
Boa noite.
Oi.
-Cheguei.
-Oi.
Você está bem?
Becca disse que as coisas estão agitadas.
Sim, eu estou bem.
Certo.
Boa noite.
Espere.
Isto...
chegou pra você.
DENUNCIAÇÃO CALUNIOSA/AGRESSÃO SEXUAL
O que é?
Eu não...
O que é isso?
Acho que...
Droga, acho que é uma citação criminal.
O que significa?
Acho que...
diz que a estão acusando
de fazer uma denúncia falsa.
Certo...
mas nunca cometi nenhum crime.
Não surte. Vamos resolver isso.
Está tarde pra fazer algo hoje.
Mas vamos dar um jeito nisso amanhã.
Não posso ser acusada por um crime.
Disseram isso quando vim pra cá.
-Não posso ter acusações.
-Marie, calma.
-Vou ser expulsa?
-Não sabemos o que significa.
-Pode significar isso.
-Não reaja ao que não sabe.
Por enquanto, é só algo
que precisamos esclarecer.
Só isso.
Está bem?
Ela é condescendente.
É a Rasmussen sendo a Rasmussen.
-Você se acostuma.
-Não quero me acostumar.
Ela devia se acostumar comigo.
Vou dizer que disse isso.
Investigadora, pega leve com minha esposa?
-Ela é muito sensível.
-Porra.
-Calma. Deixe-me pegar isso.
-Merda.
-Não, eu pego.
-Afaste-se da pia.
Não é ela.
Consigo lidar com ela.
É o caso.
Não me diga.
Toda pista leva a um beco sem saída
ou é pequena demais.
A única coisa que temos,
a ideia do estuprador em série,
foi descoberta por sorte.
Não zombe da sorte.
Sério, se não trabalhasse em Westminster,
e não conhecesse os detalhes
do caso da Rasmussen,
talvez eu nem teria descoberto.
Mas descobriu, então...
Preciso ir.
O que foi?
E se ele souber disso?
Do quê?
Que as delegacias não se comunicam.
Desde que ele só ataque
uma vez por distrito,
ninguém vai saber que está atrás
de um estuprador em série.
-Vai se atrasar.
-Vou me atrasar.
Vai, eu dou um jeito.
Eu te amo.
PERÍODO: 22/04/2006
A 22/04/2011
RESULTADOS
ESTUPRO POR PARCEIRO
-É o seguinte.
-Por Deus, mulher!
Traga sua xícara pra cá de uma vez.
Um cara que sabe sobre DNA
também deve saber
sobre outros procedimentos policiais.
Tipo?
Talvez ele saiba que os dados
adicionados à base
são só os básicos, não os detalhes.
Veja.
Desculpe, estou atrapalhando?
Por exemplo,
vou puxar casos de estupro.
Responsável, número do caso,
relatórios laboratoriais, prisões.
Acredite ou não, eu conheço a plataforma.
Mas nenhuma narrativa.
Nenhum detalhe, ou bem poucos.
Há uma aba pra isso aqui.
-De novo, eu conheço...
-Mas quantos policiais conhece
que preenchem um relatório
com todos os detalhes na plataforma?
Depende. Pra assassinato, talvez...
metade das vezes.
Sim, mas pra estupro?
Certo.
Então...
e se nosso cara souber disso?
Souber que as chances de um policial
de Westminster e um de Golden
compartilharem informações específicas
sobre suas investigações são mínimas?
Desde que ele se mova,
que não ataque na mesma cidade...
Pode ter investigadores
de oito delegacias diferentes
investigando oito estupros idênticos
sem saber que estão atrás do mesmo cara.
Exato.
Vou adivinhar. São números de casos
de todo estupro do condado.
Do estado.
Nos últimos três anos.
Cinco.
Mana, você manja da parada.
Certo, vamos nessa.
Vamos fazer ligações
e descobrir alguma coisa.
Oi, investigador.
É a Inv. Duvall, Polícia de Golden.
Estou investigando um estupro.
Queria mais informações
sobre um dos seus casos.
Analisamos casos que podem
ter tido o mesmo criminoso.
Queria fazer algumas perguntas
sobre o caso número um, um,
três, um, traço, dois, zero, quatro.
Bom dia.
Bom dia pra vocês também.
Agressão sexual há nove meses.
Queria informação
sobre um caso em particular.
Um, um, três, cinco, traço...
Um, traço, um, um,
traço, três, zero, zero.
Um, um, traço.
Sim, estupro e roubo.
-Não?
-Obrigada.
Não?
-Certo. Obrigada.
-Obrigada.
É a investigação que fez de um estupro
há cerca de um ano e meio.
Um, zero, seis, seis,
traço, seis, dois, três.
Sim.
Vou esperar.
Obrigada pelo seu tempo.
Um, traço, zero, nove, traço,
seis, três, quatro, quatro, zero, quatro.
Sim, eu espero.
Desculpe, não estava na base de dados.
Que bom pra você.
Um maníaco a menos à solta.
Você me ama?
Eu amo.
Oi, é a Inv. Rasmussen
da Polícia de Westminster.
Sim, por...
Claro. Adoraria ficar na espera.
...Papai do Céu, por esta comida,
amo esta família e obrigada
por toda comida que temos, amém.
Amém.
Sim, é um, traço, um, zero, traço,
quatro, três, três, três, zero, zero.
Oi, aqui é a Inv. Duvall de Golden.
Oi.
É ela?
Sim.
Me mata não ter nada pra dizer a ela.
"Não o pegamos.
Não, sinto muito, sem suspeitos.
Pistas? Nenhuma. Isso também não.
Tudo o que sabemos
é que há um homem por aí
que roubou algo de você
e que você nunca vai recuperar.
Você e outra pessoa."
Duas.
O quê?
Duas outras pessoas.
Achei outra. Aurora.
Há 18 meses. Doris Laird.
De 72 anos, cuida de uma fraternidade.
Invasor, máscara preta. Mochila.
Ele a amarrou e tirou fotos.
Ameaçou publicar se ela contasse.
Fez ela tomar banho.
Deixou a cena do crime limpa.
Tinha 1,82m, 90kg.
Não foi pego até hoje.
Meu carvalho.
Faremos o seguinte.
Juntaremos nossas investigações.
Hoje. Agora mesmo.
Você vai vir pra cá.
Sem ofensa, mas temos brinquedos melhores.
Vamos envolver o FBI e o CBI.
Vamos explorar todos os recursos
que temos disponíveis
e vamos encontrar
esse filho da puta doente.
Vamos encontrá-lo e vamos prendê-lo.
E vamos fazer isso
antes que ele machuque mais alguém.
O que sabemos que é
o que ele está planejando fazer.
Legendas: Carla Piccoli