UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Mais perto.
Perto demais. Pra trás.
Aquário, é? Engraçado.
Não parece misteriosa o bastante.
Espere aí.
Não sei o que posso te dizer
que não tenha dito pro Cuzão Harkness
um milhão de vezes, mas entre.
O caso mais estranho que já tive,
sem dúvidas.
Sem sinais de entrada forçada.
Portas e janelas trancadas.
Sem DNA.
Nenhum vizinho viu nem ouviu nada.
E tem a vítima.
Imagine-se em um elevador.
Você está descendo...
Não, estou em um prado.
Eu estou andando por um prado.
Está bem, um prado.
Ela insistiu em fazer hipnose.
-E vou agir como médium durante a sessão.
-Quer canalizar outras vozes...
Um dia ela liga pra dizer
que, desde o ataque,
o gato dela estava arranhando pessoas
de botas pretas.
A Lua está brilhante.
Ela achou que fosse uma pista importante.
Jogando meu...
Ela queria que eu investigasse
as academias locais
atrás de um homem forte,
branco, de 1,83m e olhos azuis.
O bandido está acima das minhas raízes,
observando-a através dos meus ramos.
Sinceramente, eu a teria dispensado
se não fosse pelos ferimentos.
Eles eram bem reais.
Eu estava dormindo aqui
e acordei com um som estranho.
Jerome, me ajude!
Jerome estava aqui?
Não, ele estava em casa, no Canadá.
Jerome me ouve de qualquer lugar.
Eu o chamei, e ele respondeu
distraindo meu agressor.
Devo minha vida a ele.
Pode se dar um pouco de crédito também.
Precisa ter coragem
pra pular de uma sacada assim.
Não tive escolha.
Não conseguia me mexer.
Achei que tinha fraturado a coluna.
Mas eu acabei levantando.
Fraturei a pelve,
perfurei o pulmão, quebrei o fêmur.
Não pude trabalhar por meses.
As contas médicas a surpreenderiam.
Foram 12 mil só de fisioterapia.
Sem falar na minha mãe,
que morreu de preocupação.
E não imagina a dificuldade pros vizinhos
pagarem por uma patrulha.
Parecia que eu estava pedindo
o primogênito, não US$ 35 por mês.
Mas eu entendo.
Segurança pública.
Nossos impostos não são pra isso?
MEU CORPO É MEU...
KAVA KAVA ANTES DE DORMIR, FOI ISSO.
BUSCA: KAVA KAVA
Diga-me isto.
Por que a polícia encobriria isso?
Porque foi o que fizeram. Encobriram.
Srta. Darrow, casos assim,
com provas limitadas...
Vou dizer o porquê.
Fariam isso se meu agressor
fosse um deles.
Por que acha que o agressor
era um policial?
Uma noite, algumas semanas
depois do meu ataque,
ouvi um barulho aqui embaixo.
Liguei pra Emergência.
Mandaram um policial.
Eu ia deixá-lo entrar,
quando ele ergueu a lanterna
do mesmo jeito que meu agressor
segurava a faca.
Então mandei ele ir embora.
Não ia dar a chance
de ele terminar o trabalho.
E falou sobre isso com o Inv. Harkness?
Esse incidente com o policial...
Sim, meu Deus.
Ela disse que era ele.
Estava convencida disso.
E?
Na noite do ataque, o Policial Fagan
estava em Cabo com a noiva.
E eu disse que mostraria
o passaporte dele a ela, mas...
eu era o inimigo, e ela estava convencida
de que eu faria tudo para encobri-lo.
-Uma quebra de confiança.
-Sim, parte disso foi minha culpa.
Acho que tudo começou
quando a questionei sobre a kava kava.
Bebeu alguma coisa?
Eu não bebo.
E drogas? Maconha, compridos pra dormir?
Eu jantei uma salada
e tomei minha xícara de kava kava
antes de dormir, e foi isso.
É um relaxante muscular natural?
Sim, é uma raiz das Ilhas do Pacífico
com a qual dá pra fazer chá.
E o efeito é o mesmo
de um Valium ou de um Martíni.
Mas, em altas doses,
pode causar alucinações.
Perguntei se teria alguma chance
de ela ter exagerado com o chá
e tudo isso ter sido
um sonho que parecia real.
Eu sei.
Nenhuma vítima gosta de ser questionada
se imaginou a agressão.
Mas eu precisava.
Se já tivesse visto o relatório de provas
materiais, talvez não tivesse perguntado.
Mas atrasaram a entrega.
Eu não sabia que tínhamos
uma pegada e impressões de luva.
Ainda as têm?
Aqui, o Inv. Harkness não pagou
por um retrato falado.
Disse que não adiantava devido à máscara.
Um amigo fez pra mim.
Um litógrafo brasileiro.
Muito famoso no Rio.
Seus trabalhos valem uma fortuna.
Mas fez este de graça.
Vou dar uma olhada. Obrigada.
Nada é incognoscível, Investigadora.
Toda informação necessária
pra pegar esse cara está por aí.
Só precisa saber como perguntar.
Se o caso parecer ser um dos nossos,
ligue pro investigador e peça o arquivo.
Imprima e coloque
em uma dessas belezinhas vermelhas.
ViCAP é trabalhoso e leva tempo,
e eu amo ter um estagiário.
Essas são as pegadas
que a Polícia de Lakewood achou
na casa da Lilly Darrow,
e esta é do barro
fora do apartamento da Amber.
Veja isso.
E, o mais animador,
se lembram do padrão de favo de mel
da porta de Westminster?
Isto é de uma janela na casa da Darrow.
-O mesmo cara.
-Sim.
Podemos não saber seu nome
nem como ele é, mas me deem 24 horas
e saberei que sapatos e luvas que ele usa.
Estamos começando a ter um esboço dele.
Não dá pra prender um esboço.
Já ouviu falar da geometria sagrada?
É a crença
de que coisas como um favo de mel
ou um floco de neve,
essas formas perfeitas
encontradas na natureza,
são provas da organização
de um poder superior.
Não é um favo de mel. É só uma luva
feita por uma corporação
americana gananciosa.
Com certeza, um poder superior,
mas não é esse a que se refere.
O que é isso?
Lilly Darrow fez um retrato falado
do agressor dela.
Estava com uma imagem do cara?
E só me diz agora?
Sei que não está acostumada
a ter uma parceira,
e talvez ache minha presença forçada,
mas estou aqui.
Sou sua parceira nisso.
E caso tenha se esquecido,
tem um bandido lá fora,
agora, ameaçando mulheres.
Pra impedi-lo antes do próximo ataque,
precisa trabalhar comigo.
Ou seja, pelo menos me dar as informações
e um pouco do respeito que,
definitivamente, depois de seis anos...
Sim.
Não é muita informação.
Não.
Certo.
Desculpe.
Sem problema.
Não é a primeira pessoa
que me acha desagradável.
Não foi o que eu disse.
Ouça...
Sei que não sou um poço de alegria,
mas não leve pro lado pessoal, sou assim.
Há muitos policiais que comemoram
todos os passos na direção certa.
Não sou um deles.
Não me animo com pouco. O tênis, a luva.
São positivos, úteis.
Mas não são nada.
Só fico animada com uma coisa:
pegar o cara.
E ainda não fizemos isso.
Oi, e aí?
Marie.
Tem um segundo?
Infelizmente, todos aqui
leram sobre sua situação.
Sua foto está em toda parte.
Não preciso saber de mais nada.
Eu só ia dizer que sinto muito.
Com tudo isso acontecendo,
não pode trabalhar dentro da loja.
Vou transferi-la pra área de carga.
Reavaliamos isso em um ou dois meses.
Está bem.
O Nathan está lá atrás.
Ele vai explicar sua nova posição.
Está bem, pode ir.
...invadiu enquanto a vítima dormia.
A amarrou e tirou fotos dela.
Fontes dizem que ele
aterrorizou a vítima por várias horas.
É loucura, não?
Não acreditei quando vi.
As semelhanças.
Você acha?
Se eu acho?
Uma máscara, uma faca, as fotos?
Sim, mas isso é tão raro assim?
A maioria dos agressores
não usa máscara e arma?
-Sim.
-E a Marie disse que não aconteceu.
Mas, e se tiver acontecido?
E se for o mesmo cara e o encontrarem?
Talvez tudo seja esclarecido
e a história de tribunal acabe.
-Que história de tribunal?
-Ela não te contou?
Meu Deus.
Ela foi acusada de denunciação caluniosa.
-Ela pode ser presa.
-Meu Deus.
Ela tem um advogado, não sei como.
Mas ele está seguro
de que podem fazer um acordo.
Quando vi essa reportagem, pensei:
"E se ela estava falando a verdade?"
Espere aí.
Quero lembrá-la de que,
quando a viu no 1o dia,
-sua reação...
-Eu sei.
...foi de que havia
algo de errado, e você sabe...
Você passou por isso.
Nós duas passamos. Sabemos como é.
Mas e se ela estiver reagindo
de um jeito diferente
porque ela é diferente?
Certo...
-E então?
-Bem...
Vamos à polícia de Kirkland dizer
que o cara que procuram fez isso antes.
Para que preste depoimento...
Porque isso deu muito certo
da primeira vez.
Eu me pergunto o seguinte.
O que eu quero pra Marie, em longo prazo?
Segurança, estabilidade, sucesso.
Eu também.
Então, envolvê-la na tragédia
de outra pessoa vai ajudá-la com isso?
Ou só vai prendê-la nessa burocracia
que a vida dela já tem sido?
Se esse advogado puder acabar com isso,
é o melhor pra ela.
Baskerville.
Há uma mulher na linha
perguntando pelo investigador
do estupro da TV.
Pode passar.
Pode falar, está conectada.
Oi, meu nome é Colleen Doggett.
Vi a reportagem sobre a senhora
que foi estuprada em Kirkland.
Há uma garota em Lynwood
com uma história bem parecida com essa.
Ei, vamos. Voltem aqui.
Que inferno!
Oi, meninos.
Como foi a caminhada?
Ruim.
Obrigado por terem voltado
para o primeiro verso.
O jeito perfeito de terminar
a manhã, contemplando
a diferença entre a vontade de Deus
pras nossas vidas e a vontade de Deus.
Uma coisa é pedir:
"Deus, abençoe o que estou fazendo",
e outra é pedir: "Deus, me ajude
a fazer o que o Senhor quer."
Se pedirmos qualquer coisa
segundo a vontade Dele,
Ele nos ouvirá.
Ele sempre trabalha para que nós
realizemos Seus propósitos.
Vamos partir felizes,
pra amar e servir ao Senhor.
Amém.
Amber?
Investigadora, o que faz aqui?
Sempre estou aqui.
E você?
Sei que não frequenta regularmente.
Não.
Não, eu ia à Saint James em Chicago,
mas não fui a nenhum culto
desde que me mudei.
Eu só...
pensei...
Está se sentindo chateada?
Eu diria que estou enlouquecendo,
mas "chateada" é bem mais digno.
Comprei uma arma.
Infernizei meu pai por caçar perus
e agora faço aulas de tiro.
Conheci um cara lá.
Dois, na verdade.
Não faço ideia de por que dormi eles.
Eu não planejei. Eu só...
Se o Eric descobrir,
se alguém descobrir,
meus amigos, minha família...
Desculpe, você veio orar,
não ouvir como eu fiquei maluca.
Não parece maluca pra mim.
Parece alguém que passou por um trauma
e está procurando um jeito
de se sentir a salvo e no controle,
e não há nada de maluco nisso.
Há grupos de apoio, você sabia?
Não quero um grupo de apoio.
Estão cheios de gente que entendem
pelo que você passou.
Eu já disse que não quero.
Está bem.
Estou feliz que esteja aqui.
Aqui é o Inv. Parker, Polícia de Lynwood.
Estou retornando sobre a Marie Adler.
Sim, senhor, obrigado.
Desculpe o incômodo.
Eu sempre demoro um pouco
pra ver meus recados.
Temos metade dos homens
que vocês têm em Kirkland.
Espero que isso ajude nós dois.
Tive um 2-0 brutal em mãos
e soube que pode ter algo parecido
no caso da Adler.
Pode me falar sobre ele?
Não muito. Receio que a garota em questão
tenha feito uma denúncia falsa.
Tem certeza de que falamos do mesmo caso?
Os detalhes informados
são muito semelhantes.
Quero dizer...
muito semelhantes.
Sim, eu ouvi, mas não tenho uma vítima.
Não sei como convencê-lo, senhor,
mas temos certeza
e até a estamos processando.
Tudo bem então.
Espero que dê tudo certo por aí.
-Bom dia.
-Sim, pra você também.
A diversão aqui não para, não é?
Eu não me importo.
Que bom que você é tranquila.
Não sei quantas garotas viriam pra cá
e não fariam meu cérebro sangrar
falando sem parar.
Você é legal assim fora do trabalho?
Não sou...
Não sou legal em lugar nenhum.
É melhor eu bater o ponto
antes que marque hora extra.
O quê?
Acha que vou fazer algo?
Só quero bater meu ponto.
Relaxa, só estou zoando com você.
Ei!
Milk-shakes e uma carona. Quem é o melhor?
Estou de bicicleta.
Nós a levamos.
Qual você quer? Chocolate ou...
Não quero um milk-shake idiota.
É só tirarmos o pneu. Podemos levá-la.
Estou bem.
Marie, o que foi?
Tudo bem?
Não quer mesmo?
Marie.
O quê?
-O que está acontecendo?
-Nada.
Vamos. Fale comigo.
Por quê?
O que vai fazer?
Vai bater no cara da área de carga?
Do que está falando?
Nada, esquece.
Fale comigo.
Sou seu amigo, lembra?
Certo. "Sou seu amigo.
Estou aqui pra você."
Mas como está aqui pra mim?
Essas merdas estão acontecendo,
e o que tem feito pra ajudar?
Está falando sério?
Tire as mãos da bicicleta.
-Estou pedindo pra...
-Tire as mãos da minha bicicleta!
Está sendo injusta.
Não sabe nada sobre injustiça.
Sempre teve tudo nas mãos,
tudo sempre foi fácil.
Vai se ferrar.
Marie!
Não pode se comportar assim no trabalho.
Isso é inaceitável.
Tá, foda-se. Eu me demito.
APAGAR
Lembrem-se de que o ViCAP
faz conexões baseado no MO.
Outros paralelos, descrições físicas,
histórico militar,
isso temos que procurar sozinhos.
Esse não é nosso cara.
Estava preso no estupro da Doris.
Tenho algo aqui.
Homem preso por posse de cocaína
em Littleton ano passado.
Tinha um kit estupro com ele,
como o que a Amber descreveu.
Mordaça, preservativos,
consolo, lubrificante.
Nunca foi acusado
por agressão sexual, mas...
Tem uma foto?
A perversão não tem limite de idade.
Que pena, hein, Rosemarie?
Em outra vida, formariam um belo casal.
Por favor, não saio com um homem
com mais de 45 desde que tinha 30.
Separo os arquivos
em que suspeitam de alguém da polícia?
O quê?
Gosta dessa abordagem?
Não é algo de que eu goste,
mas é algo que faz sentido.
Com base em quê?
Nas provas.
Interessante. Que provas?
Desculpe, estou tentando acompanhar.
As cenas dos crimes estavam limpas.
Os ataques foram em distritos diferentes.
Nós só fizemos a conexão por pura sorte.
Bem...
O quê?
Civis também teriam essa informação.
O  CSI  transformou telespectadores
em peritos de cenas criminais.
Sério? Não gosta da ideia
por causa de um seriado?
Todos os escritórios do FBI dirão o mesmo.
O número de cenas de crime limpas
subiu muito.
Não disse pra não investigarem policiais.
-Sim, meio que disse.
-Não, você entendeu mal.
Então vou lembrá-lo
que policiais espancam as parceiras
2 a 4 vezes mais que o normal.
-Sei que os números são maiores.
-Some isso ao fato de que, A:
atos anteriores de violência
contra mulheres são o maior sinal
de que um homem vai cometer
agressão sexual, e B:
nosso suspeito conhece o procedimento
policial mais do que o mostrado no  CSI.
E não acho exagero dizer,
sim, a ideia de que seja um policial
não só faz muito sentido,
como você seria um babaca
de não investigar.
Oi, pessoal, trouxe presentes.
É difícil agradá-los,
mas acho que consegui encontrar
algo pra todos.
Vire-os.
A marca, modelo e número do tênis
batem com o padrão encontrado
na casa da Lilly e da Amber.
E...
luvas de favos de mel.
É isso aí, maninha.
Bom trabalho, Mia. Pegue uma cadeira.
Pegue a minha.
Ótimo trabalho.
Não jantou.
Perdi o apetite.
Taggart é um cara legal.
Ele não estava sendo hostil de propósito.
Ele faz parte do processo hostil.
Ele não está errado sobre o  CSI.
Sabe disso.
Certo.
Cenário hipotético.
Um estudo mostra
que 40% das policiais agridem os filhos.
O que aconteceria?
40% das policiais perderia o emprego.
E seria o correto. O apropriado.
Veja isto. É um estudo da Flórida.
Onde há policiais batendo
nas esposas por toda parte.
Adivinhe quantos continuam trabalhando?
Trinta por cento.
Todos sabem que há uma relação
entre violência doméstica
e violência contra estranhos,
e, mesmo assim, um terço
de policiais agressores na Flórida
continuam por aí com distintivo e arma.
Eu entendo.
Só acho que não é culpa do Taggart.
Não é culpa de uma pessoa.
Esse é o problema, ninguém é responsável.
Ninguém vê esses dados
sobre violência contra mulheres.
E se violentassem homens
na mesma proporção?
E se Taggart temesse
que um estranho fosse meter no cu dele
quando ele voltasse do mercado?
Esse homem está nos ajudando.
Está bem,
mas cadê a indignação dele?
Onde está a voz olhando
pra esse padrão e dizendo:
"Isso é muito fodido."
E é!
Mas você sentar aqui reclamando pro nada
não vai "desfoder" nada.
Encontramos algo no ViCAP
que quero te mostrar.
O que é?
Venha de uma vez, pelo amor de Deus.
Você disse "desfoder".
Eu estava explicando.
Olha pra mim, fazendo a carola
falar palavrão.
Cala a boca, porra.
E dizem que mulheres não se ajudam.
Uma série de estupros não resolvidos
na Universidade do Kansas,
de 2000 a 2008.
Homem branco, de 26 a 35 anos,
de 1,80m a 1,83m, calmo,
de comportamento direto.
Máscara preta, amarras, ataques matinais,
as vítimas na cama.
Uma câmera foi usada
pra filmar os estupros,
um kit estupro com arma.
E ele as fazia
tomarem banho por 20 minutos
pra se livrar do DNA.
Nossa!
Merda.
Depois do último ataque
em janeiro de 2008,
ele sumiu,
Vou ver as transferências de policiais
entre o Kansas e o Colorado nesse período.
Obrigada.
Bem...
uma coisa é certa, alguém precisa
ir pro Kansas imediatamente.
O que foi?
O que estão fazendo?
Sabemos o que vai fazer.
Você vai pro Kansas.
...temperaturas elevadas
e umidade em 67%...
Vou dizer, eles têm tantas árvores...
Dow Jones Industrial Average
fechou em 1,7...
Conseguimos algum dado do tênis e da luva?
Estou analisando as vendas
de todas as lojas do condado
desde a data em que começaram
a ser fabricados.
É muita coisa.
Não sabia que tínhamos
algo melhor pra fazer.
Tenho uma lista de ordens de restrição
por violência doméstica na área
de cinco anos pra cá.
Podemos cruzar esses dados
com sua lista de policiais militares.
Tem um programa pra fazer isso?
Não. Fazer o código demoraria mais
que o bom e velho jeitinho manual.
Quer um aparelho de última geração?
Não se preocupe.
Vamos dividir e conquistar.
Pensei em algo.
Ele roubou algo de cada vítima.
Ele levou as calcinhas.
Estava pensando.
Talvez ele tenha roubado
calcinhas de outras mulheres.
Mulheres que perseguiu, mas não atacou.
Talvez se eu pesquisar por denúncias
de calcinhas que sumiram,
os roubos podem ter sido denunciados.
O quê?
-Isso...
-Alô? Polícia?
Sim, tenho uma emergência!
Minhas calcinhas! Elas sumiram!
Um cara roubar lingeries
de garotas não é raro, Elias,
mas uma garota denunciar...
Não acontece.
Curiosidade: calcinhas
desaparecem o tempo todo.
Elas têm vida própria.
-Isso, se você notar que sumiram.
- Mas não nota.
Pode reparar,
se forem lingeries especiais.
Mas aí você pensa que esqueceu na secadora
ou ficou no meio de calças.
Acho que não sei muito sobre isso.
Seria estranho se soubesse.
Quer saber? Não existe ideia ruim.
Vá em frente e pesquise.
Não, tudo bem.
Não, ela está certa.
Já resolveram casos com palpites piores.
Vá em frente.
Ele tem razão sobre uma coisa.
O cara tem padrões de comportamento
além da agressão.
-Tipo?
-Tipo perseguir.
Ele observa as vítimas.
Provavelmente por um tempo.
Provavelmente de um carro.
Elias, quando terminar com as calcinhas,
levante todas as denúncias
de veículos suspeitos
no raio de 800m da casa de cada vítima.
Talvez alguém o tenha visto.
DEPARTAMENTO DE POLÍCIA
Obrigada por ficar até mais tarde.
A estrada estava um horror.
Sem problemas. Esse caso
me fez ficar acordado por muitas noites.
Veja só.
Sim, eu verifiquei tudo.
É engraçado. Quando eu catalogava isso,
percebi que trabalhei nisso nos meus
primeiros oito anos como investigador.
Fui promovido um ano
antes do primeiro ataque.
Vai ver nos relatórios, fiz o que pude.
Sim, sei como é.
Às vezes penso, se eu fosse
o investigador que sou agora na época...
Espero que algo aí
ajude a pegar o desgraçado.
GUIA FORENSE DE ESTUPRO
Já viu isso?
Este livro em particular, não.
Foi escrito pra treinar policiais,
mas encontrei num site da Dark Web.
Homens o usam pra estudar
como evitar ser pegos pelos crimes.
Então, enquanto achamos
que estamos atrás do mesmo cara,
poderiam ser dois caras com o mesmo livro?
Sim, receio que sim.
TIME PATROCINADO PELA POLÍCIA VENCE
Oi, Trish!
Vencemos a corrida.
Coloquei anéis de cebola
como agradecimento.
-Obrigada.
-Que seja sempre assim.
Não posso prometer com essas aqui.
É?
São 21,65.
Obrigada, fique com o troco.
-Boa noite.
Tchau.
Vocês vão vir?
-Quer uma embalagem?
-Não, obrigada.
Obrigada.
Steve?
Oi, querida, estou aqui atrás.
Já comeu?
Pedi comida chinesa há 15 minutos,
mas vim queimar as calorias do Lo Mein.
Está orgulhosa?
Pra valer.
Precisa de algo?
Sim.
Só um arquivo.
Um patrulheiro de Franklin Heights
chamado James Massey.
É um policial nômade,
é jogado de um departamento
pro outro como se não fosse nada.
A esposa pediu uma ordem de restrição.
Passado violento,
DNA e jurisdição protegidos
pela profissão.
-Características físicas batem.
-Já conversamos.
Não, é diferente. É um arquivo.
A promotoria é clara sobre o protocolo
quando se trata desses arquivos,
e "minha esposa tem um palpite" não cola.
Meu Deus, estou pedindo ajuda.
Sempre me fala pra fazer isso.
"Converse, se abra, não se isole."
Bem, aqui estou.
Falo sobre ser emocionalmente presente.
Não é a mesma coisa. Sabe disso.
Se eu estivesse chorando, tudo bem?
O jantar chegou.
Beleza. Quando ele estuprar de novo,
pesará na sua consciência.
Não, amor. Não pesará.
Tommy, é a Grace Rasmussen. Como vai?
Que bom. Ouça, estamos montando
uma liga de softbol da polícia,
e soube que tem bons jogadores
em Franklin Heights.
Não, você é um cara ocupado,
posso ligar, só preciso dos números.
Sim.
O nome do primeiro é James Massey.
Legendas: Carla Piccoli