UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Mas que caralho?
Sério, foi loucura.
Batemos pra garantir
que não tinha ninguém.
Pensei que ele podia morar
com a mãe ou sei lá.
E quem abre a porta?
O próprio Chris McCarthy.
-O que fizeram?
-Devia ter visto.
Colhões de aço.
Tinha uma desculpa na manga.
Você aprende
depois de dez anos infiltrada.
Quem eu segui?
De quem é o DNA que tenho aqui?
Curtis McCarthy, irmão do Chris McCarthy.
Eles moram juntos.
Leve a caneca pro laboratório
e peça urgência.
Peça pra me ligarem quando tiverem
os resultados, a qualquer hora.
Temos um cara
com a mesma descrição física,
mesmo endereço, acesso ao mesmo veículo...
Sim, passamos de um pra dois suspeitos.
Curtis McCarthy, nascido em 03/02/1981.
Tem 32 anos, 1,80m, loiro, olhos azuis.
-Sei bem, passei uma hora olhando pra ele.
-CNH do Colorado sem nenhuma multa.
Sem prisões, citações,
multa de estacionamento.
Precisamos de tudo sobre ele. O que faz,
onde esteve, que idiomas ele fala.
É ex-militar?
Tem marca de nascença
na panturrilha esquerda?
Leonard! Nunez!
Sim, Inv. Rasmussen pro Promotor Gonzalez.
Merda. Desculpe.
Por quanto tempo ele ficará no tribunal?
-Porra.
-Investigadora?
A casa onde estavam ontem?
Sabemos que o cara que mora lá
tem um irmão que também é suspeito.
Christopher e Curtis McCarthy.
Já vou passar as informações.
Precisamos nos separar pra seguir os dois.
-Entendido.
-Se um deles espirrar,
a Inv. Duvall e eu precisamos saber
imediatamente. Liguem.
-Pode deixar, investigadora.
-Aqui está.
Verifiquei a placa do carro da namorada.
Pertence à Tara Hatfield.
Endereço 4550, South Alameda, Lakewood.
Quero cronogramas dos dois irmãos
e da namorada em todas as datas.
Peça pro Selig me ligar
quando entregar a caneca.
Quero um prazo pros resultados.
Não precisa do DNA do Christopher também?
Não, Y-STRs são idênticos
pra todos os homens da família.
Então, pra esse teste, o DNA é o mesmo.
Precisa apertar o botão.
Avisa que está aqui.
Marie?
Oi, sou a Dara. Entre.
Está ensopada.
Deixe-me pegar algo pra se enxugar.
Tudo bem.
Aqui está.
Certo.
-São pro tribunal, certo?
-Sim.
Ótimo. É disso que minha ficha precisa,
mais papelada.
Só pra saber, já falei com alguns clientes
enviados pelo tribunal.
Então sei como isso pode ser estranho.
Não pra mim.
Não?
Isso é bom.
Acho que seria pra mim.
Ser forçada a falar
com alguém como eu, uma estranha.
Acha que nunca falei
com alguém como você antes?
Estou no sistema desde os meus três anos.
Já falei com assistentes sociais,
representantes do DCFS,
oficiais de lares adotivos.
E todos dizem que querem me ajudar,
mas não preciso de ajuda.
Só preciso que coisas ruins
parem de acontecer.
Bem...
não posso impedir essas coisas,
está acima da minha capacidade.
Mas posso tentar ajudá-la a encarar
essas coisas de um jeito diferente.
Talvez ajudá-la a vê-las
com outros olhos para que elas...
Não precisamos conversar, certo?
Só nos sentar por 50 minutos.
Isso mesmo.
Beleza.
Curtis McCarthy serviu na Marinha,
3a divisão, de 2000 a 2003.
Dispensa honrosa em 2004.
Depto. de Defesa diz
que estava em Okinawa.
Então ele deve falar
vários idiomas também.
Christopher também foi da Marinha.
Ele estava na Coreia do Sul.
Dispensa honrosa em 2002.
Então, agora, pelo que sabemos,
a única diferença
entre o Chris e o Curtis McCarthy
são dois anos e uns nove quilos.
CARTEIRA DE MOTORISTA
Pode ser um criminoso ou ambos, juntos.
Sim, mas as vítimas descreveram um homem,
e meu instinto diz que é o mesmo cara.
Não descarte o trabalho em família.
Já vi antes, mais de uma vez.
-Pai e filho, gêmeos fraternos.
-Mas o MO desse cara é diferente.
É tão consistente
que é quase ritualístico.
Pra mim, é uma pessoa.
Se conseguirmos uma boa amostra da caneca,
não importa qual deles é.
Eles moram juntos,
então teremos um mandado.
Mas acabou de dificultar meu trabalho.
-Como?
-Dois homens quase idênticos,
ambos com DNA que batem
com as cenas dos crimes.
É como dar ao defensor
uma dúvida razoável de bandeja.
Um deles tem
uma marca de nascença na panturrilha.
-Uma vítima pode identificá-la.
-Não ajuda muito.
Relatos de vítimas de traumas
talvez não bastem pra eliminar a dúvida
-que o DNA vai criar.
-Tomara que o DNA nos leve à casa,
-e a casa nos diga quem fez o quê.
-Tomara.
Curtis conserta eletrodomésticos
desde 2010.
Sem folga, sem férias.
Não fica muito on-line,
além do normal no Facebook.
Nenhum registro em sites de pornografia.
Nada que levante nenhuma suspeita.
Certo, acho que é isso.
Sim, certo.
Verifiquei os  feeds  das mídias sociais
do Curtis e da Tara.
Também verifiquei o RDP
pro Toyota e pro Mazda.
São duas linhas temporais.
Uma pro Christopher
e uma pro Curtis e pra Tara.
Dia 22 de abril,
quando a Sarah foi estuprada,
Curtis e Tara estavam em Carson City.
Tenho quatro fotos da placa do carro dela
e uma foto dele no Facebook.
No dia 14 de novembro de 2009
e em 3 de maio de 2010,
Curtis e Tara estavam visitando
os pais dela no Lago Tahoe.
Facebook de novo. A Tara adora postar.
Nenhum registro do Mazda
em nenhuma dessas datas,
mas ele estava na região antes e depois.
Basicamente, Curtis tem um álibi
pra Doris, Lilly e Sarah.
Parece cada vez mais coisa de um homem só.
Sim.
Tenho mais algumas fotos
do Mazda do Christopher,
mas uma é interessante.
Dia 22 de abril.
Sabemos que saiu
do apartamento da Sarah às 6h50.
Foi quando ela ligou pra Emergência.
Duas horas depois, às 8h49,
há uma foto do Mazda do Christopher
no Depto. de Trânsito de Lakewood.
Verifiquei com os registros deles.
Ele foi renovar a CNH.
Ele estava cumprindo
uma lista de afazeres?
Estupre uma mulher, renove sua CNH.
E depois? Foi comprar leite?
O quê?
Essa agressão...
é um evento pra esse cara.
Ele planeja e fantasia sobre isso.
Agora, ele terminou.
E ele se safou.
Ele está cheio de adrenalina.
Ele se sente super-humano.
Por que ele mataria essa  vibe
indo ao Depto. de Trânsito?
-Devia precisar da CNH pra algo.
-Será que planejava sair da cidade?
Precisaria pra pegar um avião.
Mas ele não saiu, ele ficou.
Precisa pra comprar uma arma.
Coloque isso na lista do mandado:
mochila com zíper,
garrafa d'água, lenços umedecidos,
camisola com padrão floral azul e amarelo,
tênis Adidas preto com listras brancas,
luvas Under Armour,
meias 7/8 ou  meias-calças,
faixas pretas tipo de seda, cordas, fios,
ou qualquer material
que possa ser usado pra amarrar,
vibrador, lubrificante sexual,
calcinhas,
câmera Cyber-shot rosa.
Feito. Dia 22 de abril, Armas Slope West,
um Ruger 357
foi vendido a Christopher McCarthy
por US$ 328,13.
Ruger 357.
Não tem filhas pra colocar na cama?
A babá já fez isso.
Sabia que tinha algo nisso
e eu devia ter insistido mais.
Ah, essa é a hora.
Autoflagelação em ponto.
Tive uma sensação
e não dei ouvidos.
É sempre um erro.
Ouça,
sei que não quer conselhos,
e, ao dizer isso,
não quero dizer que sou melhor. É só...
É só uma observação,
estou nisso há mais tempo que você.
Sim, o trabalho é importante.
Mas se deixar
ser a coisa mais importante da sua vida,
vai ter problemas.
Sei que quando as coisas complicam,
pode parecer estranho sair,
mas é uma técnica de sobrevivência.
Não a torna uma policial ruim.
Sou o tipo de pessoa que fica
até o fim da festa.
Pode não ser saudável,
mas é como faço o trabalho.
-O quê?
-O que nada. É Gin.
Estou esperando que tire uma carta.
No meu primeiro ano,
fui chamada pra verificar
uma briga doméstica em Englewood.
Uma casinha estilo Tudor
onde o marido tinha acabado...
de espancar a mulher.
O sangue escorria do nariz dela,
os olhos estavam inchados.
Prendemos o cara,
e eu tentei enviar a mulher ao hospital,
mas ela não quis ir.
Então os paramédicos a atenderam...
e fomos embora.
E parecia errado.
Fiz uma nota mental de voltar pra vê-la.
Então,
terminei meu turno e voltei pra delegacia,
e todos os caras queriam
que eu fosse tomar uma cerveja.
Eu tentei negar,
mas sabe como é.
"Vamos, Duvall,
não seja chata." E essas coisas.
Então, eu cedi.
Eu fui.
Eu era de concordar.
E adivinhe?
Enquanto eu tomava cerveja
com meus amigos,
o cara pagou a fiança, voltou pra casa
e terminou o que começou.
Ele quebrou a perna
e fraturou o crânio dela.
E a deixou
com danos cerebrais permanentes.
Então, quando ouço uma voz
dentro de mim dizendo:
"Não vá pra casa ainda..."
Eu presto atenção.
Achamos que pegamos o McCarthy.
E parece que o pegamos.
Sabe tanto quanto eu
que um milhão de coisas podem dar errado
entre onde estamos
e onde queremos estar.
Enfim... Gin!
Mas que porra.
Mais uma vez?
Não. Minha voz está dizendo
que, se eu for pra casa agora,
posso ter umas seis horas de sono.
Pelo menos coma algo.
Sim.
Café não conta.
Sim, senhora.
Quanto tempo ainda temos?
Cerca de meia hora.
Podemos falar sobre livros,
filmes ou qualquer coisa.
O tempo pode passar mais rápido.
Tem visto algo na TV?
Ou no cinema?
Parece que não tem nada de bom agora.
-Acabei de ver  Zumbilândia.
-Sério?
Sobre o que é?
Zumbis.
Tenho uma confissão.
Não sei bem o que um zumbi é.
Sério?
Não no sentido clínico.
Bem, um zumbi é um cadáver ambulante
com um apetite incontrolável
por carne humana.
Certo.
E qual era o enredo do filme?
Bem...
há um vírus que transforma
todos no mundo em zumbis,
menos algumas pessoas.
E eles tentam ir pra LA
porque é mais seguro lá, mas...
basicamente, eles só ficam matando
um monte de zumbis
pra não serem mortos por eles.
Como se mata um zumbi?
Precisa cortar a cabeça
ou esmagar o cérebro deles.
Não dá pra matar um zumbi
só atirando nele.
Precisa separar a conexão
entre o cérebro e a medula espinhal.
Interessante.
Então, é um apocalipse zumbi
e há alguns sobreviventes...
E tem o Columbus.
Chamam os sobreviventes
pelos nomes de suas cidades.
Ele encontra com o Tallahassee
que curte a Twinkies,
e eles encontram duas irmãs.
Espere, tenho algumas perguntas.
Está bem.
Por que eles sobreviveram
e todos os outros morreram?
Há certas qualidades necessárias
pra sobreviver a um apocalipse zumbi?
Pra saber quais as minhas chances.
Precisa ser esperto,
corajoso e ter força de vontade.
Certo.
E precisa tomar cuidado em quem confia.
Por que isso?
Porque o perigo num apocalipse zumbi
são as pessoas.
Os zumbis vão te matar,
mas eles não podem evitar.
Estão tentando satisfazer
a fome por carne humana.
Mas as pessoas...
elas só tiram vantagem
quando as coisas saem de controle,
elas tiram vantagem do caos.
E começam a ferrar uns aos outros.
Mas elas não têm nenhuma desculpa.
Elas entendem.
Elas deveriam entender.
E isso é inevitável?
Que humanos acabem
se voltando contra os outros
e não sejam mais confiáveis?
Sim.
Não sei, talvez não.
Talvez alguns continuem decentes,
mas nunca se ouve falar deles.
Então, pra sobreviver,
precisa presumir que todos são inimigos.
Sim.
E só pode confiar em você mesma.
Porque mesmo que digam
que estão te protegendo,
mesmo que digam que vão cuidar de você...
Não vão.
Está sozinha.
Duvall.
A casa tem duas saídas
pela Harcourt Street.
Hines e Torres vão pela porta dos fundos,
O'Malley e Rieger vão ficar na rua.
Morris e Selig,
nós vamos pela entrada principal.
A Equipe Bravo estacionará
a leste e a oeste do local
na alameda onde o Curtis está.
Só há uma entrada.
Sabemos que Chris McCarthy
comprou um Ruger 357.
Os suspeitos têm treinamento militar.
Ambos podem estar armados.
Investigadora.
Obrigada.
Aqui está.
Não, tudo bem, obrigada.
Não vai sem um colete.
Eu não vou, ponto.
O quê?
Não faço prisões.
Como assim? É o trabalho!
Isso também. Trinta casos abertos
que ignorei no último mês.
McCarthy já era.
Há uma equipe de policiais indo pegá-lo.
Esses aqui só têm a mim.
Sério mesmo?
Sim.
Polícia. Mandado de busca. Abra.
Polícia! Abra a porta!
Saia, agora!
Temos um mandado de busca
pra sua casa. Há mais alguém?
-Não.
-Mãos na cabeça.
Christopher McCarthy, está preso
por inúmeras invasões e agressões sexuais.
Tem o direito de permanecer calado.
Tudo que disser pode e será usado
contra você no tribunal.
Tem o direito a um advogado.
Se não puder pagar,
o tribunal lhe designará um.
Sabendo desses direitos,
está disposto a falar
sobre as acusações contra você?
Não, quero um advogado.
Quero que o analisem completamente.
Curtis McCarthy.
O quê?
Mãos na cabeça, por favor.
-O quê?
-Intercale os dedos.
-Ei!
-Afaste os pés.
-Mais.
-O que é isso?
Tire as mãos de mim. O que é isso?
-Precisa ir à delegacia.
-Por quê?
O que é isso? Não fiz nada.
Responderemos tudo na delegacia. Vamos.
Não vou a lugar nenhum até saber o que há.
Pode facilitar ou, se resistir,
vamos algemá-lo, e terá um dia bem longo.
Eu não fiz nada.
Todos sabem o que procuramos?
-Sim, senhor.
POLÍCIA
Tire suas roupas.
Toda as roupas.
Vou coletar amostras de referência
de acordo com o mandado de busca.
Preciso de um swab bucal. Abra a boca.
Preciso de 20 a 25 pelos com raízes.
Pelos do braço.
Pelos púbicos.
VENDA
DISPENSA HONROSA
Estão terminando lá embaixo.
Certo.
Viu um violão em algum lugar?
Não.
Harrison, pode vir até aqui?
Tire uma foto.
De novo, por favor.
Troféus.
Vou levar os HDs pra Golden
e começar imediatamente.
Ótimo, obrigada.
Quanto tempo temos?
Uns oito minutos.
Mas podemos parar.
Só preciso que assine isto.
Não está nem curiosa?
-Sobre o quê?
-Sobre por que estou aqui.
A mentira. Por que eu faria aquilo ou...
por que eu inventaria algo assim.
Estou curiosa sobre você, Marie.
Quem é você.
Não foi o que perguntei.
Eu acho o seguinte.
Ninguém inventa algo assim
a menos que tenha algum fundo de verdade.
Quer você tenha sido estuprada
ou inventado uma história
sobre ter sido estuprada,
acho que a verdade
é que você foi agredida.
Você carrega fardos
que foram jogados em você
por pessoas que não te amavam
como você merece ser amada.
E é sobre isso que estou curiosa.
Como posso ajudá-la a carregar
esses fardos de um jeito melhor,
ou talvez até eliminá-los.
Mas é o seu tempo.
E temos alguns minutos se houver algo
que queira me contar sobre aquela noite.
Eu adoraria ouvir.
Bom trabalho, investigadora.
Obrigada pela ajuda.
De nada.
-Parabéns, investigadora.
-Obrigada. Trabalho em equipe.
-Mandou bem, investigadora.
-Obrigada.
Filha da puta.
Sua molenga. Deu isso pra ela.
Eu não dei nada. Ela mereceu.
E então? Como foi?
Ótimo.
Sim.
Foi bem tranquilo.
Temos todas as provas.
Tudinho.
Sim, foi meio...
inacreditável.
Devia ter estado lá.
Não posso fazer tudo.
-Ele pediu um advogado?
-Sim.
-Não podemos falar com ele.
-Não.
Que droga.
Venha comigo.
O quê? Aonde?
Só venha.
Sr. McCarthy, sou a Inv. Rasmussen.
Esta é a Inv. Duvall.
O que está havendo?
Ninguém me disse nada.
Precisam me falar o que está havendo.
Estamos investigando uma série de crimes.
A descrição do nosso suspeito
batia com você.
Como assim? Que crimes?
Posso ver sua perna?
O quê? Por quê? Sim, mas...
Pode subir sua calça esquerda?
Espere. Estão procurando
uma marca de nascença.
Estão procurando meu irmão.
Estamos com ele.
O que ele fez?
-Me diga você.
-Não sei. Não faço ideia. Eu...
Era uma bomba?
Ele ia explodir algum lugar?
O que ele fez?
Seu irmão é um estuprador em série.
Ele invade casas de mulheres,
as amarras e as estupra
repetidamente, por horas.
Sabia disso?
Tem certeza?
-Sim.
-Totalmente?
Sim.
Juro, não fazia ideia.
Ele é estranho,
mas muita gente é estranha.
Eu achei...
sei lá.
Não sei o que achei.
Não isso.
Vai destruir minha mãe.
Deviam tê-lo matado.
Isso a machucaria menos.
Oi.
O que faz aqui?
Veja o que encontrei.
Muito legal.
Nossa.
Teve tempo de ir ao ferro-velho.
Pegou o cara?
Sim.
Bom trabalho.
Obrigada.
Me sinto péssima por ter te obrigado
a pegar o arquivo pra mim.
Principalmente por estar errada
sobre o Massey.
Não me obrigou a fazer nada.
E não estava errada sobre o Massey.
O cara é um bosta.
Não devia ser policial.
Sei lá.
Se eu tivesse de fazer de novo,
não sei o que faria.
Fazer aquilo não pareceu certo,
assim como não fazer aquilo.
É uma zona cinza do caralho.
Não curto muito.
-Foi até onde com isso?
-Acabei de começar.
Passa pra cá.
Ainda estou trabalhando no HD.
Tem um bom sistema de encriptação.
Mas consegui acessar
os cartões de memória.
Coloquei todas as fotos
que ele tirou das vítimas num arquivo.
Não é fácil de olhar.
Tive que fazer intervalos.
Pode assumir.
Basicamente, foi agredida duas vezes.
Uma, pelo agressor,
e, depois, pela polícia.
Acho que sim.
-Sinto muito, Marie.
-A culpa não é sua.
Tem coragem de falar sobre isso.
Não é fácil.
Obrigada por confiar em mim.
Posso pedir algo antes que vá?
Sim.
Sabendo que nada disso foi culpa sua,
foi uma situação horrível
imposta a você...
há algo de valioso que pode tirar disso?
Pode não ser a última vez na sua vida
em que é mal compreendida
ou que não confiam em você.
Imagino se há um modo de pensar nisso.
Sobre como pode agir
a respeito dessa injustiça
se ela voltar a acontecer.
Sei que deveria dizer que,
se acontecesse de novo, eu não mentiria.
Mas a verdade é...
que eu mentiria antes e melhor.
Reconhece todas?
Sim, nós as conhecemos.
Eu daria um jeito sozinha.
Sozinha.
Certo. Avise quando acessar o HD.
Espere aí.
Tem mais uma.
Não importa o quanto digam
que se importam com você,
não é verdade.
Não o bastante.
Talvez eles queiram ou tentem, mas...
outras coisas
acabam sendo mais importantes.
Ele reutilizou esse cartão,
então a qualidade está ruim.
Mas há oito fotos que ele apagou
que ainda não sobrescreveu.
São de outra pessoa.
Acho que eu começaria com isso.
Mentindo.
Porque, mesmo com boas pessoas,
mesmo com pessoas que você pode confiar,
se a verdade é inconveniente,
se a verdade não faz sentido,
elas não acreditam.
Quem é essa?
Ela parece ter 12 anos.
Mesmo que se importem com você.
Elas simplesmente...
não acreditam.
Legendas: Carla Piccoli