UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Oi.
Acho que estou enrascada.
Pode vir me buscar?
Da próxima vez, volte sozinha.
Eu estava de pijama.
POLÍCIA DE LYNNWOOD - RELATÓRIO
CASO: ATIVO - ENCERRADO
QUER MESMO ENCERRAR O CASO?
CASO #L241-007R ENCERRADO.
A polícia não falou nada
sobre essa mulher,
exceto que as alegações que ela fez
sobre ter sido estuprada aqui
por um invasor mascarado eram falsas,
completamente inventadas.
Muitos residentes
desses apartamentos de Oakdale
fazem parte do programa  Rise Up,
que ajuda jovens em transição...
Sim, Investigador Parker.
Oi, Tom Diefenbach
da Compensação de Vítimas.
Oi, Tom, como vai?
Bem. Estou vendo aqui
que tivemos uma agressão sexual no dia 11.
Caso número L241-007R.
Pode me enviar o relatório do crime
e o que foi feito depois
pra ver que tipo de compensação
a vítima pode receber?
Nem se dê ao trabalho. Nenhuma.
Nós cobrimos mais que as despesas médicas.
Cobrimos tratamento mental,
perda salarial...
Não com esta. Era falso. Ela inventou.
-O quê?
-Sim, tudo ficção.
Encerramos. Acabei de alterar no sistema.
Deve sumir da sua lista
em cerca de uma hora.
-O que houve?
-Nem me faça começar.
O tempo e a energia que gastamos nisso...
é um pé no saco.
Posso imaginar.
Mas um estupro a menos no mundo.
Acaba sendo algo bom, certo?
-Como está o oxigênio?
-Em 92, mas está respirando bem.
Congestionada, mas é o resfriado.
Use o nebulizador.
Amor, ela é só uma criança
com um resfriado.
Vamos deitá-la dormir.
Deixar o corpo combater.
Carro 12, na escuta?
Mais uma hora, e você nebuliza.
-Sim, senhora.
-É sério.
Acabei de dizer que sim.
-Vá trabalhar, eu cuido disso.
- Está bem, tchau.
Aqui é o 12.
Tem um 1035
nos Apartamentos Blackhill, 1103 Davis.
É o 1103 David, Adam, Victor, Ida, Sam.
Dez-quatro, estou a caminho.
O que temos aqui?
Invasor, agressão sexual,
o apartamento dos fundos, B-4.
Foi esta manhã.
Ela ligou perto do meio-dia.
A vítima é...
Amber Stevenson, 22 anos.
Onde ela está?
Ela estava bem ali.
Certo, no três.
Deixa pra lá.
Está tudo ali?
Amber?
-Ah...
-Oi.
Sou a Inv. Karen Duvall.
Oi, como vai?
Estou bem.
Como você está?
Está fisicamente ferida?
Quer ver um paramédico?
Não, eles já me examinaram. Estou bem.
Me avise se mudar de ideia.
A dor pode te surpreender.
Estão bem ali.
E estão aqui por você.
Está bem.
Se concordar, gostaria de fazer
algumas perguntas.
Claro.
Está meio movimentado aqui.
Quer conversar no meu carro?
-Sim, tudo bem.
-Está bem. Por aqui.
Obrigada.
Tudo bem?
Confortável?
Sim, estou bem.
As pesquisas mostram que o quanto antes
a vítima de um crime falar,
melhor para ela se lembrar, então...
se concordar, gostaria de começar agora.
Claro. Por onde quer que eu comece?
Vamos começar com você.
Você mora nesse prédio?
Sim, no apartamento B-4.
Há quanto tempo mora ali?
Há três meses. Vim aqui pra estudar.
Estou na Tabor College.
O que está estudando?
-Ciências da Computação.
-Esperta. Há muito trabalho na área.
-De onde veio?
-Chicago.
Sente falta?
Sim, mas aqui também é bom.
Mora ali sozinha?
Sim.
Está bem.
Sobre hoje...
Meu colega, o Inv. Wilson,
disse que a agressão aconteceu de manhã.
Bem cedo.
Antes da agressão,
pode me falar onde estava,
o que estava fazendo?
Eu estava dormindo.
Fiquei acordada até tarde.
Meu namorado estava me visitando
e foi embora ontem.
Sempre fico acordada até tarde
quando ele parte.
De repente,
não consigo dormir sem ele, sabe?
Sei.
-Qual é o nome do seu namorado?
-Eric.
Eric Llewyn.
Contou a ele o que houve?
Não contei a ninguém.
Nem pros seus pais? Seus amigos?
Só pra você.
Digo, pra Emergência.
Isso é estranho?
-Não.
-Acontece que...
o Eric é superprotetor comigo.
Quando eu contar, ele vai ficar...
Amber, não precisa se explicar pra mim.
Pra quem escolhe contar
ou quando escolhe contar,
a decisão é sua.
Quero que saiba disso.
Está bem.
Estava dormindo?
-Na sua cama, no sofá?
-Na cama.
Entendi.
E depois?
DEPTO. DE INVESTIGAÇÃO DO COLORADO
Vi um cara andando pelo complexo ontem.
Entroncado, com botas de caubói.
Nunca o vi antes.
Tem um cara muito estranho que mora aqui.
Anda por aí com uma lanterna na cabeça.
E a porta?
Bamba.
-Estou tentando pensar se esqueci algo.
-Sem pressa.
Sim.
Não, eu...
Acho que é tudo.
Quando percebeu que ele tinha ido,
o que você fez?
Liguei pra Emergência.
-Mesmo que ele tenha proibido?
-Sim, digo, é claro.
-Sabe mais ou menos que horas eram?
-Eram 12h32.
Eu verifiquei. Achei que seria importante.
Tem razão. É mesmo.
Isso é muito útil, Amber.
O nível de detalhes que pôde lembrar
me ajuda muito.
-Obrigada.
-Claro.
Quero falar sobre provas materiais.
Todo estupro tem três cenas de crime.
O local da agressão,
o corpo do agressor
e o corpo da vítima.
Todos podem oferecer
informações importantes.
O hospital vai examinar
o seu corpo em detalhes.
Mas ficaria confortável
se eu tentar coletar amostras de DNA
do seu rosto agora?
Sim. Mas, como eu disse,
ele me fez tomar banho e lavar meu rosto.
Eu entendo.
Mesmo assim, gostaria de verificar.
Está bem.
Obrigada.
Tem mais uma coisa
que eu gostaria de pedir.
Investigadora.
Lembra-se de ele tocar em algo?
Algo em que ele possa ter tocado?
Qualquer coisa.
Está bem.
Como eu disse, ele usou luvas.
Se ele usou as luvas antes, por fora
pode haver DNA que seria transferido.
-As maçanetas.
-Já analisamos.
Ele urinou algumas vezes,
então, a descarga do banheiro.
Não sei se ele tocou na pia.
Você fuma?
Não.
Aquele edredom.
Ele tocou nele?
Sim.
Eu estava com frio. Ele me cobriu.
-Eu me esqueci de contar. Desculpe.
-Tudo bem. É pra isso que estamos aqui.
Quando ele fez isso? Em que momento?
Acho que na metade.
Ele me viu tremendo.
Então, ele te cobriu
para que se esquentasse?
Sim, e...
quando foi embora, ele me disse
pra colocar uma tranca na porta,
para que isso não acontecesse de novo.
Ele disse:
"Você precisa tomar mais cuidado."
Acho que ele tinha razão.
Conheço as duas enfermeiras.
São ótimas. Bem treinadas, respeitosas.
Está bem.
Mas, mesmo assim, é um exame demorado,
e vão ter de examinar cada centímetro
do seu corpo, por dentro e por fora.
-Eu entendo.
-Pode ir.
Não posso ficar.
Preciso voltar pra investigação.
Tem um amigo pra quem possa ligar?
-Talvez ainda não.
-Está bem.
Não quero toda aquela cena.
Não precisa explicar
suas decisões pra mim.
Eu sei... eu só... eu tenho amigos.
Eu só...
não quero contar pra eles ainda.
Eu entendo.
Uma conselheira vai acompanhá-la
durante todo o exame.
Ela é ótima.
Se mudar de ideia e decidir que quer ligar
pra alguém, é só falar com ela.
Está bem.
Só mais uma coisa.
-Sobre ele, o cara.
-O quê?
Disse que era o primeiro estupro dele,
mas não acho que seja verdade.
Acho que ele já fez isso antes.
FARMÁCIA
Preciso de alguém no 29-E!
Que bom que resolveu aparecer.
Eu sei, eu...
Eu sinto muito.
Eu...
Não consegui sair do meu apartamento.
A porta estava com problema.
A maçaneta, eu...
me mudei ontem,
troquei de apartamento e...
ela emperrou, então fiquei...
presa e tive que ligar pro supervisor
e tudo mais, e foi... complicado.
-Sinto muito.
-Seu turno começa às 8h.
No futuro, se não chegar na hora,
não precisa nem aparecer.
Está bem.
Devo me servir sozinha ou o quê?
Sinto muito. Deixa comigo.
Só quero uma.
Certo.
Não devia usar aquilo?
Obrigada.
Gostaria de provar uma amostra
do nosso novo hibachi elétrico?
-Como está?
-Limpo pra cacete.
Ele sabia de tudo.
Que matérias ela estava fazendo,
a placa do carro, o número do passaporte.
Ele sabia que ela conversa com o espelho
antes de dormir.
Ele a estava observando.
Muito.
-Tem uma pegada?
-Parcial, só o calcanhar.
A terra é mole. Use spray de cabelo
antes de tirar a impressão para firmar.
Pode deixar.
Não foi a primeira vez dele aqui.
-Ele invadiu antes.
-Como sabe?
Ela perdeu um prendedor de cabelo
há algumas semanas.
Ela tem certeza de que colocou na gaveta.
Quando foi pegá-lo,
não estava lá.
Ela achou que tinha colocado
em outro lugar.
Aí, no começo da coisa toda,
o cara abre a mochila,
e adivinha o que ele tira?
-Nossa!
-Ele usou pra amarrá-la.
O próprio prendedor de cabelo.
Ele trouxe para isso.
Isso é bizarro.
É mesmo.
Uns caras aqui precisam descansar.
-Que tal fazermos uma pausa?
-Não, continuem.
Ele a estuprou por quatro horas.
Sob a mira de uma arma.
Ela achou que a melhor chance
de sobreviver era fazer ele falar.
Então ela fez perguntas sobre ele.
Fingiu estar curiosa.
Consegue imaginar a presença de espírito?
-O que ela descobriu?
-Ele fala quatro idiomas.
É viajado.
Coreia, Tailândia,
Filipinas.
Exército.
Talvez. Sim.
Contou a ela a teoria dele
sobre a humanidade.
Que todo homem é um lobo ou um Bravo.
Bravos nunca machucam
mulheres ou crianças.
Lobos fazem...
o que quiserem com quem quiserem,
independente das consequências.
Ele é um lobo.
Preciso dos registros
de agressões sexuais de estranhos
no distrito no último ano.
Entendido.
Invasões domiciliares
e bisbilhoteiros também.
-Pode deixar.
-Ligações suspeitas de homens.
Arrombamentos também.
Qualquer arrombamento num raio
de 8km do endereço da agressão.
Certo. São muitos arquivos.
São sim.
-Como ela está?
-Melhor.
O oxigênio baixou pra 91 às 13h,
mas voltou pra 93 às 15h.
E ela parece bem. Não está ofegante.
-Acho que estamos bem.
-Ótimo.
-Sua mãe ligou.
-Por que ela liga durante o dia?
-Ela sabe que não estou.
-Porque sabe que estou.
Ela me ama mais do que ama você.
Você está bem?
Sim.
Estou só... você sabe.
Está bem, estamos bem aqui.
A Daisy vai ficar na Eve até as 16h.
Falo o resto quando chegar.
Certo. Obrigada.
Ótimo. O médico já vai vê-lo. Tchau.
Oi, investigadora.
Como vai?
Quase pronto.
-Ela está indo bem.
-Pode avisá-la que estou aqui
e perguntar se ela quer que eu entre?
Avise que, se ela não quiser, tudo bem.
Pode deixar.
Oi, Carmen, Inv. Durvall.
A Sala de Conferências 3 está disponível?
Pode reservar pra mim?
Pra agressão sexual de Blackhill
do meio-dia de hoje. Obrigada.
Ela quer vê-la.
Oi, Amber.
Como vai?
Estou bem.
Ótimo.
Encontraram algo?
Os policiais?
Alguma prova ou qualquer coisa?
Algumas coisas, é...
É cedo pra dizer
se algo está relacionado ao agressor,
mas tudo está sendo examinado.
Está bem.
Ele parecia saber o que estava fazendo.
Ele foi bem cuidadoso.
Certo, Amber, tenho alguns remédios
pra você e a papelada.
Podemos fazer isso agora se quiser.
Mas, se quiser
descansar um pouco, tudo bem.
Podemos fazer isso depois. Você decide.
Sabe pra onde quer ir?
Não pra casa.
Está bem.
Pode ficar com alguma amiga?
Sim.
Sim, só preciso ligar pra ela.
Desculpe, obrigada.
Sim.
Eu...
Eu não posso ir pra casa.
Posso...
Posso ir até aí?
Posso ficar com você?
É sua família?
Sim.
São lindas.
Obrigada.
EIS-ME AQUI. ENVIA-ME.
O que é isso?
Um pequeno lembrete.
-De quê?
-Do que estou fazendo, acho.
É Isaías.
Deus aparece,
procurando alguém pra servir.
Resolver as coisas.
Ele diz: "Quem enviarei?"
Este é meu celular.
Pode ligar quando quiser.
Está bem.
Estou fazendo o jantar
e tem um banho te esperando
com uma xícara de chá e vinho.
Não sabia o que queria.
Obrigada por cuidar dela.
Descanse. Entrarei em contato.
Três suspeitos mencionados pelos vizinhos.
Rastreamos um.
Estava trabalhando a manhã toda.
Confirmado pelos colegas, chefe e vídeo.
Outro estava num Winnebago,
estacionado perto do complexo por dias.
Já tinha saído na hora da agressão,
mas estamos acompanhando.
E o terceiro é um residente
que não estava em casa quando batemos.
Tudo estará nos relatórios.
-Que receberei...
-Estarão prontos pela manhã.
-Estão fazendo isso.
-Peça pra serem minuciosos.
Se eu receber um lixo
como o arquivado no A e I...
-Pode deixar.
-Viu aquilo, certo?
Parece que foi rabiscado num guardanapo.
Ele sabe. Não vai acontecer de novo.
Ótimo.
-Obrigada.
-Sim.
Não sei se ele fez um barulho,
ou se o senti lá, mas, de repente,
eu estava bem acordada.
-Sabe que tipo de arma era?
-Não entendo de armas.
Se gritar, eu te mato.
Tenho dinheiro.
Foda-se. Tire isso.
-Aí ele me vestiu.
-Como?
Ele queria
que eu parecesse uma prostituta.
E como uma garotinha.
-Ambos.
-Deite-se.
Aqui está, investigadora.
Aí ele começou.
Aí ele parava.
Ele fez isso oito vezes.
Parou e começou de novo.
-E ele só sentou lá?
-Ou tirou fotos.
Ele era branco.
Uns 62kg, 1,70m ou 1,80m.
-Então era magro.
-Sim.
Mas tinha barriga,
como se estivesse fora de forma.
Ele estava usando tênis pretos, calças
de moletom cinza furadas nos joelhos.
Tinha pelos loiros nos braços e pernas,
mas os pelos pubianos estavam raspados.
E tinha uma grande marca de nascença.
Onde?
Na panturrilha esquerda?
Ou, olhando pra ele, à sua esquerda.
Na esquerda dele.
Tem certeza disso?
Sim.
Marie. Tem um minuto?
Como vai, Marie?
-Estou bem.
-No trabalho, nas aulas?
Tudo bem no trabalho.
Não fui pra aula de fotografia.
Eu estava...
Mas vou semana que vem e escrevo
pro professor pra saber o que perdi.
Tudo bem, parece bom.
Ouça.
-Espero que saiba o quanto te amamos.
-Achamos que você é ótima.
E nosso compromisso com você é real.
Com essa transição do lar adotivo.
É difícil. Ninguém espera
que seja simples.
Muitos tiveram dificuldades.
-A maioria.
-A maioria, sim.
E isso se enquadra como uma dificuldade.
Certo?
É pra isso que estamos aqui.
Acontece que também temos
uma obrigação com esta comunidade.
Com os acordos que a mantém unida,
e o mais importante deles
é que sejamos honestos.
Não há comunidade sem confiança, certo?
Então, como não é de se surpreender,
tudo isso abalou a confiança
das pessoas em você.
E precisamos resolver isso.
Fazer mudanças
pra recuperar essa confiança.
-Que tipo de mudança?
-Vamos cortar algumas das suas liberdades.
Diminuir seu toque de recolher em 1h.
Não pra sempre, mas por enquanto.
E faremos verificações diárias.
-Por quê?
-Acho que uma comunicação melhor
vai ajudá-la a se comportar.
E vai nos ajudar a ajudá-la a processar
as coisas antes que saiam de controle.
-Pra que isso não se repita.
-Não vai.
Só queremos ter um mecanismo.
Bem, por que...
É idiotice. Por que eu faria isso de novo?
Não me ajudou em nada. Todos me odeiam.
-Nem posso sair do apartamento.
-É importante que os outros vejam
que ações têm consequências.
Então se trata deles, não de mim.
Se trata de todos nós.
-É babaquice.
-Toque de recolher às 21h.
As verificações serão feitas às 20h45.
Oi, querida.
Oi.
Ouvi um barulho
e achei que eram os guaxinins.
-Não, sou só eu.
-Venha aqui.
Como vai, garota?
Sinto muito, querida. Nossa!
Pensei em assistir ao  The Bachelor
com a Colleen, seria...
-Sei lá, isso...
-Distrairia você.
-Sim.
-Acho que sim.
É uma boa ideia, mas ela não está.
Está em uma reunião da vizinhança.
Talvez eu possa esperar por ela.
Acho que ela vai demorar, querida.
Eles tinham muitas coisas pra discutir.
Tá, então eu posso...
Eu posso assistir sozinha.
Acho melhor não.
Marie, querida.
Sabe que te amo.
Mas agora, do jeito que as coisas estão,
é melhor...
não passarmos tempo juntos
quando a Colleen não estiver.
Por quê?
Somos pais adotivos, Marie.
Não podemos ter manchas
nos nossos registros.
Sou uma mancha?
Não, querida. Você é maravilhosa.
Sabe o quanto te adoro.
Ouça, eu...
Não sou psiquiatra.
Não sei o que te fez dizer
que foi agredida. E não estou julgando.
Depois de tudo o que passou
e tudo o que superou...
Até mesmo a jovem mais forte
e bem-resolvida sairia disso tudo
com algumas complicações
e, de novo, não estou julgando,
eu entendo.
É só que...
Se você disser algo assim sobre mim...
Não é nada pessoal.
Marie, por favor, precisa entender.
Preciso pensar em mim
e em todas as crianças
que queremos ajudar aqui.
Como você um dia, certo?
Querida, quando a Colleen estiver,
você é mais que bem-vinda.
Pode ser até hoje mais tarde.
Está bem?
Peço pra ela te ligar quando chegar.
Tudo bem. Estou bem.
-Ela não vai se importar...
-Tudo bem.
Olá.
Sou a Inv. Duvall da Polícia de Golden.
Estou investigando uma agressão
que aconteceu aqui esta manhã.
Podemos conversar?
Mãe!
Minha vizinha Jenny me contou
o que houve quando voltamos esta tarde.
Eu não posso...
Voltaram de onde?
Um acampamento com amigos.
Nós fazemos isso todo ano.
-Ficaram fora por quanto tempo?
-Só quatro dias.
-Nós... você e...
-Eu e o Rowey.
Sim, somos só nós dois.
Uma pequena família feliz.
Foram sozinhos ou usaram um guia?
Sozinhos.
-Esses guias custam uma fortuna.
-Sim, sem brincadeira.
Seus amigos podem confirmar
que vocês estavam lá?
Por que precisariam?
-Alguém acusou o Rowey?
-Não.
-Ninguém o acusou de nada.
-Mas alguém falou dele.
Sra. Wilson, quando algo assim acontece,
e as pessoas se sentem inseguras...
-Meu filho não é estuprador.
-Eu não disse que era.
Sabe,
se alguém por aqui tirasse um tempo
para conhecê-lo...
-Não seria difícil.
-Sra. Wilson...
Conheci muitos homens, investigadora,
e nunca são os estranhos.
São os que parecem legais.
Os que se oferecem pra levar suas compras
e pagam bebidas.
Esses são os que fazem merda.
Estávamos acampando com eles.
A menos que tenha mais perguntas...
Oi.
Desculpe.
Tudo bem.
Estavam com fome.
Ela comeu?
Um pouco.
Acabei de medir.
Está em 94.
-Não é ruim.
-Não, acho que estamos bem.
Isso está bom.
Obrigada.
Não fui eu que fiz.
Ela não fez isso.
Ela disse que era pra todos nós.
É mesmo? Você e sua família inconveniente?
Ela logo vai aparecer aqui
de biquíni, dizendo que se trancou
pra fora de casa
e pedindo sua ajuda,
o policial grande e forte.
Ela é solitária.
Todos são.
Caso novo?
Quer falar sobre isso?
Consertei aquela torneira.
Droga.
Eu ia fazer isso.
Fiz um trabalho meia-boca.
Vai ter que ser refeito em um dia.
É um estupro.
Sim.
Quando ele está satisfeito com o banho,
ele a manda sair do chuveiro,
mas diz pra ficar no banheiro
até ele sair. O que ela faz.
Quando ela ouve a porta fechar,
ela sai, e ele se foi.
E quase tudo em que ele tocou.
Os lençóis, as fronhas.
Mandei algumas coisas pro laboratório,
mas não havia nada na cena.
Nenhum cabelo. Nenhum fluido.
Nada, tudo limpo.
Ele é esperto.
Sim, mas você é mais.
Ele tirou fotos.
O tempo todo.
Fotos horríveis dela
amarrada, exposta.
Disse que, se ela contasse,
ele as publicaria com o nome dela.
Ela nos ligou mesmo assim.
Eu perguntei por quê.
Ela disse que sabe
que ele vai fazer de novo
com outra garota.
E ela não poderia viver consigo mesma
se não tentasse impedir isso.
Ela é uma jovem corajosa.
Ele tinha uma mochila?
-O quê?
-O cara. Quando fez aquilo.
Ele tinha uma mochila?
-Sim, por quê?
-Tivemos um caso assim.
-Devia ligar pra nossa investigadora.
-Quem é?
Mas que p...
-Assustei você?
-Nossa! Porra!
-Pode tirar isso da minha cara?
-Foi mal.
Que porra é essa?
É engraçado. Eu me fazia
a mesma pergunta. Que porra é essa?
Que porra um homem adulto está fazendo
rastejando entre a mata
vestido da cabeça aos pés
como um agente da SWAT,
no meio da noite, atrás de um prédio
onde estupraram uma mulher mês passado?
O quê? Não sei do que está falando.
Quem é você, caralho?
Grace Rasmussen, investigadora,
Polícia de Westminster.
Mas, mais importante, amigo,
quem é você, caralho?
Legendas: Carla Piccoli