Subpack by DanDee
O ATIRADOR:
O EXTERMÍNIO FINAL
STAY 'N SAVE
HOTEL
NÃO PERTURBE
Para fazer uma chamada,
favor desligar e...
Apontar. Fogo.
Como alguém no seu auge se suicida?
Nunca imaginei
que ele se daria um tiro na boca.
Não faz sentido para mim.
O trabalho que fazemos é difícil.
Para alguns, é ainda mais exigente.
Mas Worthington era uma lenda.
Se aconteceu com ele...
-o que vai ser de mim?
-Você sabe...
que não pode se deixar
levar pela emoção nesse trabalho.
Você é apenas parte da arma.
Mas eu puxo o gatilho.
Ordens puxam o gatilho.
Não sei o que quer...
mas a resposta é não.
Ainda nem me ouviu.
Worthington tem
68 mortes confirmadas.
Eu, 63. Estou quase lá.
Eu também conhecia Tommy.
É doloroso para mim também.
Estou começando a achar...
que tenho mais dias atrás de mim
do que à frente.
Os dias atrás de nós ditam
os que vêm pela frente.
-O que isso quer dizer?
-Não faço ideia...
mas disseram isso com certeza
e convicção.
Ora, Brandon, você vai superar.
-Sempre supera.
-Ouça. Não vai dar.
Não estou com cabeça para isso.
Não é o que diz
sua avaliação física e psicológica.
Precisamos de você lá.
-Lá onde?
-Em Bogotá, na Colômbia.
Ouviu falar na Força-Tarefa Conjunta,
Comando do Sul?
FTC.
Operação multisserviço,
do Departamento
de Defesa,
de combate às drogas...
e ao terrorismo no Hemisfério Sul.
Exatamente, sargento-chefe.
Também coordenam a colaboração entre
agências: DEA, Segurança Nacional...
-CIA.
-É.
Langley tem o dedo
em tudo quanto é coisa.
Já deve saber quem está no comando.
O Sargento-Armeiro Thomas Beckett.
É. Eu soube que ele está
na FTC agora.
Vai poder trabalhar
com seu pai, e Bogotá
é uma delicia nesta época no ano.
Como está seu espanhol?
-Péssimo.
-Perfeito. Está contratado.
-Eu disse que não.
-Eu sei. Eu ouvi.
Há um carro parado ali.
E um jato esperando pelo carro.
Melhor não perdê-lo.
Sorria. Você vai para a Colômbia.
Traga café e uma miss para mim.
Primeira vez aqui?
É.
O mais perto que cheguei foi
na Ilha Ilha South Padre.
Feriado de primavera, certo?
Algo assim.
Só digo que estamos bem longe de lá.
Então, Fuzileiro e Atirador
de Elite Beckett.
Sessenta e três mortes confirmadas.
Recém-promovido a sargento-chefe.
Impressionante.
Então, gosta disso?
Ficar se arrastando na lama,
deitando no mato,
atirando em bandidos...
a quase 1,5 km de distância?
Não é como fazemos no DEA.
E isso no seu rosto?
Foi em alguma batida antidrogas?
Sei lá, eu...
Eu tenho uma namorada aqui.
Ela é muito ciumenta.
Ela veio para cima de mim...
Na realidade, a culpa foi minha.
Sede da Polícia Nacional
Bogotá
Santiago Calderón.
Fui designado a você.
-Designado?
-É. Vai precisar de um observador.
Quanta experiência você tem?
-O bastante.
-Atirador, por aqui.
Esse é o Capitão
Hector Garza, nosso
oficial de ligação
e líder da equipe local.
Ele toca a força-tarefa colombiana
de combate às drogas.
Sargento-chefe, é bom tê-lo conosco.
Obrigado, senhor.
Já conheceu Walsh,
meu segundo em comando.
É boca-dura.
Não leve para o lado pessoal.
E Santiago,
o melhor observador da Colômbia.
Ora, é um prazer vê-lo,
sargento-chefe.
Sargento-armeiro.
Bem-vindo à América do Sul.
Achou que não me veria de novo.
Com o senhor, nada surpreende.
Eu estava na Costa Rica pescando
uns dourados, e o telefone tocou.
-E o senhor atendeu.
-Atendi, sim.
Já deu.
Vamos?
Obrigado.
Este é o dourado que vamos pescar.
Jesús Morales.
Chefe de cartel colombiano.
O império dele controla
60 por cento das rotas...
de drogas e contrabando
pela fronteira americana.
O cara está metido em tudo,
desde roubo de petróleo...
a tráfico humano e venda
de armamento.
Ele recruta meninos de rua...
para a gangue dele chamada
La Familia de Seis.
-De quando é a foto?
-De 2006.
Desde então, ele sumiu do mapa.
Nunca dorme no mesmo lugar
duas noites seguidas...
só viaja à noite...
tem uma rede irrastreável.
-E ninguém o vê há 10 anos?
-Nenhum agente da lei.
Agora, ele voltou.
Nos últimos três meses...
a concorrência dele foi eliminada,
uma a uma.
Os corpos dos rivais apareceram
em toda parte.
Mas a última dele
já foi outra história.
Atirador de elite. Há 10 dias.
Esse era o pior rival do Morales.
-Diego Paolo.
-Ele foi "pintado" na banheira?
Com a amante de plateia.
Nenhum autodidata teria acertado.
Ou ele é, ou foi militar.
-Vocês têm a bala?
-A policia local não achou.
Calibre .50, de longa distância.
A bala fez mais estrago
ao desacelerar.
-Atravessou alguma parede?
-Só a janela.
Nem tocou nas cortinas.
É óbvio que Morales
contratou alguém...
para ajudá-lo a chegar
ao topo da pirâmide.
E qual é o meu objetivo?
Sabemos onde Morales vai estar
depois de amanhã.
Informações apontam
para esta fazenda...
a 15 km da cidade.
Então, quer que neutralizemos
o atirador dele.
Vai ser uma operação conjunta.
O DEA vai comandar...
ajudado pela força-tarefa
do Capitão Garza.
Com todo o respeito,
parece que nos quer de babá.
Digamos que supervisionando,
sargento-chefe.
-Está atrasada.
-Atrasada, o cacete.
Começou mais cedo, capitão.
Vou logo dizendo: seu machismo latino
está começando a me irritar.
E sabe que não é
para começar sem mim, Walsh.
A operação é minha.
Você se reporta a mim, entendeu?
-Sim, senhora.
-Não brinquem comigo.
Vou fazê-los trabalhar até tarde.
Então, ainda estou atrasada?
Porque o meu relógio diz 13h.
O que o da parede diz?
-13h. Chegou pontualmente.
-Exato.
Então, o que eu perdi?
O Sargento-Chefe Beckett está
se inteirando da operação.
Essa é Kate Estrada, do DEA.
Veio de Washington por três anos.
Fala a língua, entende do assunto.
Houve uma mudança.
A operação foi antecipada em um dia.
Temos que ir para cima
de Morales amanhã.
Vai dar tempo para se preparar?
Preciso fazer reconhecimento.
Análise com drone, topografia...
Ele tem razão.
Senão não poderemos dar apoio.
Mas é o que temos.
Essa é nossa primeira grande chance.
Vamos colocá-lo atrás das grades
ou debaixo da terra amanhã.
Venha comigo.
Dizem que você é o melhor. É verdade?
Faço o que me pedem, senhora.
Não me venha com essa
de "senhora".
"Estrada" já está bom.
Vou lhe dar um pouco de contexto.
Eu não queria você aqui com suas
armas e seus "sim, senhoras".
Mas os gênios dos meus superiores
o querem me dando proteção.
Pelo visto, a Equipe Alfa
do Capitão Garza não basta.
Então, vou lhe fazer a
mesma pergunta de outro jeito.
Você é o suficiente?
É por isso que me mandaram.
-Conhece a região?
-Não.
É minha primeira missão
na América do Sul.
Esta missão é muito arriscada.
Você se candidatou, ou apontaram
para um mapa e o puseram no avião?
Para dizer a verdade...
não quero ter vindo aqui
para supervisionar o DEA.
Mas meus superiores...
acharam que valia a pena
dar uma mão para você.
Informe-se e descanse.
O dia D é amanhã.
Floresta das grossas essa.
Concordo.
Detesto missões de última hora.
É a guerra.
O que o satélite diz?
Que há muito espaço...
e que estamos procurando
uma agulha no palheiro.
Eu estava pensando
que essa chica do DEA...
gosta muito do seu
jeitão forte e quieto.
Vá se catar, Santiago.
Indo me catar.
Equipem-se, equipem-se.
Aqui é Estrada.
Estamos no local e prontos.
Esperando o uplink do satélite.
Prosseguimos?
Podem ir, capitão.
Abriguem-se. Espere meu sinal.
Indicadores de alvo.
Duas caminhonetes.
O Hummer do Morales.
Fora isso, nada na lente.
Aqui é Mustang.
Estamos posicionados
na parte mais ao sul da serra.
E no aguardo.
Samson.
-Que bom que veio para a festa.
-Como estamos?
Com alguma sorte,
em alguns minutos...
vamos mandar para o saco
um dos nossos maiores alvos em anos.
Imagens de satélite confirmam
atividade no local ontem à noite.
Em Langley, querem saber
se as informações são confiáveis.
-É toda a informação que temos.
-Mas diga. Ele está lá?
Talvez sim, talvez não.
Estão arriscando a vida
de agentes...
-em 50 por cento de chances?
-A operação é do DEA.
Estrada tomou uma decisão
e pediu autorização para agir.
Tarde demais para abortar.
Em uma festa, há sempre um risco.
Qual a distância da casa?
Quinhentos e dezesseis metros.
Vento...
a 30 graus.
Faça o cálculo.
Cinco graus descendentes.
Sem ajustes.
-Segure firme.
-Segurando e no aguardo.
Aqui é Mustang, câmbio.
Aqui é a Equipe Alfa.
O satélite não vê ninguém na casa.
-Câmbio.
-Entendido, Equipe Alfa.
Estamos a postos e no aguardo.
Temos uma vista de 300 graus.
E os outros 60?
É o pedaço mais ao sul da serra.
É onde estamos posicionados.
Passamos todo o local em revista.
Certo. Podemos prosseguir?
É muita área para eu cobrir
e ele se esconder.
Prossiga com extrema cautela.
Entendido.
O DEA tem prioridade.
Prossiga com discrição, Equipe Alfa.
Ponto de ingresso, 200 metros.
Dê o sinal verde final.
-Eles podem ir?
-Podem.
-Vão em frente.
Equipe Alfa Dois
se aproximando da casa.
Vê alguma coisa?
Nada na lente.
Tudo limpo.
Verde final, capitão.
Estamos autorizados.
Destravar armas.
Devagar e sempre.
Fale comigo, Estrada.
Agente Estrada, qual é a situação?
Operação comprometida.
Temos vítimas.
-Atirador inimigo no local.
-Ache-o, sargento-chefe.
Vou tentar, senhor.
Fique onde está, Estrada.
Pode deixar, Mustang.
Apenas encontre o atirador.
Vi uma coisa.
Um pouco à esquerda.
Na linha das árvores.
-Distância?
-Setecentos e vinte e três metros.
Ele foi embora.
Vamos indo.
Mustang se aproximando do local.
Levante-se. Vamos.
Aconteceu uma baita carnificina.
O Capitão Garza foi...
morto em ação.
Vamos jogar um jogo.
Ele se chama:
"Que merda aconteceu lá?"
E você é...
Agente Especial John Samson,
Departamento de Segurança Nacional.
Morales não apareceu.
Foi isso que aconteceu.
Era uma cilada.
Morales tinha um infiltrado
na Polícia Nacional?
-Eu não disse isso.
-A casa foi armada para explodir.
Era uma operação da Policia Nacional.
Que outra explicação?
Vocês têm um problema
de gerenciamento...
e eu, um operacional.
Esse atirador não é só assassino.
É profissional.
Tem treinamento de elite.
Sabe o que vocês estão fazendo.
Sabe quem somos.
Como sabe disso?
Ele fez dois disparos.
Dois disparos. Dois acertos.
E foi embora.
Poderia ter acertado Garza
antes de Kate tirá-lo de lá.
Mas esperou.
Por quê?
Ele tinha um alvo:
Estrada.
Garza entrou na frente.
Para a sua sorte.
Exato. Ele mandou um recado:
"Deem o fora daqui".
É o que você vai fazer.
Tirá-los de lá.
Isso é perigoso demais.
Não faça isso, senhor. Estou
na cola dessa cara há três anos.
-Só preciso de mais um tempo.
-Vamos respirar fundo...
e apertar o reset está bem?
Vocês estão totalmente fora do
protocolo, podem pegar corte marcial.
Perdemos oito homens bons
e uma alta patente, caramba.
É, perdemos.
Garza era um bom amigo e um colega.
Ninguém vai sentir
mais falta dele do que eu.
Mas não fomos intempestivos,
se é o que quer dizer.
Fizemos o melhor possível
com as informações que tínhamos.
Ossos do ofício.
É o que está dizendo?
Não foi o que houve hoje.
-Alguém abriu o bico.
-Certo...
só nos dê mais 48 horas.
Se não pegarmos o rastro dele,
saímos de cena.
Certo.
Vou dar a eles 48 horas
para achar o sujeito.
Se não der em nada...
eles vão pegar o próximo voo
para os EUA.
Podem ir.
Quarenta e oito horas.
Brandon.
Senhor?
O atirador sabe exatamente
quem você é.
Quero você bem ciente
do seu entorno...
com olhos bem abertos.
O senhor tinha se aposentado.
O que o trouxe de volta?
Pescaria tem limite, não é?
E foi só isso?
Sei lá. Acho...
que quis desistir muitas vezes...
mas eu continuava voltando.
O Corpo de Fuzileiros era minha vida.
Minha família.
Como ser um civil qualquer
depois de tantos anos na Marinha?
Sargento-chefe.
Estamos indo.
Ela é boa.
Cabeça-dura às vezes.
Mas gosto dela.
Li a ficha dela. Impressionante.
Cuide dela também.
Entendido.
Senhor...
é bom tê-lo conosco.
Posto Secreto do DEA
Las Cruces
Sem querer ofender...
um atirador treinado pode acertar
este lugar de mil lugares.
Relaxe, sargento-chefe.
O local foi bem verificado.
Ninguém sabe que você está aqui.
Posicione-se no telhado
do prédio do
outro lado da rua e
monitore as favelas.
Por enquanto...
só por precaução.
É um palheiro daqueles, mano.
-Ache a agulha.
-Certo.
O que quer? Estou ocupado.
-Não pode esperar?
-Vou dar mais uma chance, Diablo.
Ela está no abrigo do DEA,
no bairro de Las Cruces.
O atirador americano está com ela.
Suicídios nas Forças Armadas
revelam crise
Vergonha
Ansiedade
Ideação suicida ou tentativas
A matança como precursor
Consequências do dano Moral
Obrigada por me apoiar lá.
De nada.
Não estávamos preparados
para o que ocorreu.
Nunca perdi um homem
sob meu comando.
Se continuar nesse ramo,
não vai ser a última vez.
Como lida com isso?
Cada um tem seu jeito.
Qual é o seu?
Bom, eu me convenço
de que estou do lado certo.
Fazendo meu melhor, salvando vidas.
E continuo lutando.
Você precisa fazer o mesmo.
O segundo disparo...
o que matou Garza...
Algo está errado.
Você é cética, é?
Acho que tem razão de ser.
Na minha opinião...
o disparo não era só improvável...
como impossível.
O atirador estava abaixo de nós,
bem aqui.
Sabemos disso, porque o vimos.
Atiramos nele.
Ele fez o disparo a mais
de 1.600 metros.
Você estava aqui
quando Garza foi atingido.
É quase como se o disparo tivesse
seguido você dando a volta no trator.
O atirador não me interessa.
-Quero Morales.
-Eu sei, Kate.
Eu sei. Você quer Morales.
Mas é essa atitude bitolada...
que acabou de matar muitas pessoas.
MUNIÇÕES GUIADAS DE PRECISÃO
Precisão: Uma Nova Era Bélica
Como vai tudo aí?
Muita palha. Nenhuma agulha.
-Mantenha o olho na lente.
-Entendido.
Tire a mão, amigo.
Eu disse para tirar a mão.
Hola, Kate.
Vamos.
Um conselho:
desista disso.
Você não pode ganhar.
Estou chegando perto, Padre Carlos.
Está mesmo.
Por isso, ele colocou oito
dos seus homens no necrotério.
Não vou deixar esse cara vivo.
Não vou desistir.
Mais pessoas vão morrer.
Aguenta viver com isso?
Não vou aguentar viver comigo mesma
se eu desistir.
Certo.
Posso ter achado algo.
Estou indo para ai.
"El Diablo"...
é como chamam o atirador.
Ele pode levá-la ao Morales.
Mas é perigoso, mija.
Uma vez que El Diablo tem seu nome,
você já era.
Então, me ajude...
antes que ele dê cabo de mim.
Eu entro em contato.
Não confie em ninguém.
Está bem.
Fale comigo, Santiago.
Vinte e dois graus a norte-noroeste.
Elevação 12.
Parece medidor de distância a laser.
É exatamente isso.
Bom trabalho, Santiago.
Distância: 1.750 metros.
Tempo de trajeto: 1,6 segundo.
TRAVADO
Bom trabalho, sargento-chefe.
Espere.
O que é isso?
Você está diante da edição padrão...
de uma bala guiada por laser.
A DARPA concluiu seus testes...
em julho de 2014.
-Como sabe?
-Fui eu quem a testou.
Vou pôr na tela. É uma tecnologia
"dispare e esqueça".
O projétil tem estabilização
por aletas e giroscópio.
É guiado remotamente
por sistema óptico.
A bala é capaz de reajustar
sua posição 30 vezes por segundo...
enquanto atinge um alvo móvel
até 1,5 km de distância.
Meu Deus.
Não se aprende mais a atirar?
-Dias de glória, sargento-armeiro.
-É isso aí.
Tenho que perguntar.
Você ainda é GS-9?
Eu consegui melhorar
de patente desde...
-O Panamá.
-Eu ia dizer...
desde que comecei a ficar grisalho.
Mas você está bonitão,
Coronel Sanders.
-Isso foi há muito tempo.
-Uns 20 anos, acho.
É o que parece.
Quando o D-OD me disse que você
estava na equipe, não acreditei.
Senhores, detesto
interromper o reencontro...
-mas podemos voltar ao trabalho?
-Está bem.
Onde achou isso, Brandon?
Ou melhor, onde isso achou você?
Ele foi disparado
em mim ontem à noite.
Pelo atirador que achamos
que é do Morales.
Esse posto não é lá muito secreto,
Samson.
Sem querer encher o saco...
mas dá para achar um posto
de fato secreto?
-Já achamos, senhor.
-Vou falar com algumas pessoas.
O acesso a essa
tecnologia não é fácil.
Se Morales a tem, talvez tenhamos
um problema de segurança interna.
Vou averiguar.
Muito bem.
Vou providenciar transporte para
levá-los ao posto secreto da CIA...
ao sul da cidade. Vamos.
Estão me zoando aqui.
-Está me zoando, garoto?
-Não, Señor Morales.
Zoando com o senhor? Nunca.
-Achou divertido ganhar do chefe?
-Não, patrón.
Não, patrón. Perdão.
Tome seu dinheiro de volta. É seu.
Ouça, garoto...
para se estar à frente nesse ramo,
é preciso ganhar, sabia?
E o que eu faço para ganhar?
Não demonstro medo.
O medo é seu maior inimigo.
Está com medo, garoto?
Não, patrón.
Ótimo.
Eu estava brincando, huevón.
Pegue o dinheiro. É seu.
Você ganhou.
Você nunca deve...
ter medo de brigar
pelo que é seu neste mundo.
Rapazes, não vou mentir para vocês.
No momento,
as coisas estão ficando difíceis.
O dia em que não estarei aqui
para cuidar de vocês vai chegar.
E um de vocês vai tocar a família.
Mas posso garantir uma coisa.
Se seus inimigos...
farejarem medo...
eles vão matá-los.
Entenderam?
Os americanos o estão caçando.
Somos grandes demais para falhar.
Essa é minha ambição.
Ser como um banco americano.
Tão poderoso que eles não podem
deixar que algo nos aconteça.
E estamos quase lá.
Só há duas rotas na América Central
que não controlamos.
Uma vez que as tivermos,
tudo que cruzar
as fronteiras terá a ver conosco.
Olhe o desgraçado aí.
Mande uma ordem de matar
o atirador americano.
Quero cada um dos nossos homens
atrás daquele filho da mãe.
Oi, Diablo.
Olá, Diablo.
Ouça...
da próxima vez que vier...
peça primeiro, está bem?
Onde está a porra do meu dinheiro?
Aquele atirador de elite americano
ainda está vivo.
Você foi pago para matá-lo.
Seu dinheiro voltou para o cofre.
Vá se foder! Eu atirei nele.
Ouça, Diablito.
Não preciso mais de você.
Tire umas férias.
E dê o fora da minha casa.
Então, qual é a sua verdade?
-Minha verdade?
-Sua história.
Estou preocupada. Desde que chegou,
estão querendo me matar.
Não me culpe.
Você que persegue o bicho-papão,
isso é com você.
Estrada.
Tenho algo para você.
Tem certeza que vai querer?
Tenho.
El Diablo sempre visita uma garota.
Maria Ramos. Sei onde ela está agora.
Mas tenha cuidado.
A família do Morales
controla o bairro.
Mande o endereço por mensagem.
-Obrigada.
-Ela não vai ficar lá muito tempo.
Qual foi sua caça
mais longa a um alvo?
Trinta e seis horas com
o olho no visor.
Nem sei mais há quanto tempo
estou atrás desse cara.
Mas você...
não quer esse serviço. Nunca quis.
Não dá a mínima para mim
ou minha operação.
Você só fica porque alguém
usa munição melhor que a sua.
É o que você acha?
É.
MARIA RAMOS
RUA 12 A N° 34 - 75
Talvez você tenha razão.
Porque essa bala muda o jogo.
E esse jogo é maior que Morales.
Se é para pegar o desgraçado...
talvez eu não deva dar a mínima
para você e a sua operação agora.
Essa é a minha verdade.
E qual é a sua?
Kate, vá. Saia daqui.
O que você quer?
-Procuro por Maria Ramos.
-Meu Deus.
Hola, gatinha.
Saia daqui.
Seja esperto e suma da minha frente.
Saia você daqui.
O que está fazendo
no meu bairro, vadia?
Solte-o!
Você cometeu um
grande erro vindo aqui.
Cansei de joguinhos com você.
Temos que ir. Agora.
Não, não, não!
Só pode estar brincando.
-Onde você está, sargento-chefe?
-Temos uma pista do atirador.
Conseguimos uma foto com uma garota.
Estou enviando agora.
Recebemos.
Identifique-o, sargento-armeiro.
Veja se descobre quem é o desgraçado.
Mas temos um problema maior.
Alguém sabe das nossas conversas.
Armaram uma emboscada para nós.
Vou sumir até entender o que houve.
Ninguém pode saber onde estamos.
Certo, mas...
Muito bem. Ouçam, todos.
Quero reconhecimento facial
desse cabrón aqui.
Quero relatórios de todos
os nossos postos de fronteira.
Prioridade máxima.
Vai deixar Brandon e Estrada por ai?
Vou. Nós os deixamos na mão.
Agora, vamos dar a eles
a melhor logística possível.
Ele vai sumir até achar que deve.
A operação não é do seu filho,
Beckett.
Agora, é.
Alguém sabe todos os nossos passos.
Não confie em ninguém.
Exato.
Vamos indo.
-O quê?
-Sei de um lugar seguro.
Vamos.
Hola, Kate.
Esse é Brandon Beckett.
Estamos trabalhando juntos.
Padre Carlos.
-Podemos sair da rua?
-Podemos. Sigam-me.
Vamos.
Quem é o infiltrado do Morales?
Essa é a questão.
Partam do pressuposto
que pode ser qualquer um.
Morales é protegido
por bandidos e poderosos.
-Pelos piores dos piores.
-Se matarmos alguns deles...
isso pode forçar o atirador e ele
a agirem atipicamente.
E cometerem um erro.
É. Talvez.
Morales depende da família dele.
Então, nos ajude, padre.
Leve-nos a eles.
Mais corpos encontrados em Bogotá,
mortos por atirador de elite.
O que houve lá, sargento-armeiro?
Estamos vendo agora.
Três corpos só de manhã.
Todos ligados a Morales.
E todos mortos por atirador de elite.
Jorge Maroquin, banqueiro do Morales,
encontrado morto hoje cedo.
Miguel Kemper, o torturador,
abatido em plena luz do dia.
E Johnny Morillo,
o cobrador de confiança do Morales.
Aquele que desovava os corpos
de suas vítimas em um aterro.
Mas, desta vez, foi Morillo que
apareceu com um furo na cabeça.
Se for Brandon, a lista dele está
passando dos limites.
Alvo abatido.
Vamos.
Venha dar uma volta comigo.
Antes de vir para cá...
vi um fuzileiro como eu
ser enterrado.
Ele se matou.
Ele era um herói...
cujo passado acabou
sendo demais para ele.
Talvez ele tenha matado demais.
As vezes, acho que esse é
meu futuro também.
Não quero me tornar como ele.
Mas me pergunto:
como poderia ser diferente?
Há uma saída.
Que é o perdão.
Você deve se perdoar pelos seus atos.
É.
Eu também tirei vidas.
Cresci nessas ruas.
Foi nelas que aprendi a odiar...
gangues rivais.
Vi muitos amigos morrerem nas ruas.
Não tenho orgulho de quem fui.
Mas escolhi uma vida diferente.
E você também pode.
Seus pecados são
os de um homem comum...
em um mundo repleto de pecados.
E pecados podem ser absolvidos.
Viu? Não é legal entrar sem avisar.
-O que quer?
-Temos um problema.
Quero que largue a arma e ouça.
Estou ouvindo.
Sei que já deve saber.
Beckett está me dando dor de cabeça.
Estou perdendo homens...
e a paciência.
E daí? Você me despediu.
Não vamos discutir.
Você falhou uma vez, e eu também.
Mas, para nós dois,
a morte do Beckett tem grande valor.
É muita treta para poucas vantagens.
Na verdade, há 500.000 vantagens.
Mais 500.000...
quando ele e Estrada
estiverem mortos.
Muito bem, soldado.
Tivemos um resultado. Capitania do
porto de Caracas, Venezuela.
-Achamos que ele é panamenho.
-Não importa o que você acha.
Quero saber o que o programa
de reconhecimento facial diz.
O programa tem
93 por cento de certeza.
-Vou aceitar.
-Ex-atirador das Forças de Defesa.
-Trabalhou para um filho do Noriega.
-O nome dele é Enrique Quintero.
Por onde ele entrou?
Da Venezuela, ele cruzou a
fronteira leste da Colômbia...
no pequeno posto de Cúcuta.
Isso foi há nove meses.
Desde então, está sumido.
Posso lhe mandar tudo isto.
Noticias do Brandon?
Não, mas o Departamento de Estado
está no meu pé.
-Não era para ser assim.
-Mesmo?
Estranho. Eles não me ligaram.
O Departamento de Estado
e a Segurança Nacional
trabalham juntos...
mas nossas agendas
nem sempre batem.
Segurança Nacional considera
terroristas uma ameaça maior.
Bombas, não drogas.
Essa é nossa prioridade agora.
Para combater os desgraçados...
não podemos ter um louco à solta...
começando uma guerra
com a Familia de Seis.
O que está sugerindo, John?
Sugiro recolher Brandon e Estrada...
e colocá-los em um avião
antes que a coisa piore.
O Sargento Beckett e a Agente Estrada
estão causando um efeito.
-Eu digo para dar mais tempo a eles.
-O que me diz, Tom?
Eu concordo.
Está brincando?
Sei que Morales está pagando caro
por esse serviço.
Que tal 50?
E mais 50 quando ele estiver morto.
Dizem por aí...
que um padre está ajudando ele.
Estão dizendo isso onde?
É meu bairro, lembra?
E ele não tem segredos para mim.
Certo.
-Que padre?
-Um chamado...
Padre Carlos.
Leve-me a ele.
Padre Carlos me mandou
uma mensagem às 19h21.
"Encontre-me na Praça Cortez,
na frente da igreja, às 22h".
Já liguei duas vezes.
Ele não atendeu.
-Então, tem alguma coisa errada.
-É.
El Diablo está aqui, em algum lugar.
Aqui.
Que tática ele vai usar?
Vigilância, chamarizes.
Ele vai tentar nos fazer sair,
mas nós não vamos.
Até quando?
Até que seja hora de sair.
Alguma coisa?
Nada de mais.
Canto sudoeste.
Um furgão.
Vidros com Insulfilm.
O cara não se exporia assim.
Onde será que ele está?
Ele está fazendo o que
atiradores fazem.
O treinamento dele não difere do meu.
El Diablo é soldado,
contratado por um chefe do tráfico.
Há outra pessoa.
Alguém maior que Morales.
Estou vendo uma coisa.
Fora da mira.
Atrás do caminhão.
O que estão fazendo?
Está vendo aquele cara?
Um dos que estavam na casa da Maria.
Eu me lembro.
-Padre Carlos.
-Não, Kate. É uma cilada.
-Ele está tentando nos atrair.
-Deixe-me ir!
Se sair lá, vai morrer.
É o que ele quer.
Cadê vocês, seus putos?
Ele está aqui, Kate. Ache-o.
Vamos. Deem um sinal.
Vamos chegar tarde demais.
Ele está morrendo.
Nada de emoções.
No controle.
É como fazemos nosso trabalho.
Não há tempo para isso.
Faça alguma coisa.
-Errou. De novo.
-Merda.
Você trabalha para o Morales.
Ele matou o Padre Carlos,
o seu padre.
Ajude-nos a vingá-lo.
Diga onde ele se esconde.
Se eu disser, não passo desta noite.
Nós o protegeremos.
Hola, Jesus.
Finalmente, cometeu um erro.
Matou um padre.
Por que não me mata, vadia?
Seria fácil demais.
Além de você,
para quem Diablo trabalha?
Só abrirei a boca
quando eu tiver um acordo. Beleza?
A Procuradoria-Geral dos EUA
o quer em Miami...
para ser indiciado
em um tribunal federal lá.
Um avião espera por vocês.
Acabaram conseguindo. Bom trabalho.
Não há como El Diablo deixar
que Morales chegue ao tribunal.
Ele sabe demais.
Bom, vejo vocês dois em Miami.
AEROPORTO INTERNACIONAL
DE MIAMI
Passaporte?
Bem-vindo a Miami, Sr. Garcia.
Obrigado.
Próximo. Passaporte na mão.
Nenhum problema na Imigração.
Todo o resto está pronto?
Reserva da Base Aérea de Homestead
Flórida
Quando ele vir as acusações...
vai começar a falar.
A audiência é às 14h.
Isso dá tempo para El Diablo.
Antes que eu me esqueça...
quero parabenizá-los
pelo ótimo trabalho que fizeram.
Ainda não acabou.
Começamos isso, e vamos terminar.
Falou como um verdadeiro fuzileiro.
Miller.
-Como vai?
-Que prazer, sargento-armeiro.
Chegou bem a tempo.
Então, explique mais uma vez,
sargento-armeiro.
Como eu disse na minha avaliação...
se eu fosse El Diablo,
mataria Morales...
30 segundos depois
de ele sair da base.
Não só seria inesperado...
como também bastante ousado.
Concordo plenamente.
Que tal bem aqui?
Linhas de fogo bem abertas,
muito espaço operacional...
tráfego civil mínimo,
tudo convergindo para uma saída.
Só uma sugestão.
É o local perfeito.
Temos controle dos dois lugares
enquanto mantemos cobertura.
Poderemos vê-lo sem ninguém saber.
Estaremos lidando
com um equipamento bem sofisticado.
A DARPA refez o inventário...
e deu falta de umas
100 dessas danadas.
Alguém passou a mão nelas.
Tenho amigos no Departamento
de Pesquisa e Desenvolvimento...
e tive a ideia de equalizar o jogo.
O Laboratório de Pesquisa Naval
mandou isto de Chesapeake Beach.
O que isto faz?
O cartucho explode
a distâncias pré-selecionadas.
Como cartucho de rifle?
É, só que mais legal, porque o
telêmetro conversa com a bala...
a bala conversa com o alvo,
e o alvo conversa com Deus.
Bom, guardando.
Rapaziada a postos.
O meu pessoal irá no último carro.
-Cobrindo a retaguarda.
-Ótimo. Obrigado, Bob.
-John.
É isso aí.
Meio-dia e meia. Está na hora.
Entre aí.
Ainda acho que vai ser
do lado de fora do tribunal.
Mais distrações, saídas mais fáceis.
A escolta é um chamariz.
Espere aí.
Se o encapuzado é falso,
onde está o verdadeiro Morales?
Ele sai depois
em um furgão de lavanderia.
Ótimo. Bem pensado.
Mas teria sido legal avisar antes.
Achei que a força-tarefa
era conjunta.
E é. Vamos para o telhado.
Rolling Thunder, pode ir.
Entendido. Rolling Thunder saindo.
Entendido, Romeo Tango.
DELEGADO
Estamos posicionados.
Onde vocês estão?
Estamos bem.
BASE AÉREA DE HOMESTEAD
Lá vêm eles.
Algum sinal do El Diablo?
Ainda não.
Eu fico com a escolta,
e você, com o perímetro.
Escolta, tudo certo.
El Diablo não deu as caras.
Lá vem o furgão.
Continuem a postos.
Isso é mesmo necessário, Richard?
Achei que o chamariz era
para despistar os bandidos.
Melhor prevenir que remediar, John.
Beleza, vamos.
Sedã preto, vindo do norte,
a 30 metros do cruzamento.
-E vindo rápido.
-Que surpresa, Samson.
Vindo do sul. Cadillac velho.
Em alta velocidade,
alcançando o furgão.
Certo. Continue procurando El Diablo.
Eu cuido disto.
-Entendido, senhor.
-Todas as unidades...
meliantes se aproximando
do norte e do sul.
Aí está.
-Onde ele está?
-Procurando.
Vou ver se tiro ele da toca.
Passarela à frente.
Confirmar buraco na janela.
Distância calculada, mas não o vejo.
Não é um problema.
FURGÃO DE LAVANDERIA
Presumo que a barra esteja limpa.
Alvo abatido.
Bem-vindo a Miami, Jesús.
FTC
Não tem ninguém no furgão.
Onde está Morales?
O que foi isso?
Veículo controlado remotamente.
Chama-se chamariz, John.
Para pegar um atirador
inimigo e agentes
vigaristas da Segurança Nacional...
em conluio com Morales.
Não dá para inventar isso.
Suposições, não fatos.
Quer os fatos, John?
Pedi a amigos de Langley
para clonar seu celular pré-pago.
Está tudo aqui, preto no branco.
Temos cópias de todas as mensagens
que mandou.
De ti-ti-ti com Morales e Diablo,
como um crush adolescente.
Você o fez passar pela Alfândega...
divulgou nossas ações,
pôs nosso pessoal em perigo.
Já o pegamos. Vamos lá.
Eu disse para Garza abortar
a operação na fazenda.
-E avisei para tirar seu pessoal.
-Depois de tentar matar Estrada.
Garza está morto por sua causa.
Você ajudou o cara.
O Morales...
era nossa melhor chance de evitar que
uma bomba suja cruzasse a fronteira.
Esse foi o acordo
para dar a arma para ele.
Mas não para ser usada
contra o nosso pessoal.
Se pudermos eliminar rivais dele
em troca de saber...
o que entra no pais, é o que faremos!
Pessoas morreram, Samson.
Gente boa.
Tudo culpa sua, babaca.
-Até mais, Bob.
-Vamos.
Por mais que eu queira
comemorar com vocês...
Washington me chama.
Sargento-armeiro.
-GS-9 Miller.
-Gostei.
-Estrada, ótimo trabalho.
-Obrigada.
Sargento-chefe, bom trabalho.
Vou sentir sua falta, Espantalho.
-Obrigado por tudo, Miller.
-De nada. Tudo bem?
-Você está bem aqui? E aqui?
-Estou.
Certo. Eu sabia que não desistiria.
Semper fidelis, parceiro.
Vocês fizeram um trabalho e tanto.
São uma boa equipe.
Acham que podem
trabalhar juntos de novo?
Quer dizer, bancar a babá do DEA?
Melhor trabalho que já teve.
Santo Deus. Não comecem, por favor.
Vou pescar. Que escolha tenho?
Em um lugar seguro como Puget Sound,
em Washington, Brandon.
Tome cuidado.
Tem meu celular, não tem?
Ligue para mim um dia.
Se quiser ir pescar...
me ligue.
Sargento-armeiro.
Subpack by DanDee
Tradução:
Guilherme Vasques