Então eu disse ao Nikolaj:
"E daí que você não anda
de skate?
Quando você crescer,
ninguém achará skate maneiro.
O que é maneiro
é ter a própria calça."
- Claro.
- Jake, você parece distraído.
Você está concordando
com tudo o que falo.
Viagem de um mês
para casais:
- você, Amy, eu e o meu pai.
- É, pode ser.
E bonés: "Melhor Amigo 1 e 2".
Sempre os usaremos!
Claro! Charles, não olhe,
mas estamos sendo seguidos.
Vi o cara
ao sairmos da delegacia.
Ele ia almoçar
e agora está atrás de nós.
- Você já o prendeu?
- Não sei,
mas por esse jeans todo,
ou ele não é americano
ou é americano demais.
- Talvez Ucrânia ou Kentucky.
- Devemos falar com a central?
Não,
tenho uma ideia melhor.
Olá.
Quem é você e por que me segue?
Não estou te seguindo.
Vim pelo Charles Boyle.
- Ei! Mostre as mãos!
- Relaxe aí, cara!
Não é uma arma,
é só um brinquedo.
Não atire, por favorzinho.
É um presente para o Nikolaj.
Como sabe
o nome do filho do Charles?
Meu nome é Gintars.
Sou da Letônia.
Sou o pai biológico
do Nikolaj.
O pai biológico do Nikolaj
que esperei nunca conhecer!
Muito legal!
Legal, legal, legal, legal,
legal, legal, legal, legal...
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Legenda:
vikyor1 | SarahS
AndreL | parlobrito | Darrow
Revisão:
parlobrito
[ S06E10 ]
"Gintars"
Você está bem?
Bateu forte a cabeça.
Estou bem.
- Não estou com uma concussão.
- É?
Há quantos números musicais
em "Zootopia"?
- Só um.
- É, ele está bem.
O que está acontecendo?
Como você me achou?
O orfanato não pode
falar disso.
Sabe Dragomir, irmão do Nikolaj?
Ele me contou sobre você.
- Claro, você é pai dele também.
- Não, Dragomir é meu irmão.
Eu e ele temos o mesmo pai,
mas de mães diferentes.
O nome dela é Anyuta.
Tivemos um bebê.
O bebê é o Nikolaj.
Dragomir é o irmão do Nikolaj.
Sou o irmão do Dragomir...
E também padrasto.
Somos uma família misturada.
Seria um ótimo programa de TV.
Isso parece
bem interessante e bom mesmo.
Enfim, eu era muito novo e pobre
para ter filho,
mas agora sou
um empresário de sucesso.
Tenho uma linha de roupas.
Já ouviram falar?
A Gape.
E temos a Gape Bebê
e a Gape Corpo.
- Está falando da Gap?
- Não. Gape.
Como a palavra "Ágape".
Isso, Gap. A Gap.
A empresa que já existe.
Não sei do que está falando.
Nunca ouvi dela.
Mas é uma imitação da Gape?
Eles vendem roupas?
Então agora tem dinheiro
e levará o Nikolaj de volta?
Não quero tirar
o menino de você,
só quero conhecê-lo uma vez.
Sei que é pedir muito,
mas por favor...
O Nikolaj
é a minha semente.
- Levo a sua semente à escola!
- Não use as palavras dele.
- Ajudo sua semente com a lição!
- Péssimo.
Canto para a sua semente
toda noite!
- Quero fazer algo!
- Você nunca verá o meu filho!
Então não sairei dos EUA
até conhecer o garoto.
E eu venho
de um país de brancos.
Tenho um visto bem longo.
Bem longo.
Sei que teve um assassinato
dentro do apartamento,
mas a perícia
não achou sangue.
Peço que o FBI traga
um time de peritos.
Isso exigiria a aprovação
do Kelly.
Antes de eu pedir por isso,
podemos fazer mais algo?
Tenho quase certeza que sim.
- Está pensando o mesmo que eu?
- Agora estou!
- Precisamos do Yee!
- Quem?
Não é o cara do seminário
em que vocês mumificaram o Boyle
e o empurraram da escada?
Calma lá, Rosa.
Ninguém empurrou o Boyle.
Podemos ter colado os olhos dele
e o deixado andando cego,
mas ele caiu sozinho.
- Acidente clássico.
- Exato.
Enfim, o Dr. Yee é um gênio
da área da entomologia forense.
Eles o chama
de "Papai Mosca".
- Maneiro, não?
- Nem um pouco.
Como insetos nos ajudarão?
Não havia um perto do corpo.
Meu Deus.
Ainda acha
que a entomologia forense
é sobre
moscas varejeiras e bicheiras?
Essa foi boa, Santiago.
Deveria fazer o exame
para Tenente.
O Dr. Yee acabou de criar
uma espécie de mosca
que é mais suscetível
a certas proteínas humanas.
Conseguem detectar
vestígios de sangue,
mesmo se for limpo
com alvejante.
- Ou encoberto por urina animal.
- Eu ia chegar aí.
Obrigada por roubar
meu momento.
Que nojo. Terry odeia insetos.
Tantos olhos e pernas.
Ainda odiaria insetos
se eu dissesse
que havia milhares de ácaros
vivendo nas suas sobrancelhas,
- sobrecarregados por óleos?
- Sim!
Realmente acho
que devemos ir com os federais.
Não, traremos o Yee.
Ligarei agora mesmo.
Posso ouvir no viva-voz?
Meu Deus.
Serão longos dias.
Eu que o diga. Tenho insetos
nas sobrancelhas, Rosa.
E aí? Qual o seu plano
contra o Gintars?
Ele está ocupando
toda a área de espera.
Não se preocupem.
Estou vendo "Louco por Você"
no Hulu da Letônia.
É bem engraçado.
Com vários episódios.
Poderia ficar aqui o dia todo.
Não sei o que fazer.
Ele não irá embora.
Mas tenho medo
de o Nikolaj conhecê-lo.
Que tal isso?
Gintars só quer vê-lo, certo?
Eles podem se ver
sem Nikolaj saber que Gintars
é o pai biológico dele.
Só dizer que é um amigo.
Jake, está esquecendo
do olfato familiar.
Nikolaj reconhecerá rapidamente
o cheiro do pai dele.
Tem que fazer algo,
não acho que vai esperá-lo sair.
Paul e Jamie estão presos
no banheiro.
Mas Jamie tem um peru no forno.
É uma ótima confusão.
- E eles são ótimos.
- É tão bom.
Jake, vamos dar uma chance
para o seu plano.
Gintars, lembre-se que você
não pode dizer que é o pai dele.
Quem é Gintars?
Sou Billy Hanukkah.
Sou do Bronx, Manhattan.
Como pizza no Famoso Ray's.
Certo, não precisa ser
tão específico na sua história.
E aí, gente. Estou saindo
com o meu amigo Billy Hanukkah.
- Hanukkah.
- Relaxa. Criança não entende.
Nikolaj, diga "oi" ao Jake
e a esse estranho.
Oi, Jake. Eu te amo.
Muito prazer, Sr. Hanukkah.
- Também te amo.
- Ele realmente é um Boyle.
Olá, amiguinho.
Teve um bom dia na escola?
Tivemos aula de informática.
Sou o seu verdadeiro pai!
Meu nome é Gintars.
- Você é meu filho.
- O quê?
O tiro saiu pela culatra
rapidinho.
Papai, por que o homem
está dizendo que é meu pai?
O Sr. Hanukkah é louco,
não tem filhos,
e isso está o deixando louco.
Eu sou o seu pai, Nikolaj.
- Pronuncia-se Nikolaj.
- Nikolaj.
- Tudo bem. Você fala errado.
- Isso foi divertido.
Por que você não vai brincar lá,
amigo?
Pode pegar este recibo
da farmácia.
É enorme e cheio de cupons.
Dá pra voar como uma pipa.
Crianças realmente são simples.
Ser pai é tão fácil?
O que foi isso?
Prometeu que não iria contar.
Desculpe. Senti o cheiro dele.
Não sei o que me deu.
Por favor.
Estarei aqui por mais 10 dias.
Deixe o Nikolaj saber
que existo.
Deixe-me ficar um pouco com ele.
Posso levá-lo na sauna.
- Ele já foi?
- Não! Não sou um esquisito
que leva o filho de 8 anos
para a sauna!
Tomamos banho juntos em casa
como uma família normal!
Não tenho certeza
de que você ganhou essa, Boyle.
Ele está aqui!
O Dr. Yee está subindo.
- Como está o meu hálito?
- Perfeito. O Yee vai adorar.
Isso não pega bem em vocês.
Falando nisso...
Sargento, o que aconteceu
com as suas sobrancelhas, cara?
Eu raspei.
Por causa dos insetos.
Sharon disse
que não iriam reparar.
Sharon mentiu, Terry.
Parece um tolo.
- Caramba, Rosa.
- Não, a Diaz está certa.
Seu rosto está horrível.
Deveria ir embora antes...
Olá, Dr. Yee!
- Vá para trás agora.
- Capitão Holt,
- bom vê-lo de novo.
- Pode me chamar de Raymond.
A menos que ache estranho.
Mas não precisa.
- Responderei a tudo.
- Raymond está bom.
Soube que tem
uma cena do crime em potencial,
e gostaria
de encontrar sangue.
Trouxe centenas dos meus
melhores detetives para ajudar.
- Meu Deus. Estou fascinada.
- Todos estamos.
O que o fez pensar
em usar drosófila
para buscar vestígios
de sangue?
Já leu o livro do Sung Tz'u,
"A Lavagem de Erros", de 1235?
- Não.
- Qual edição?
Conta a história da utilização
da entomologia forense.
Um agricultor foi cortado
até a morte.
Um juiz disse para a vizinhança
entregar suas foices.
E apesar de parecerem limpas,
uma delas atraiu moscas.
Os insetos sentiam o sangue,
que era invisível ao olho nu.
- Essa história me prendeu.
- Foi o que fizeram com ele.
Fizemos uma piada juntos.
Doutor, o quão eficiente
é a sua caixa de insetos?
Em testes, os insetos detectaram
sangue limpado com alvejante.
- Ou misturado com urina animal.
- Estão bem informados.
Conheço esse som.
É o gemido de quem
esqueceu o lanche no ônibus.
Não perdi meu lanche, idiota.
Perdi meu filho!
Tudo bem, Scully.
Deixe comigo.
E aí, amigão?
Trouxe seu chá favorito.
- Czarnina.
- Obrigado.
Você me conhece tanto.
Mas estou muito triste
para beber czarnina.
Nunca pensei que ouviria
alguém dizer isso.
Nikolaj quer saber se Gintars
é o pai dele de verdade.
Dei tanto para ele me ver
como o pai dele.
E agora está tudo perdido.
Ele voltará a me chamar
como quando adotei ele,
- Sr. América.
- Sei que está triste,
- mas é um apelido maneiro.
- Mas eu sou o papai!
É claro que é.
Não quero que Nikolaj
o veja novamente.
Não quero que ele
se transforme em Gintars.
Não precisa se preocupar.
Nikolaj já é um mini-Charles.
Uma criança cujo filme favorito
é "Tiros na Broadway".
Então acha que devo deixar
ele ver Gintars?
Se não deixar que Nikolaj
conheça o pai biológico dele,
o garoto vai criar fantasias
e te culpar por separá-los.
- Maluquice.
- E o Rei Tridente impedindo
- que Ariel visse a superfície?
- Está certo!
Estou levando Nikolaj aos braços
de uma bruxa do mar.
Observar o trabalho dele
é incrível.
Tenho que filmar.
Santiago, por favor.
A horizontal capta
mais resolução e moscas.
Galera, esse fanatismo
está indo longe demais.
Suas sobrancelhas desenhadas
é que foram longe demais.
Sério?
Achei que ficaram boas.
Ficaram.
Parece uma drag maldosa.
Devia ter feito
um arco lisonjeiro.
Esse é um estilo noturno.
As moscas não reagem.
Posso continuar,
mas já digo.
É improvável que haja
traços de sangue aqui.
Minha linha do tempo diz que
o crime só poderia ocorrer aqui.
Lamento, Rosa.
Sua linha do tempo está errada.
Porque as moscas não mentem.
Pode usar se quiser.
Ele é um homem da ciência.
Não usará um slogan petulante.
Gostei.
"As moscas não mentem".
Dr. Yee, o quão precisa
é essa tecnologia?
Diaz,
como ousa questioná-lo?
Ele gastou milhões desenvolvendo
e estudando essas moscas.
Está tudo bem.
Querem ver o que acontece
quando elas sentem sangue?
- Queremos.
- Pode segurar, Ally?
Desculpe, Detetive Diaz.
Sei que é frustrante
quando um palpite é errado.
Está terminado.
"As moscas julgaram".
"Fiquem de olho nas moscas".
"As moscas não mentem".
Essa é boa.
Essa era da Santiago.
Droga!
Essa foi uma má ideia.
Acalme-se. Ele tem uma tarde
com Nikolaj e escolhe basquete.
Nikolaj gosta de basquete?
Ele ama
"Get'cha Head in the Game"
- de High School Musical.
- Nunca vi, mas não é o mesmo.
Veja. Parece que Nikolaj
está se divertindo?
Posso te contar uma história?
- Sempre.
- Tudo bem.
Quando eu tinha 10 anos,
meu pai começou a namorar Leeza.
Minha mãe a odiava,
mas meu pai queria nos unir.
Então ele nos deixa
no shopping.
Ela começa a roubar blusas
numa loja.
E me faz voltar à loja
e trocá-las por créditos.
Para comemorar, tenho que cortar
o pão doce da Leeza
porque as unhas dela
eram muito longas e onduladas.
A questão é que
eu amei mais minha mãe
depois do tempo que passei
com Leeza.
Gintars é Leeza.
Você é minha mãe.
Não acredito que posso
ser Karen. Que honra.
- Papai, papai.
- Sim, querido.
- Podemos ir?
- Que pena. Tão cedo?
Mas eu compreendo.
Podemos ir embora agora.
Não para casa. O Papai Gintars
quer comprar para mim
uma jaqueta jeans
igual à dele.
Papai Gintars!
Essa não.
Eu sou Leeza.
Espere, não.
Isso está errado.
Oi, amigão.
Tudo bem por aqui?
Sei que está passando por algo,
mas estão reclamando do gemido.
Eu daria qualquer coisa
para o Gintars ir embora
e sair da vida do Nikolaj.
Mas não vai acontecer.
Certo,
então vou fechar a porta.
E você pode ficar
à vontade para gemer.
Isso é ruim.
Eu sei.
Ele está assim o dia todo.
Eu falava das suas sobrancelhas.
Seja lá o que for, está ruim.
É melhor do que ter dois hotéis
de mosquitos em cima dos olhos.
Também não ficam
na sua barbicha?
- Não faça isso comigo.
- Espere.
Acho que pensei em como
nos livrar do Gintars.
Ainda tem um amigo
na Força-Tarefa de Falsificação?
- Sim, por quê?
- Gintars tem uma terrível
marca de roupas, a Gape.
Se eu gravá-lo admitindo
serem falsas, ele perderia
o visto e o deportariam.
Deportá-lo?
Não é meio extremo?
Sim, claro,
mas Charles disse
que daria qualquer coisa
para Gintars ir embora.
- Ele não está bem, Terry.
- Certo.
Mas como gravará o Gintars?
Boa pergunta,
Sobrancelha Doida.
Gintars sempre fala
da sauna.
Marcarei um encontro lá
e falarei do negócio dele.
Terei um microfone
por baixo da minha toalha.
É à prova de falhas.
Antes de negociarmos,
tiramos a toalha.
É peladinho da silva.
O que está esperando?
Quero ver onde seus pelos
começam e param.
Gintars.
Tire agora.
Sargento.
Caramba. Que droga é essa?
É uma zona livre
de insetos.
Eu clareei.
Sou mais espertos que eles.
E os pelos do seu nariz?
Puxa!
Terry esqueceu do nariz.
Por que Yee ainda está aqui?
Holt quer que ele cuide
pessoalmente do caso.
Acho que ele quer enganá-lo
para almoçarem juntos.
Esperem.
É meio-dia?
Se não me engano,
acho que é hora do almoço.
Espero que levem junto
aquela caixa de insetos.
A caixa está aqui?
Tive uma ideia.
Só preciso de sangue.
Esse é fresco.
Terrível, mas perfeito.
Os insetos idiotas
não fizeram nada.
Ele mentiu para nós,
Sargento.
Por que ainda está de toalha?
É uma conversa de negócios.
Não se confia num homem
que não se mostra.
Não na América.
Aqui temos reuniões
de negócio vestidos.
Às vezes de terno e gravata.
Já assistiu "Shark Tank"?
O "Shark Tank" da Letônia
é todo mundo nu.
- Parece estranhamente sexy.
- De jeito nenhum.
Não há mulheres,
só quatro caras pelados
num grande sofá de couro.
Não foi o que imaginei.
Escute.
Eu gostaria de comprar
aqueles jeans falsos.
Em primeiro lugar,
não são falsos.
Gape é uma marca genuína
e autêntica.
Quem rouba mesmo é a Gap.
- É?
- O que faz mais sentido?
Que tiraram
uma letra de "Gape"?
Ou que peguei "Gap"
e adicionei o "E"?
Não me importo que sejam falsos,
só quero comprar uns.
Não são falsos,
você ainda está de toalha,
e esta negociação acabou.
Espere, espere, espere.
Quer saber
por que não tirarei a toalha?
É porque tenho vergonha
do que tem por baixo.
Pênis mutilado?
Sim.
Isso mesmo.
Você acertou de primeira.
É isso que tem por baixo.
O velho...
Pinto cortado.
- Lamento pelo seu pênis.
- É uma droga.
Mas todos temos algo
que envergonha.
Lembra quando falei
que a Gape
era uma marca original
e autêntica?
- Lembro. Foi agorinha.
- Bem...
Roubei tudo da Gap.
E eu acreditei
plenamente em você
quando disse que não roubou.
Nossa.
Obrigado por me contar isso.
Você é bizarro.
Mas eu te apoio. Venha.
Não, é um abraço pelado.
E aí? Estão tomando
um cafezinho? Legal.
- Yee é uma fraude.
- Como?
Aqueles insetos nojentos
não sentem sangue.
E também não sentem bosta,
porque aqui tem um bocado.
O que está dizendo
com sua cara estranha?
Colocamos moscas perto de sangue
e nada aconteceu.
Não reagiram
de jeito nenhum.
Sabe quão estúpidas
são essas acusações?
- Diaz, está demitida.
- O quê?
O Dr. Yee é um dos peritos
mais respeitados do pais.
Para vocês,
não vamos medir palavras.
São idiotas quaisquer por dizer
que encontraram a falha
- na mente brilhante...
- Têm razão.
- O quê?
- As moscas não sentem sangue.
São apenas moscas comuns.
Você não pode ser uma frade,
deu uma palestra no TED.
Gastei US$6 milhões do governo
com o experimento
e não cheguei a nada.
O mais perto que cheguei
foi quando voaram para o picolé.
Mas no apartamento, nós as vimos
reagirem ao cotonete com sangue.
Era picolé derretido.
Geleia funciona,
mas é mais caro.
Senhor, estava dizendo algo
sobre sermos idiotas quaisquer?
- Quem é o estúpido agora?
- Terry, está sem sobrancelha.
Devo ter esfregado a mão.
Aqui está ela.
Quem é o estúpido agora?
Jake, eu consegui, cara.
Jeans bacana, e o melhor,
as pernas têm o mesmo tamanho.
Muito obrigado.
E vejo que é 100% brim.
"Não use em mulheres grávidas
ou amamentando."
Isso é verdade,
o mamilo pode cair.
Gintars mandou encontrá-lo aqui.
Não sabia que você viria.
Meu garoto, vou te pegar.
Venha cá.
Charles,
o que você e Nikolaj fazem aqui?
Ele ficou feliz
após conhecer Gintars.
Percebi que eu não estava
pensando no bem de Nikolaj.
Não percebi como era importante
saber que não foi abandonado.
Não ligo que se relacionem.
Que legal da sua parte,
Charles,
mas queria que me incluísse
na sua decisão.
- Por quê?
- Por nada.
Talvez eu tenha seguido
um caminho menos maduro.
Talvez seja melhor
deixarmos essa área.
Carro de polícia, como vai?
Gintars Irbe, está preso
por vender itens falsificados.
Jake! Você armou para mim.
Você sequer tem
pênis mutilado?
Não.
Ele é perfeito.
Vão levar Gintars ao aeroporto
e não o estão machucando.
Não mais do que fizeram
quando ele resistiu à prisão.
Agora não vão soltá-lo
porque eu pedi
mesmo que o prenderam
só porque eu pedi.
Sistema confuso,
não entendo.
Vou ligar
no Departamento de Estado...
- Fez o bastante.
- Legal da sua parte.
- Meu tom não foi legal.
- Mas seu tom é sempre legal.
Espere aí, você está bravo?
Sim, mostrou a bunda
em uma situação indevida.
Precisa
mantê-la nas calças.
Tirei minha bunda
pois queria que Gintars sumisse.
Graças à sua bunda,
Nikolaj está se sentindo
abandonado de novo.
Para começar,
foi minha bunda quem os uniu.
Não recebi créditos
por isso.
Por que também foi inapropriado.
A bunda não deveria fazer parte.
Agora eu preciso limpar
essa bagunça que sua bunda fez.
Mas minha bunda
não fez nada!
Diaz, Jeffords, Santiago quer
se desculpar pelo comportamento.
Pensei
que seríamos nós dois.
Eu entendi errado,
por que iria me desculpar?
- Pelo mesmo motivo que eu?
- Sério?
Querem ter
essa conversa a sós?
30 MINUTOS DEPOIS
- Queremos.
Chegamos a uma decisão
e ambos queremos nos desculpar.
Deveríamos ter confiado
em seus instintos sobre Dr. Yee.
- E?
- Não deveríamos ter insultado.
E?
Não pedirei desculpas
por sua cara, isso é culpa sua.
- Justo.
- Vou pedir a Kelly
para aprovar seu pedido
da equipe do FBI.
Não precisa, resolvi o caso.
As moscas vieram a calhar.
Foram geneticamente modificadas
para detectarem sangue.
Tem um enxame em seu apartamento
agora com o Dr. Ronald Yee.
As moscas não mentem.
- Confessou na hora.
- Veja só.
- O Dr. Yee salvou o dia.
- Não, eu salvei.
Vamos ligar para Yee
e dar as boas notícias?
Acho que ele
se sentirá melhor.
- O que está havendo?
- Ele parecia triste mesmo.
- Muito triste.
- Ele deveria, é uma fraude.
Está chamando.
- Oi.
Conseguiu
ver Gintars a tempo?
Sim, mas a AST
não deixou ele ficar no país.
Pelo menos Nikolaj
passou algumas horas
com o pai biológico
no Chili's Também.
Chili's Bem Como.
Sinto-me mal e queria fazer algo
mesmo sabendo que você não quer,
então,
encurtando a história,
fiz esses bonés para nós.
É óbvio que amei eles.
Não mudam como me sinto.
Certo.
Sinto muito
por eu ter estragado tudo.
Mas eu só estava tentando
ser um bom amigo.
Eu sei, mas nem sempre
significa consertar minha vida.
Não deveria ter feito nada
sem me perguntar.
Às vezes
só quero que escute.
Certo, ouvi isso.
É que...
Adoção é complicado.
Não importa o quanto queira,
não sou o real pai de Nikolaj.
Qual é, Charles.
É claro que você é.
Isso dependerá dele.
E ele pode até mudar de ideia
durante a vida dele.
Tudo que posso fazer
é passar a sensação de segurança
e dar a ele
quanto amor eu puder.
Acho que Nikolaj
é muito sortudo de ter você.
Nikolaj.
Vamos levar esses bonés
para uma volta.
Já esperei demais.
Aqui, Melhor Amigo 1.
- Prefere Melhor Amigo 2?
- Só quero que ouça.
Não quero mudar
a dinâmica toda.
Que bom, queria muito
o Melhor Amigo 1.
Sei que queria.
- São pequenos.
- Apertados.
- Muito pequenos.
- Machuca.
Não cabem.
@legseries
facebook.com/legendasemserie