Peralta, parece que um amigo seu
está de volta.
Quem? O Neil que dormiu
no seu quarto no acampamento?
O Neil do acampamento
era o melhor.
Ele pegava
a caixa de leite com a bunda.
- Ele era hilário.
- Sabe quem era hilário?
- Bill Cosby.
- Relaxe, você amará o Neil!
Não é o Neil!
Por que seria ele?
- É o Doug Judy.
- Claro...
Todos conhecemos pela polícia.
Faz mais sentido.
Estão usando o método dele
para roubar carros,
conectando-se à porta OBD
e reprogramando
o módulo imobilizador.
É o método dele, mas não é ele.
Ele disse que parou.
Ele disse isso da última vez,
antes de te sacanear.
Mas ele devolveu
os diamantes depois,
e só assim conseguimos tirar
a Porco Risonho das ruas.
Confundi aventuras...
Quando foi o cruzeiro?
Ele é um criminoso!
As pessoas não mudam!
E Bruce Banner,
o Incrível Hulk?
Fale com as roupas dele
sobre as pessoas não mudarem.
Bom, quero fazer
algumas perguntas ao Doug Judy.
- Tem o telefone dele?
- A mãe dele sempre me ajuda.
Darei o número,
mas lembre-se,
para ela, sou o assistente dele,
Mangy Carl,
e ele é um arquiteto famoso
projetando
a nova escola do LeBron James
para astronautas negros.
Alô?
Sra. Judy?
Estou procurando o seu filho,
o arquiteto.
Sim,
eu sou da NASA Negra.
- Isso existe?
- Nossa, eu não sabia.
Entendi.
Tchau.
- Bom... Doug Judy não virá.
- Como é? Por que não?
Entendi.
Ele morreu.
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Legenda:
vikyor1 | SarahS
bruuholmes | paulo182 | chei
Revisão:
parlobrito
[ S06E05 ]
"A Tale of Two Bandits"
Não sei como lidar
com estas emoções, Terry.
Ninguém próximo a mim
já morreu.
Meus amigos não se acidentaram,
tenho todos os meus avós.
Como ficou
na morte de Hodor?
Péssimo, Terry!
Por que mencionou isso?
Carl?
Mangy Carl?
Isso!
Sou eu.
Sou Trudy Judy,
a irmã do Doug.
Esta é a nossa tia,
Patrice.
Estou feliz que tenha vindo.
Doug te amava muito.
- Ele falava de mim?
- O tempo todo!
Ele tinha medo de você voltar
à sua antiga vida.
Doug tornou Mangy um assistente
na firma de arquitetura.
Ele o resgatou
de uma vida nas ruas.
É, fui abandonado pela sorte
e eu não tinha um tostão.
- E se prostituía.
- Doug disse isso?
Ele disse que seus dentes caíram
e sua boca era um buraco podre.
100% exato.
E você ficou doente
dos implantes na bunda do beco.
- Eu precisava.
- Para você, se turbinar
ajudaria a... toda noite.
É,
lembro de pensar isso.
Mas o médico colocou
um monte de adubo lá,
- e infecionou.
- Dias sombrios.
Perdão.
É que foi muito lindo.
- O adubo?
- Não, como Doug o salvou.
Doug sempre cuidava
das pessoas.
Doug disse
que você tem uma linda voz.
Ele disse?
Bom, eu...
Acho que é verdade
- Pode cantar algo para nós?
- Uma bela ideia!
Mas não tenho
nada preparado...
Se não quiser cantar,
conte a história inspiradora
de como Doug te salvou de ser
um vadio de bunda de adubo.
Quero cantar em homenagem
ao meu querido amigo,
Doug Judy.
Não há nada melhor do que vir
ao Shaw's após um longo plantão.
É como em "Cheers",
onde todos sabem seu nome.
Só no Inferno
todos sabem o seu nome.
Galera.
Aqueles são...?
Bombeiros.
Ei!
O que está acontecendo?
Por que estão
no nosso bar policial?
Precisávamos de um novo bar.
O nosso, O'Brien's, pegou fogo.
- Não apagaram?
- Eles o causaram.
Muitos incendiários
são bombeiros.
Isso não é verdade,
apesar de ser bem comum,
e o que aconteceu.
Nem sei como querem vir,
já que precisam subir escadas.
Sei como amam deslizar
no poste.
Não gostamos de fazer isso,
deslizamos para salvar vidas!
É perigoso.
Pergunte ao meu amigo, Steve.
Calma, na verdade,
vocês não podem,
pois ele morreu!
Caiu do poste
e quebrou o pescoço.
- Que horrível.
- Agora o bar é dos bombeiros.
Se bem que podemos mudar
a decoração.
Pensei em medidores de pressão,
talvez uma foto autografada
do Denis Leary,
de "Esquadrão Resgate".
- Você não ousaria.
- Tem certeza?
- Dê uma olhada.
- Seu filho da mãe.
Doug Judy
Gostaria que estivesse vivo,
Deus lhe dará um "toca aqui"
Doug Judy
Droga, ele mudou de tom.
Você é um amigo,
amigo, amigo
Doug Judy!
Esta música está no fim
Muito obrigado.
Foram um público ótimo.
Digo, é um funeral.
Isso é psicótico.
Desculpem.
Por que tem bombeiros aqui?
Um deles se tornou incendiário
e queimou o bar?
- Na verdade, sim.
- Tão previsível.
Por que me chamaram?
Não posso ajudar.
O senhor é sério.
Todos o ouvem.
Mesmo que pudesse salvar o bar,
não sei se quero.
Este lugar é uma espelunca.
O único vinho que servem
é do fosso de água Delaware.
É chamado de "Charbonnay".
Mas é o nosso bar,
e tem sido desde sempre.
- Mudança é uma coisa boa.
- Ontem estava furioso
com a filarmônica ter outro
flautista.
- São muitos. Estragariam o som.
- Desculpe se falei.
Podemos achar um bar
ao nosso nível. E o Bel Vino?
Têm uma bela seleção
de italianos vermelho,
e os pés não grudam no chão
se ficar muito tempo no lugar.
Beleza.
Se não vai fazer nada, eu irei.
Hank, tem que se livrar deles.
São eles ou nós.
Galera, não quero escolher um.
Só quero ganhar dinheiro.
É só deixar o bar para nós.
Bebemos demais.
Por causa da tragédia
que vivemos diariamente, rapaz.
Sério? Nós vivenciamos
muita tragédia também.
Perdemos um homem
para o buraco do poste.
E quanto a isso?
Se é por causa de dinheiro,
vamos beber sem parar.
Quem tiver a maior conta
quando o bar fechar
- continua no Shaw's.
- Certo, defeituosos.
- Meu pessoal lida com isso.
- Será que conseguem?
Porque a 99ª está prestes
a pegar fogo.
Prepare-se
para a corrente de ar, puto.
Jake, está chateado?
Aonde está indo?
Está envergonhando
pela canção?
- Doug Judy.
- O quê?
Jake.
Cara, aquela música foi irada.
Temos que colocá-la
na lista.
Doug Judy,
está descansando na praia
Não tente um dueto comigo,
seu desgraçado.
Você me enganou.
Vem me abraçar.
Que bom que está vivo.
Não vou te perdoar. Meu amigo.
Passei por emoções tão rápido,
acho que já estou normal.
- Vamos almoçar?
- Adoraria um lanche.
Pensei nisso,
provavelmente porque...
O caixão parece
um lanche gigante.
- Judy, o que está acontecendo?
- Quem é você, e cadê a Rosa?
Sou o chefe dele
e quero resposta.
- Sabe quem é Stefano Lucas?
- O traficante de armas?
Ele está atrás de mim,
então tive que desaparecer.
Por que o Stefano Lucas
te quer morto?
A Ferrari favorita dele
foi roubada, e acha que fui eu.
Talvez porque estão roubando
carros no Brooklyn
- usando seu método.
- Meu Deus, Jake.
- Está dizendo isso mesmo?
- Sim. Você tem um imitador.
Não achava ter feito
o suficiente para isto.
- Eu sei, é grande.
- É tão bom ser reconhecido.
Espera. O único jeito
de pegar um imitador
é se juntar
ao criminoso original.
Estou de volta!
Dê-me uma arma.
Não! Não tem um imitador.
Você fez isso.
Eu não.
Estou vivendo corretamente.
Terry não acredita.
Acha que pessoas não mudam.
Diga isso às roupas
de Bruce Banner.
- Foi o que eu disse.
- Doug Judy, está preso.
O quê?
Sargento?
Realmente está acabando
com o clima nesse funeral.
- O que é isto?
- Jake me deu este disfarce,
assim nenhum criminoso me vê
e diz ao Stefano.
Certo, mas por que o Jake também
está usando?
Porque é muito legal,
Sargento.
Parecemos os gêmeos gostosos
do "Matrix".
Estamos ficando irritados.
- Parece Milli Vanilli.
- Eu me chamo Vanilli.
Quero ser o Nilli,
mas você ganhou.
- Ele é o melhor.
- É verdade.
Checou o álibi do Judy?
Sim, e surpreendentemente,
confere.
Sábado à noite,
Doug estava sendo DJ
no bar mitzvá
de Joshy Greenbaum.
Foi uma festança.
A tia Karen é uma louca.
- Judy, é DJ em bar mitzvás?
- Melhor trabalho.
Ninguém gosta de hip-hop
como um judeu de 13 anos.
- Verdade.
- Não acredito.
Devia estar roubando dinheiro
dos presentes.
Sargento, qual é.
Ele tem um álibi.
Vamos nos juntar
e pegar o imitador.
Mil flexões.
É algo que Rosa e eu
dizíamos.
Confie em mim. Se Judy for
um criminoso, farei mil flexões
e se estiver errado,
você irá fazê-las.
- Mil flexões? Acha muito?
- Vá para o inferno, Terry.
Mude para 100 mil,
e estou dentro.
Não consigo fazer tudo isso,
mas não importa,
pois Doug Judy está dizendo
a verdade, certo?
- Pode confiar, querido.
- Está bem, 100 mil. Feliz?
- Ótimo, agora, Doug...
- Nunca me chamou de Doug.
Mas me chamou de Jake.
Achei que éramos próximos.
Pensei o mesmo.
"Por que não chamá-lo de Jake?".
- Estamos juntos, cara...
- Tão oficial.
Está tudo bem agora.
- Então, Doug...
- Sim, Jake?
Sabemos que o imitador
está usando seu método,
se ainda estivesse na ativa,
o que sabemos que não está,
qual seria o próximo passo?
É noite de luta no Barclays.
Nenhum esporte atrai
tanta gente rica
com super carros como o boxe.
Sério?
Mas e o esporte de caçar homens?
- Me pegou.
- Isso não existe.
Então vamos começar
no Barclays?
Ótimo. Primeiro, precisamos
fazer uma parada no caminho.
O quê? Onde?
Aqui estão as regras
para a competição.
Se pedirem uma bebida, devem
consumi-la antes de pedir outra.
A pontuação de cada time será
marcada naquele quadro.
Não queremos intoxicação
por álcool,
então se vomitar,
estará desqualificado.
Nunca vomito.
Digo para meu estômago aguentar.
Meu corpo tem medo de mim.
Não temos chance de ganhar.
Há nove deles e seis de nós.
Cinco de vocês.
Vou para casa.
Mas talvez pare no Bel Vino,
para tomar Sancerre.
Talvez experimente a pasta
de marmelo, se me sentir...
- Danadinho.
- Vai deixar
os bombeiros pegarem
o Shaw's?
Pense nas comemorações
que tivemos aqui,
todas as vezes
que Terry gritou "99ª!".
Odeio quando ele diz isso.
Deveria ser...
"Um brinde
para a 99ª delegacia".
Não deveríamos estar aqui.
Se tem medo
de me reconhecerem,
e descobrir que estou vivo,
não acontecerá.
Não há muitos criminosos
no bar mitzvá
de Justin Friedman.
Apesar de ter um assassino aqui,
pois Kevin está assassinando
os passos de dança.
Vai, Kevin!
É a dança do floss.
Está dançando o floss.
Já deveríamos estar
em Barclays.
- As lutas começarão em breve.
- Pessoas ricas se atrasam.
Eu prometi ao Justin
que estaria aqui.
E aí, J-Smooth!
Não se endireitou mesmo.
Peguei você, Doug Judy.
- O que foi?
- Algo estava errado,
você parando aqui,
então mandei
policiais à paisana
vigiarem o Barclays.
- Eles pegaram o imitador.
- Não entendo.
Isso prova que Judy
é inocente.
- Esteve conosco o tempo todo.
- Esse era o plano dele.
Estabelecer um álibi,
para o parceiro roubar carros.
Não tenho um parceiro. Quem quer
que seja, juro que não conheço.
Na verdade, Doug,
acho que conhece.
- Meu Deus.
- Trudy Judy.
Vai fingir que não teve
nada a ver com isso?
Não tive,
e ela também não.
Trudy Judy não é uma ladra
de carros. Ela é um anjo.
Está cursando enfermagem.
E enfermeiras são o melhor
na sociedade. Fale de uma ruim.
Enfermeira Ratched. Kathy Bates
em "Misery". Jackie era viciada.
Droga, você tem muitos bons
exemplos na sua cabeça.
- Acredita em mim, Jake?
- O padrão não é bom,
- mas Trudy pareceu legal.
- Vai tentar pegar minha irmã?
- O quê? Não.
- Vejo-o olhando
- para o bumbum da Trudy Judy.
- Não olhei o bumbum.
- Não acha ela fofa? Admita.
- Ela é de se admirar,
- mas estou a trabalhar.
- É casado.
- Sim, mas não rima.
- Desculpe, fico superprotetor.
Ela é uma boa jovem. Garanto
que ela não roubou os carros.
Ela estava em um Bentley
com um amplificador,
e uma chave pirata
ligada ao CAN bus.
É, ela é culpada.
Não creio que nos fez
acreditar que estava morto.
Não creio que roubou carro
como uma criminosa.
- Você rouba carros.
- Sou um criminoso.
Um lindo, charmoso
e inteligente, amado por todos.
Desculpe. Não dei conta
dos empréstimos estudantis.
- Tive que fazer algo.
- Se não eram parceiros,
como ela sabia
dos seus métodos?
Encontrei
anotações velhas dele.
- Eram para a biografia.
- Biografia? E os títulos?
Iria chamá-la
de "O Bandido do Pontiac".
- Só isso?
- Sim.
- Certo.
- Eu odiava roubar carros.
Iria parar assim que pagasse
a faculdade, eu juro.
- Foi um erro.
- É bom o suficiente.
- Trudy, vamos para casa.
- Não é assim que funciona.
- Ela irá para a cadeia.
- Espere!
E se entregarmos um peixe maior?
O Stefano?
- Quem?
- Aquela Ferrari vermelha, 1961,
250GT California que roubou
pertence a um cara
chamado Stefano Lucas.
Ele acha que fui eu
e quer me matar.
- Me desculpe. Eu não sabia.
- Tudo bem. Você tem o carro,
eu o ligo, digo que estou vivo
e que quero devolver o carro,
marco a entrega, e esses caras
o prendem ou morrem tentando.
Interessante. Stefano quase
nunca sai em público.
Seria algo grande para a 99ª.
O que me diz, Sargento?
100 mil flexões?
Certo. Se entregar Stefano,
falarei com o promotor
sobre uma pena reduzida
para sua irmã.
Muito obrigada!
Só há um problema.
Eu não tenho o carro.
Já passei para um atravessador.
Judy, Judy,
assim você me fode.
Faltam quatro horas,
gastamos US$58.
- Amy, como está?
- Quatro drinques.
- Qual é essa Amy?
- Por que não vem descobrir?
Certo, Amy excitada. Aposente
essa da campanha "MeToo".
- Por que não me obriga?
- Só resta uma coisa a fazer.
- Beber mais rápido.
- Começar incêndios pela cidade.
Não! Podemos fazer isso.
Parece sombrio agora, mas é
mais escuro antes do amanhecer.
Esse é o Shaw's.
Tivemos casamentos aqui.
E funerais.
Shaw's é parte de nossa família,
pois é isso que somos.
Uma família.
Não somos apenas Amy, Rosa,
Hitchcock...
O atravessador, Dallas,
trabalha ali.
Não gostei dele.
Minha regra?
Não confie em ninguém
com nome de cidade.
- E o Orlando Bloom?
- Nunca pensei nele dessa forma.
O sobrenome é Bloom? Espera aí.
Descobrimos algo louco?
Não! Todo mundo sabe
que é um nome louco.
Agora podemos focar
no encontro?
- Certo.
- Dallas é assustador
e paranoico, ele me assustou
muito da última vez.
- Não quero ir sozinha.
- Sem bronca.
Estarei do seu lado,
como sempre.
Sargento, por que não diz
coisas assim para mim?
Não confio nos Judys
indo sozinhos.
Doug, fique com o Jake.
Entrarei com Trudy.
- Preciso de um disfarce.
- Diga que é meu namorado.
Não. Não quero minha irmãzinha
fingindo namorar um pervertido.
O quê?
Por que sou pervertido?
Já conheceu um cara legal que
usa suspensório todos os dias?
Quem prende as calças
para que elas não caiam?
Suspensório não serve
para isso.
Não temos tempo para discutir
o uso dos suspensórios.
Trudy, é trabalho com disfarce.
Pode ser bem intenso.
- Tem certeza que dá conta?
- Farei o meu melhor.
- Quem é esse?
- É o Deion. Meu cara.
Me pergunte outra coisa,
seu animal.
Certo, ela dá conta.
- Por que seu namorado veio?
- Quem falou namorado?
Deion e eu curtimos,
depois ele se cala e me deixa
- cuidar dos meus negócios.
- Não gosto disso.
- Calma, ela está encenando.
- Grande diferença de idade.
- Onde se conheceram?
- Na boate. Deion era segurança,
e eu disse que queria que ele
me segurasse com força.
O que é isso?
Ela está esfregando o microfone?
O microfone no peito dele?
Deveria sentir isso.
Parecem duas bases da beisebol.
- Mexa eles, papai.
- Não sei se é hora para isso.
Vamos lá, papai!
Tire as mãos dela,
pervertido!
Judy, Judy!
Tentei parar ele.
É a minha irmãzinha
que você está acariciando.
Como posso acariciá-la
com meus peitos?
Olhe para eles.
Têm dedos!
Parem!
Onde está o Dallas?
Acho que ele se assustou
e fugiu.
Boa, Doug Judy. Tirou a chance
de redução de pena da sua irmã.
Não!
Por que estou sendo jocoso?
Por que tem um brilho
no meu olho?
Porque acabo
de encontrar
nossa Ferrari, 1961,
250GT California.
Senhoras, senhores
e Terry pervertido,
estamos no jogo!
Desculpe, Sargento.
Me deixei levar pelo momento.
- Pessoal, eu vomitei.
- Acabou.
- Precisamos de um milagre.
- Estou aqui.
Capitão Holt!
Como está aqui?
Você me ligou.
Não parava de ligar.
Não liguei para o senhor.
Olhe.
Me deixou 17 mensagens.
Aqui está uma.
Holt, precisa vir nos salvar.
Precisamos mentir
para que venha.
- Charles, o que eu digo?
- Que eu levei um tiro no rosto.
E diga a ele
para trazer pizza.
Capetão Holt!
Estamos perdendo.
- Eba!
- Por que está dançando?
Eu era a Amy nove drinques,
que fala francês,
e depois eu vo...
Eu vo... Vomitei.
Ela está tentando dizer
que vomitou,
e agora voltou
para três drinques,
- ou Amy Dançarina.
- É isso aí.
Meu Deus. Hitchcock,
você é o único sóbrio?
Sou.
E é ruim.
Então vai nos fazer desistir,
Clappin?
- Ou veio dizer para pararmos?
- Não. Vim ajudá-los a ganhar.
O que está acontecendo?
Por quê?
Foi algo que disse
na mensagem de voz.
Depois de ter cantado a música
"Balance o que sua mãe te deu."
Achou que tivesse desligado.
De qualquer forma, tchau.
Por que estou ligando para ele?
Ele não se importa com nós,
ou com o que queremos.
Quando ouvi isso, me abalei.
Pensei que o bar
estivesse abaixo de mim,
mas era o meu comportamento.
- Eu virei minhas costas...
- Holt!
Não temos tempo para isso.
Só beba, beba!
Hank, me dê um Charbonnay.
Certo, Stefano deve chegar
a qualquer instante.
Quero agradecê-los
por me ajudarem.
Não mereço essa gentileza.
Não seja tão dura
com si mesma.
Todos já tomamos
decisões ruins.
- Já estive em um flash mob.
- Credo.
Tem algo errado nisso. Não gosto
de deixar a Judy sozinha.
Relaxa,
temos rastreador no carro,
um rastreador no Doug Judy,
e a área está cercada.
- Vai ficar tudo bem.
- Temos movimentação.
Todo mundo em suas posições.
Ao meu sinal.
Esperem. Esperem.
Esperem.
Desculpem,
comecei cedo demais.
Vamos recomeçar.
Esperem.
E...
Parem de esperar!
Vão, vão!
Onde ele está?
Achei.
Eles pegaram o Stefano.
Não o Stefano.
O Bandido do Pontiac.
- Onde está...
- Doug Judy aqui.
Viram o carro explodindo?
- Vimos. Por que fez isso?
- Acha que eu fiz isso?
Doug Judy não mexe com fogo.
Ele é como Sandor
de "Game of Thrones".
Eu sou como ele.
E você é minha Arya.
- Certo?
- Gente!
Se o Doug Judy não explodiu
o carro, quem foi então?
Trudy Judy.
UM MINUTO PARA FECHAR
Nossa, senhor, você tomou
o Charbonnay muito rápido.
- Como está?
- Deixe-me ver.
Meu equilíbrio está ruim,
minha visão está
parcialmente prejudicada,
e estou falando enrolado.
E para terminar,
seu garoto está perdido.
Muito bem,
só falta um minuto,
e vocês estão
seis dólares abaixo.
Não acho que irão conseguir.
Hank, outro Charb.
Esse está quente.
Estava no radiador.
- Ele nunca irá conseguir.
- Ele conseguirá.
Não respire. Deixe o líquido
entrar pelos pulmões.
Cinco, quatro, três, dois,...
Acabou o tempo!
Os policiais venceram!
Tudo bem, o bar é de vocês.
Mas nós ficaremos com isso!
Vamos.
Antes de irmos para casa
e desmaiarmos,
quero me desculpar por ter
os abandonado mais cedo.
Quero que saibam que me importo
com vocês, com cada um de vocês.
Boyle, Santiago, Diaz,
Hitchcock, Scu...
Tenho policiais a procurando.
Ela estava a pé.
Não deve ter ido longe.
- É ela. Onde você está, Trudy?
- Ao vento, Dougie.
Isso foi legal. Mas por quê?
Iam diminuir as queixas.
Mesmo assim
ainda teriam queixas.
Não posso ser presa. Não tem
homens lá, e eu preciso transar!
- Trudy!
- Cresça, Doug.
Sou uma mulher adulta
com tesão.
- O que está acontecendo?
- Está me julgando?
Trudy, fugir da polícia é crime.
Não poderá ir na faculdade.
Ótimo. Eu era péssima.
Eu só fui para uma aula.
- O quê?
- Era chato.
Então comecei
a dar golpes na internet.
Depois roubava identidades.
Fui a Queen Latifah.
E depois a Lil' Kim
Essa foi menos crível.
Mas então achei
suas velhas anotações.
Por que não me falou
que é legal roubar carros?
Porque não queria gostasse.
Estou confuso. Quando colocou
a bomba na Ferrari?
Não coloquei.
Foi o Dallas.
E Dallas não é um ladrão
que tenho medo.
Ele é meu empregado.
Diz oi, Dallas.
- E aí?
- É o nome de uma cidade.
A parte difícil foi como falar
para ele o meu plano,
então inventei
aquelas coisas,
porque eu precisava
de distração.
Eu sabia que ia entrar lá
todo careta
tentando proteger
minha honra.
Como posso acariciá-la
com meus peitos?
Olhe para eles.
Têm dedos!
Não preciso que me proteja,
Doug.
É minha irmãzinha.
Tenho que cuidar de você.
Isso é tão fofo, e tão idiota.
Te vejo no Natal, otário!
- Eu te amo, irmão.
- Trudy!
Cara, estou mal.
Isso é horrível.
Se sente assim
quando eu te engano?
- Basicamente. Sempre dói.
- Nossa, me desculpe, cara.
Deve ser difícil
sair comigo.
É uma relação difícil,
mas é emocionante.
Desculpe por não ter acreditado.
Você não fez nada errado.
Então você admite
que as pessoas podem mudar.
Sim. As roupas do Bruce Banner
estavam certas.
Sabe o que isso significa,
não?
6203.
6204.
Estou feliz
por ter perdido essa aposta.
Não tenho tempo
de fazer isso.
Isso não é satisfatório.
Você nem está suando.
É muito fácil.
Suba em mim, Jake.
- Não irei...
- Suba agora, Jake!
Estou indo, homem forte!
@legseries
facebook.com/legendasemserie