Batalhão, atenção!
Vamos bater as mãos
para o muito esperado
reencontro do...
GIJ!
- GI...
- J!
- I com G...
- Fica GI...
- J!
- Cara de peido!
- O que diabos é o "GJI?"
- Não sei, mas eu amo!
- O GIJ é o Grupo Irado...
- Do Jeans.
O reencontro de 20 anos
do colégio é hoje,
e o tema da festa será
anos 90,
então nossa roupa
será da época,
ou seja,
bem estilosos.
Mal posso esperar
ver para nossos colegas
e mentir para eles
sobre a minha vida
para a minha própria
diversão.
Será a Cidade das Mentiras.
População: Gina Clooney.
Mas, Jake, como pode estar
animado em voltar ao colégio,
o local do...
Escândalo do Dedo-duro?
O que é isso?
Por que nunca me falou disso?
Era o segundo ano,
e Jake estava voando alto...
Charles, ninguém quer ouvir
essa história...
De você!
Era o segundo ano,
e Jake estava voando alto...
O primeiro ano foi difícil,
mas eu voltei
e de aparência nova:
com brinco e cabelo longo.
Ele só copiou
a minha aparência.
E funcionou!
Eu finalmente tinha estilo
e estava me enturmando
com o garoto mais popular:
Brandon Bliss.
- Nome irado, soa gato.
- Ele era.
Pois saiba
que ele mal sabia ler.
Ele não precisava ler,
Gina.
Ele perdeu a virgindade
aos 12 anos.
- O que é terrível.
- Na época, não era!
Na época, era... tudo.
Ele me pediu para matar aula
com os amigos dele,
roubar uma van escolar
e beber na cabana do pai.
Mas um dia antes de irmos,
deduraram o Brandon
e ele foi suspenso!
Ele achou que eu dedurei,
e, a partir daquele dia,
todos me chamavam
de "O Dedo-duro".
Dedo-duro.
É um apelido sexy.
Não era um apelido sexy!
Foi uma marca,
e arruinou o meu terceiro ano!
- Mas, felizmente, já superei.
- Mas eu, não.
Irei ao reencontro e chutarei
o ânus do Brandon Bliss.
Horrendo,
mas não será necessário,
pois a minha vida maravilhosa
é que chutará.
Tenho um ótimo emprego
e uma esposa incrível e crânio.
- Hoje será incrível, não é?
- Pode apostar!
- GJ...
- I!
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Legenda:
vikyor1 | SarahS
bruuholmes | Thalesp | mahhnobre
Revisão:
parlobrito
[ S06E03 ]
"The Tattler"
COLÉGIO JOHN ROEBLING
BROOKLYN
Este lugar não mudou nada
em 20 anos!
Isso fala muito
da educação pública.
Jake!
Gina!
Impossível!
Mikey J!
Amy,
este é o Mike Joseph,
o baixista principal
da minha banda lendária de ska,
a Skalvester Skallone.
Tínhamos uma música.
Pare ou minha mãe vai pirar
Éramos muito ruins
e achávamos que conseguiríamos.
Então, o que tem feito?
Ainda tentando começar
a carreira musical.
Maneiro,
nunca desistiu!
E você, Gina?
O que tem feito?
Nada muito louco,
só escrevendo os filmes do Thor.
É sério?
Meu Deus, me conte tudo!
Legalmente,
não posso falar muito,
mas saiba que o próximo terá
muito mais nu frontal.
Se precisar de um ska
para a trilha sonora...
É a Marvel ligando.
Devem querer falar
do "Thor 4: Mais Thor".
- Preciso atender. Está bem?
- Tudo bem.
Como está indo,
Jake?
Sei que o final do colégio
foi meio... difícil.
Agora o Jake faz sucesso.
Ele é um detetive.
Isso aí, truta!
Muito maneiro.
Nossa,
você deve ter histórias insanas.
Bom,
será que negociar com sucesso
um caso de alta tensão de reféns
é insano?
Sim!
Então parece que tenho
histórias insanas, truta!
E é muito maneiro
que nos vestimos do mesmo jeito.
É pedir muito?
Por que estão colados
no rádio?
Estão testando
a transmissão de emergência?
O quê? Não!
Estamos ouvindo um concurso.
Você está na 93,7.
A Casa das Músicas,
com...
JC e o Tesudo!
Rádio FM...
Os apresentadores
são desagradáveis,
mas têm um jogo divertido
onde tocam um som misterioso
e se adivinhar,
ganha um prêmio em dinheiro.
Estão prestes a tocar
o novo som!
- É um amassado. Resolvido.
- Sim, mas tem que saber
- qual objeto foi amassado.
- Impossível.
- Pode ser qualquer coisa.
- Sim. Esse é o jogo.
- É um saco de batatas.
- Não seja idiota!
- É um saco de salgadinho.
- Isso é uma perda de tempo.
Claro,
mas ainda pode se divertir,
- mesmo perdendo tempo.
- Que absurdo.
Produtividade é o que torna
tudo divertido.
É por isso
que humanos trabalham.
É?
Oi. Sabe como Alicia e eu
terminamos,
ela indo para Londres,
tentamos assim,
mas era longe
e terminamos de novo?
Não. A última coisa que contou
foi que era bi.
Muita coisa aconteceu.
Enfim, estou saindo
com duas pessoas.
Muita informação.
Estou me afogando.
Credo. Charles, por isso
que não te conto nada.
- Retiro o que disse.
- Está no início,
mas ambos me marcaram em fotos
e descobriram um sobre o outro.
- Caramba.
- Sim, eu sei.
Não podia postar tanto,
mas disseram que promoveria
- minhas joias artesanais.
- Disseram? O quê? Artesanais...
Charles, foco. Enfim,
ambos estão irritados,
e tenho que escolher um,
e não consigo decidir.
É loucura. Nunca tive problemas
em tomar decisões.
A ESCOLHA DE SOFIA
- Escolha a filha.
Sempre sei exatamente
o que fazer,
mas pela primeira vez na vida,
estou confusa.
Rosa,
você veio ao homem certo.
Boyles são geneticamente
seres indecisos.
Então escolhi a pior pessoa
para me ajudar?
Não. Desenvolvemos
um sistema infalível
que ajuda com decisões.
Eu demorava tanto
para escolher o que vestir
que nunca mudava de roupa.
Agora olhe só.
É diferente
do que usava ontem?
Bem pouco.
Sua vida parece fantástica.
Estou muito feliz
que deu certo,
sabe, ainda mais com aquilo
do dedo-duro.
O quê?
O dedo-duro?
Não ouço isso há muito tempo.
Quem era mesmo o dedo-duro?
Você.
Por isso estou falando.
Verdade, lembro de ser
identificado como dedo-duro.
Tão engraçado.
Mas eu não era o dedo-duro,
- então você está enganado.
- Não, não, eu acho... Ei, Eric.
As pessoas chamavam o Jake
de dedo-duro?
Sim!
Ótimo,
mais pessoas se envolvendo.
Depois da minha ideia,
disseram que seria impossível.
Que era muito alto,
muito chamativo,
os códigos de construção
e burocracia.
Direto para Torre da Liberdade,
como você vê hoje.
Obrigada.
Eu concordo.
Ninguém liga para essas coisas.
Somos adultos agora.
Você é policial. Eu trabalho
na fábrica de caixão.
Não fico pensando
em como dedurava.
Sim, todos temos trabalhos,
alguns em caixões.
Não deduro, beleza.
Não falaremos disso.
Ótimo.
Mas você era o dedo-duro,
não era?
Brandon Bliss era meu amigo!
Por que deduraria ele?
O apelido era errado,
só digo isso.
Enfim, como podem ver,
eu superei isso.
- Cara, é o dedo-duro.
- Eu não sou dedo-duro!
Acho que não superei
completamente.
Isso é tão injusto.
Todos lembram de mim
como dedo-duro,
mas de algum jeito,
ninguém lembra
que o Darren "Cocô" Donaldson
se cagou na educação física.
Olhe para ele,
dançando na pista de dança
como se tivesse
uma vida livre de cocô.
Jake, não é tão ruim.
A história é cheia
de ótimos dedos-duros.
Martin Luther King dedurou
os racistas.
Estranha forma de descrever
as conquistas dele.
Estava tentando ajudar.
Foi mal.
Não é nem o apelido
que me incomoda.
É ser acusado injustamente.
Eu não dedurei.
Se fosse verdade,
podiam me chamar de dedo-duro
o dia inteiro.
- E aí, dedo-duro?
- Nada legal, Jason!
- Vamos para casa.
- Não! Não vamos a lugar algum.
Você foi acusado injustamente.
Somos policiais.
Vamos achar
o verdadeiro dedo-duro
- e provar sua inocência.
- Sim! Amei isso!
Por que aprender a superar
se pode consertar o passado?
É por isso que não preciso
de terapia.
Não acho que é isso
que devia aprender.
Já era! Provaremos
que não fui dedo-duro.
Terapia é uma farsa.
Vamos fazer isso.
Não. O som era mais
como um...
Como vai a caçada
do amassado?
Vejo que não desperdiçam
só tempo.
Mas também desperdiçam
papel alumínio.
Foi só um pedaço.
Certo, foi um bocado
de papel alumínio.
Deve ser alguém comendo
um sanduíche. Provo para vocês.
Não vou comprar
mais sanduíches, Scully.
- Faço por nós!
- Gente, não podemos brigar.
É isso
que o Tesudo quer.
Estamos quase lá. Só precisamos
testar mais coisas.
Isso é uma boa ideia.
Tentou um pedaço de papel?
É esse o som?
Talvez...
Talvez sejam
esses sacos de café.
Está bem, senhor.
Já provou seu ponto.
Meu ponto? Só estou tentando
me divertir perdendo tempo.
Talvez seja a abertura
deste iogurte.
- Terry ouviu o barulho.
- Holt também ouviu.
De repente,
não é mais perda de tempo?
Não é perda de tempo
se ganharmos.
O que está esperando,
Jeffords?
Ligue para o Tesudo!
Então eu disse ao Steve,
"Por que não tiramos
o 'licativo',
- e os chamamos de 'apps'?"
- Isso é incrível.
- Sente falta dele?
- Todos os dias, Laura.
- Todos os dias.
- Fale com Quentin Chase.
É um grande investidor
do Vale do Silício,
e estava me contando.
Quentin, venha aqui!
Tem que falar com Gina.
Ela basicamente inventou
os "apps".
Iriam ser chamados
de "licativos."
Você realmente estragou isso.
- No que está trabalhando?
- Atualmente, estou trabalhando
em um "app" chamado Toddler.
É tipo o Tinder,
mas para crianças.
Tinder para crianças.
Gostei.
Como que vai escrever?
- Quantos "D"s?
- Cinco.
Vamos falar com Brandon Bliss
para descobrir quem contou
- que é o dedo-duro.
- Pena que Bliss não está aqui.
Deve estar na área VIP
do show do Fatboy Slim.
Isso é legal
para quem tem 37 anos?
Funk Soul Brother
é algo eterno, Ames.
Certo, não sei quem falou
para o Brandon,
mas era do time
de futebol.
Precisamos de mais informações,
leve-me ao dia. Com detalhes.
Vi Brandon após a segunda aula,
e parecia bem.
20 ANOS ATRÁS
Mas depois, quando o vi
após a terceira aula...
Algo havia mudado.
Depois disso, havia pouca cor
restante para o jovem Jake.
Meu brinco ficou menos dourado,
meu jeans menos roxo.
Certeza que ficava
bem com isso?
- Sim. Por quê?
- Sei como resolver isso.
Precisamos descobrir
qual jogador
tinha aula no horário
com o Bliss.
- Precisamos do horário de aula.
- Mas onde vamos achar?
Na sala mais legal
da escola.
ADMINISTRAÇÃO
Santo Deus!
Poderia ter
aberto pela fechadura.
Eu sei. Desculpe. Estou muito
empolgada com a Admin.
Está bem, esse é o manual
de tomada de decisão Boyle.
Uma dessas seções a ajudará
a escolher um parceiro.
Aqui vamos nós. Olhos ou bunda,
cérebro ou corpo?
- Cérebro.
- Desculpe, essa é
- para decidir o lanche.
- Horrível.
Achei a seção de romance.
Primeiro, preciso dos nomes
das duas pessoas que gosta.
Não vou te contar nada
sobre eles.
Sem problemas.
Dá para resolver.
- Vou chamá-los pelas iniciais.
- Não.
- Serão "Cuscuz" e "Quinoa".
- Tanto faz.
Está bem, para funcionar precisa
responder sem pensar.
- Quem a faz rir mais?
- Quinoa.
- Lábios macios?
- Cuscuz.
O circo está na cidade.
Tem os melhores assentos.
- Quem levará?
- É recompensa ou punição?
- Você decide.
- Quinoa.
Próxima: Morreu e virou
um fantasma. As regras do além
são as do filme "Gasparzinho".
Qual casa assombraria?
- Quantas perguntas são?
- 309.
Está bem, achei algo.
Não é o perfil do Brandon.
É o meu.
Quero só olhar no seu registro
de presença... Zero faltas.
Ai, mamãe...
Vou salvar isso para depois.
Mantenha dentro das calças,
Santiago.
É exatamente para onde vai.
Aqui estão as informações
do Brandon.
Terceira aula,
primeiro semestre.
Algum deles no time?
Scott Alford, Taylor Black...
Tom Brady?
É outro Tom Brady.
Ele estava no teatro.
Apesar de ter sido o principal
da peça de "Fiddler".
Espere. Danny Matthews.
Esse é nosso cara.
Estava no time.
É o safado que armou para mim.
É, e olhe para isso.
Você fez tanto serviço
comunitário.
Eu gosto.
Lembra que achei
que seria engraçado
mentir para todo mundo
hoje?
- Conseguiu?
- Não, o contrário.
Alguém quer comprar
a empresa que inventei.
O elevador o fez babar.
Como mãe, estou à procura
de amiguinhos de qualidade.
Os de dois anos são tediosos,
insuportáveis.
Os amigos da minha filha
são uma droga.
Com o algoritmo
do Todddddler,
será combinado com os melhores,
e aqueles tediosos...
Eles vão ficar onde devem:
Longe de você e sua família.
Eu não sei bem
como terminar isso.
Talvez vocês possam
fingir ser herdeiros
de uma empresa de enlatados
que vão comprar minha empresa!
- Gina, não temos tempo agora.
- Esperto. Você é ocupado.
Essa ideia é perfeita!
Não te esquecerei se ficar rica.
Valeu, Jake e esposa do Jake.
Ela sabe seu nome.
Olha! É o Danny Matthews!
Ele nunca falará
perto dessa gente.
Sem problema.
Esteja no laboratório
em dez minutos.
Eu pego ele.
- O que você vai fazer?
- Vou usar meus atributos.
Danny Matthews,
trabalho na escola.
Você precisa
vir comigo agora.
- Está tudo...
- Eu disse agora, senhor.
Estamos a uma ligação.
Não acredito que descobrimos.
Não acredito
que você demorou tanto.
Iogurte é literalmente
a sua área.
- Está bem.
- Estou apenas dizendo.
Se o som fosse
alguém comendo arroz,
eu teria acertado na hora.
- Pessoal! Tem outro palpite.
- Certo, Brenda de Yonkers.
É hora de você
acertar esse som.
Oi. Um salve para
as enfermeiras da Pediatria.
Esse dinheiro
vai ajudá-los muito.
Sem choradeira,
Brenda de Yonkers.
Cortaram nossos orçamentos.
Fale logo.
- É isopor?
- Errado!
Não acredito
que ela disse "isopor".
Que enfermeira burra.
Próximo na linha.
Aqui é o Tesudo.
Sou eu!
O som é de um iogurte
sendo aberto.
Isso está...
- Errado!
- O quê? Não pode ser!
Você e-e-e-estragou tudo!
Maldito seja, Tesudo.
Eu anotei suas respostas,
e os resultados são definitivos.
- Surpreendente.
- Deu empate.
Isso é idiota.
Vou acabar com os dois.
Rosa, pare.
Tem outro método.
Os antigos Boyles
acreditavam
que ficar de ponta-cabeça
força o seu sangue
para o centro
de decisão cerebral.
Chamamos esse método
"Covarde de ponta-cabeça".
Vou ficar no teto
como um morcego?
O morcego é o animal
mais decidido.
- A criatura toda agitada?
- São as suas micro decisões.
Agora, vamos te amarrar.
- Como se sente?
- Com náusea.
Ótimo.
Está funcionando.
- Q?
- Sou eu.
Saia do celular.
Eu não tinha certeza
se você queria
mesmo financiar,
mas devo dizer que há
103 outros interessados.
Não gosto de entrar
em leilões.
Então não faça oferta.
Pois quero bebês no meu app,
mas não na minha
sala de reuniões.
- Caramba, Gina!
- Você falou com você mesma?
- Alguém precisava falar.
- Certo.
Vamos falar de números.
Sr. Peralta,
acho que conhece Danny Matthews.
Jake.
O que está rolando, cara?
A resposta dessa pergunta
nos leva a um dia em 1997.
Um dia em que você
contou uma mentira.
Mas as mentiras
acabam agora!
Não!
Você quebrou
o projeto de alguém!
- Temos que consertá-lo.
- Estou ocupado aqui.
É sobre o Ciclo de Krebs.
Deixa comigo.
Ótimo.
Então, Danny:
Verdadeiro ou falso?
Você era do time de futebol.
- Verdadeiro?
- Verdadeiro ou falso:
Tinha a terceira aula
com o Brandon.
- Não me lembro...
- Era verdade! Nós verificamos.
Tenho só
mais uma pergunta.
Jake, pode me passar
aquele oxigênio?
- O vermelhinho.
- O quê?
Desculpe.
Quer saber? Eu pego.
Por que disse ao Brandon Bliss
que eu era o dedo-duro?
Porque era você.
Eu te vi com o diretor.
- Lembro disso claramente.
- Você não me viu
pois eu não estava lá.
Eu não dedurei.
Cara, foi você, sim.
Você tinha cabelo comprido,
um brinquinho
e essa jaqueta jeans
que você está usando agora.
Não.
Não fui eu.
Mas foi o GIJ.
Gina!
Jake, adivinha quem vendeu
a ideia de app?
Não confie nela.
Tudo o que ela diz é mentira.
Ela inventou a empresa
e tudo mais.
- Ela é uma mentirosa.
- Jake, seja lá o que for,
não precisa mais.
Já fechei o negócio.
Eu sei que você
foi a dedo-duro.
Amy, estou pronto para ir.
Com certeza.
Quase terminei este projeto,
mas não preciso terminar.
Pois o que importa
é o que você está passando.
E como sua esposa
e amor da sua vida...
- Está enrolando para terminar?
- Faltam só duas moléculas.
- Vamos lá, cara.
- Jake, precisamos conversar.
Vocês precisam
mesmo conversar.
Parece maravilhoso.
Amizade, muita história...
Só vou tirar isto
do caminho.
Mas que droga, Gina!
Você arruinou meu terceiro ano.
Como pôde fazer isso comigo?
Só tentei ajudar.
Você saía com aqueles caras,
ficando amigos
e eles não eram legais.
Sabe por que Brandon
não veio hoje?
Sei lá. Deve estar gravando
um comercial de cerveja
onde todos querem
dormir com ele.
Não, ele está em condicional.
Ele não pode sair do estado
de Delaware.
Isso é claramente decepcionante,
mas eu não iria ficar como ele.
Estava começando.
Queriam roubar uma van juntos,
falei para não fazer,
mas você não escutava.
O que teria acontecido se você
fosse pego?
- Não sei.
- Nunca se tornaria policial.
Eu sou a razão de ser policial.
Sou sua história de origem.
- Não pode ficar bravo comigo.
- Ainda estou muito bravo.
Peter Parker não ficou bravo
com a aranha.
Eles não eram amigos
antes da mordida,
e não explica
por que deixou todos pensarem
que eu era o dedo-duro
por 20 anos.
Não queria perder
nossa amizade.
Eu fui fraca.
Sinto muito.
Certo.
E se te faz se sentir melhor,
a história do aplicativo
não deu certo.
Minha noite foi horrível.
Vejo pela sua expressão
que sua noite foi pior,
e devia ter parado
no "sinto muito".
Ouviu no rádio?
Alguém adivinhou o barulho.
Era um pacote de batatas.
Então a lição aqui é escutar
mais ao Hitchcock e Scully?
Não é possível.
- Não merecemos isso.
- Concordo.
Desculpe por te fazer jogar
essa estupidez.
Estava certo,
foi perda de tempo.
Não foi. Foi sem sentido.
mas eu me diverti.
Não vejo a hora
de contar ao Kevin
que pode se divertir
sem ser produtivo.
Pessoal, estão prestes a passar
o novo som misterioso.
- Posso contar ao Kevin amanhã.
- Sharon deve estar dormindo.
- E eu não tenho ninguém.
- Scully, toque esse barulho.
Quentin,
posso falar com você?
Está aqui
para me dar um discurso
sobre como ainda merece
meu dinheiro?
Não. Eu estou.
- Adorei a entrada.
- Obrigado. Escute.
Gina Linetti não é perfeita.
Espero que fique mais solidário
à medida que avança.
Mas o que falta em perfeição,
ela compensa
com uma crença total
de que é perfeita.
Você disse "mas",
e depois algo pior.
Ela é extremamente leal.
E fará a coisa certa por você
mesmo quando você
não consegue ver isso.
Ela salvou minha pele
inúmeras vezes.
- Foram 12. Eu contei.
- Ela inventou algo
que você se interessou.
Imagine o que ela é capaz
de fazer com tempo e recursos.
Faça um favor ao mundo
e invista em Gina Linetti.
Dispenso.
- O quê?
- Meu discurso foi incrível.
O discurso foi ótimo.
Mas também menti a noite toda.
Não sou magnata da tecnologia.
Vim mexer com as pessoas.
Como ousa?
Falando nisso, vocês dirigem?
Uma carona seria bom.
- Não, Quentin.
- Quentin.
Certo.
Agora abra os olhos,
e a pessoa certa irá aparecer
para você.
Foi mal,
só estava assistindo.
Saia daqui, Hitchcock!
Isso não está funcionando.
Não estou nem perto de tomar
uma decisão. Vou descer.
Não pode apenas descer.
- Meu Deus!
- Acabou.
Colocarei as duas num grupo
e direi "até".
Não. Ainda há opções.
Não acabamos ainda.
O quê?
Demorei para responder Quinoa,
ela ficou brava e terminou.
E é assim que se faz.
- O que quer dizer?
- Funcionou.
Os Boyles
não tomam decisões.
Nós adiamos até que o universo
as tome para gente.
Assim, nunca fazemos
a escolha errada.
Isso é triste,
mas até que deu certo.
Eu me sinto bem.
Cuscuz é irada. Ela é engraçada.
Cuscuz é mulher! Sabia!
- Sério?
- Não, e ainda não sei.
Há chances de ter falado
"ela" para se livrar de mim.
Me pegou, Boyle.
Acho que encontrei uma maneira
incrível e dramática
de revelar
que eu era a dedo-duro.
Será um baile
e terá fantasias.
Gina, está tudo bem.
Não me importo mais.
- São águas passadas.
- Graças a Deus.
Que alívio,
não queria que achassem
que eu era dedo-duro.
Cadê a Amy?
Na biblioteca, escrevendo
um relatório de "Jane Eyre"
e me disse
para "esperar sentado".
Obrigada por tentar me ajudar
com Quentin.
É engraçado.
Mesmo que não tenha sido real,
foi divertido me imaginar
dirigindo uma empresa.
- Vá atrás disso.
- Não consigo criar minha filha,
ter meu aplicativo
e trabalhar na 99ª. É demais.
Então se prepare para eu matar
seus pais bem na sua frente.
- Credo.
- Não. É a origem do Batman,
como a aranha radioativa
que você falou.
Não leio quadrinhos.
Você me ajudou a ser quem sou,
agora retornarei o favor.
Gina, acho que seus talentos
são desperdiçados na 99ª.
Eu te amo, mas talvez seja
hora de seguir em frente.
Está me demitindo?
O quê? Não.
Acho que nem conseguiria.
Que bom, pois eu me demito.
Essa noite percebi
que meus talentos estão sendo
desperdiçados na 99ª.
Certo, foi exatamente
o que falei.
Jake, me deixa terminar.
É sério.
É hora de seguir em frente.
De verdade.
Sério?
Tudo bem.
Estou orgulhoso de você.
Obrigada. Estou orgulhosa
de mim também.
Pessoal!
O vice-diretor me pegou
na biblioteca. Vamos logo!
@legseries
facebook.com/legendasemserie