Pessoal,
tenho uma ótima ideia de trote.
Antes do Holt entrar,
colocarei tinta no pódio.
- Ele não cairá nessa.
- Eu caí.
- Como? Ainda nem abri.
- Não tem relação.
O Capitão Holt odeia trotes.
Você se dará mal.
Tudo bem, vou pegar leve.
- Vou mover o pódio em 30cm.
- Ele ficará muito bravo.
- Tudo bem, 12cm.
- 12cm?
- 7cm? 2cm?
Beleza, vou mover em 1cm.
- Está bem. Será o seu funeral.
- Meu Deus.
O pior trote do mundo. Idiota.
Holt nem notará.
Bom dia.
Pessoal,
o pódio...
Seus malucos!
Como fizeram isso?
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Legenda:
vikyor1 | SarahS | parlobrito
Revisão:
parlobrito
[ S06E17 ]
"Sicko"
Sim, Kevin,
eles moveram em 1cm.
Vou contar a história toda
à noite.
Também te amo.
Adeus.
Nossa,
que minutos divertidos.
Houve uma série
de homicídios.
Três vítimas,
todos jovens rapazes,
cada um
de uma maneira diferente.
Serial killer?
Qual método?
Estrangulou?
Mutilou? Enforcou?
- Corpos desfigurados.
- Ou seja, mutilou.
Ele abriu as vítimas
e tirou os corações.
- Antes de eu designar o caso...
- US$5!
- Como é?
- Dei um lance. Quero muito.
- Não é assim...
- US$20.
- Será interessante.
- US$100 se for ao Jake!
Eu já ia designar o caso
a você e ao Peralta,
mas talvez seja melhor
ir para a Diaz.
- US$200!
- Não se trata de dinheiro.
O Comissário Kelly
está no meu pescoço.
Preciso de alguém profissional
e maturo para o caso.
Quando não fui profissional?
- E esta caixinha de suco?
- Assim eu não derramo!
Nós aguentamos o caso,
senhor.
Às vezes brincamos?
Sim,
mas somos
professionais experientes.
Somos chamados
de "Bad Boys".
Nunca chamaram e não vão.
Senhor, nos dê uma chance.
Podemos capturar esse cara.
- Certo. Caso para os Bad Boys.
- Não nos chame assim.
Já era.
Os Bad Boys saíram da estação.
Olhem só!
É a minha papelada para tenente.
Será estranho não ser mais
o "Sarge".
Que tal "Nente"?
"Bom dia, Nente!".
"Aqui é o Nente."
"Vamos chamar o Nente."
O que acharam?
Aposto que está animado
com o aumento de salário.
Terry não gosta muito
de falar sobre dinheiro...
Agora posso assinar
o Showtime
e descobrir
o que é/quem é "SMILF".
É idiotice dizerem
que dinheiro traz problemas.
- Dinheiro é incrível.
- Como é que é?
Aqui fala que não há dinheiro
na 99ª para o meu aumento!
- E o que isso significa?
- Vão me transferir!
LEGISTA
Tudo bem,
já sei o que estão pensando.
- "Cadê as tripas?"
- É mesmo.
Ele está com uma grande cavidade
e precisa de um dentista.
Amei.
Vou roubar.
Não se pode roubar
um presente.
Obrigado.
Quem quer que tenha feito isso,
não foi cuidadoso
com os órgãos.
- Ele foi pegando e arrancando.
- Título da sua fita pornô.
É algo que falamos
lá na 99ª.
Aqui, isso é o adesivo usado
para recolocar um pênis cortado.
Nossa,
terei que aprender isso.
- Por quê?
- Enfim...
A maioria das incisões
são bem desleixadas,
mas quando chega no coração,
elas são bem minuciosas.
É só olhar a veia cava.
Foi um corte preciso.
Um bom jogador reconhece
o outro.
- Gostei do seu estilo, Dr. Cox.
- Senhores!
O Comissário quer
uma atualização do caso.
Ficou parecendo
que estou te pressionando, Ray.
Só vim para dizer
para solucionarem o caso agora,
ou haverá
consequências graves.
Estou brincando!
Sabe o que os ajudaria
a capturá-lo?
Já conhecem o meu aplicativo?
O HotClues?
Aquele que permite civis
enviarem denúncias anônimas
diretamente para a Polícia?
- Sim, conheço o HotClues.
- Ótimo!
Ele já nos ajudou
a solucionar 17 casos,
então acho melhor pedirmos ajuda
ao povo no caso.
Não, estudos comprovam
que solicitar denúncias anônimas
resulta em pistas falsas
e condenações injustas.
Diga como realmente
se sente.
- Eu disse.
- E eu amei! Tanta paixão!
Mas o HotClues
poderia nos ajudar.
Não, vamos solucionar o caso
de forma adequada
com um trabalho policial
conduzido pelos melhores
- detetives da Polícia.
- Capitão!
Certamente espero
que seus métodos funcionem.
Pelo bem das suas carreiras.
Tchauzinho.
Agora esse cara vai precisar
de uma fita pornô.
Porque alguém vai cortar
o pênis dele.
Estamos em sintonia!
Descobri para onde
vão me transferir.
E, sabem,
estou bem com isso.
Algum lugar legal?
Upper West Side?
Não, melhor ainda.
Staten Island!
Essa foi boa, Nente.
Para onde vai?
Não, estou falando sério.
Staten!
- Vai para fora de Nova York?
- Faz parte da cidade!
- Faz mesmo?
- Staten Island é ótimo.
Tem parques, várias ciclovias,
um monte de restaurantes.
- Fácil acesso para Nova Jersey!
- Está mentindo.
Seu peito está palpitando.
Sabemos que é o seu tique.
Claro que estou mentindo!
É Staten Island!
A delegacia é a 122ª.
Como diabos
eu deveria gritar 122ª?
122ª! 122ª!
Pareço um maldito trenzinho!
Detetives, como está o caso?
Algum avanço?
Ainda estamos no início.
Tem algum suspeito
ou evidência de DNA?
Meu Deus.
Quem me dera.
Temos que solucionar isso
para provar àquele idiota,
John Kelly, quão fútil e inútil
é aquele aplicativozinho dele.
Já sei o que é isso.
Está sendo mesquinho.
Não estou. Posso garantir
que meus sentimentos
sobre o John Kelly
são profissionais.
São?
Porque ao falar o nome dele
no grupo de mensagens,
você manda um gif
de "Os Durrells em Corfu"
revirando os olhos.
É a Louisa Durrell,
irritada com a vida em Corfu!
- O grupo de mensagens voltou?
- Não.
Falamos errado. Se não conseguem
resolver o caso,
- irei atribuir a quem consiga.
- Não, não! Tenho uma ideia.
Temos que entrar na mente
do psicopata.
E o único jeito
de fazer isso
é com a ajuda
de outro psicopata.
Jake!
É tão bom te ver!
Venha me dar um abraço,
não vou te morder!
E não me abrace,
porque tentarei te morder.
Mas que surpresa!
Não te vejo desde
que me transferi para cá.
- Como está a Amy?
- Está ótima!
Nós nos casamos
e agora ela é uma Sargenta.
- Sim! Como está por aqui?
- Você sabe, o mesmo de sempre.
Adivinha quem está aqui?
Herman.
Herman! Sempre jogando Yahtzee,
sabia o nome de todos.
- Adorava Satã.
- Sério? Ele nunca falou nisso.
- Não parava de falar nisso.
- É cansativo.
Bem, sou o Charles.
Melhor amigo do Jake.
Charles, ele está
com 3 prisões perpétuas.
Não precisa disso.
Caleb, estamos procurando
um assassino e estava pensando
que poderia nos ajudar
- a pensar como ele.
- Só porque comi humanos
não significa
que eu não seja um, Jake.
- Caleb. Não quis dizer isso.
- Estou brincando.
Provavelmente sou amigo do cara
na internet.
Qual é a dele?
Está matando rapazes
e arrancando o coração deles.
Credo. Que foi?
Nunca comeria um coração.
Fico com as coisas normais.
Bundas e coxas.
Uma vez comi um pé,
mas foi nojento.
- É, posso imaginar.
- Quer saber?
Tinha um cara estranho
no fórum recentemente.
- Fórum?
- É uma sala de conversas
para pessoas falarem
sobre comer humanos,
mas definitivamente
não vão fazer nada.
Piscadinha.
Está hospedado no...
- Reddit.
- Obviamente.
Enfim, ele apareceu do nada
fazendo perguntas
- sobre cortar corações.
- Sério?
- Sabe algo a mais sobre ele?
- Nunca tinha o visto lá,
mas pode checar os registros.
Vou te aprovar.
Sou administrador.
Você pode querer mudar
para a guia anônima.
Senão seus anúncios serão
- especificamente bem canibais.
- Bom saber.
Foi bom te ver, Caleb.
Me mande a informação.
Terry, você está bem?
Pulou os seus almoços.
Estou olhando as verbas
para encontrar um jeito
de economizar
para eu ficar aqui.
Já encontrou alguma coisa?
Poderíamos usar tinta genérica,
reduzir serviços de custódia,
e parar de comprar
bolos de aniversário.
- Só por cima do meu cadáver!
- É só uma ideia.
- Nem pense nela!
- Caramba, Scully, beleza.
Vamos dispensar o dedetizador.
É sem sentido, temos armas.
Quem estou enganando?
Nunca economizaremos
para me manter.
Tem razão. Só teremos grana
se você demitir alguém.
O quê? Não posso demitir alguém
sem motivo.
Qual é. Sabemos que aqui
está cheio de pesos mortos.
Papelada bagunçada,
caligrafia ruim,
educação ao telefone
que me dá ânsia de vômito.
Vamos detonar um cara!
Cacete, Amy.
Estou amando esse seu lado.
Mas ele tem razão.
Não dá para demitir.
Dito isto, podia inspirar
alguém a se demitir.
Por exemplo, Broadway Brian.
Sim!
Broadway Brian, claro!
- Quem é Broadway Brian?
- Brian dos arquivos.
Ele sempre fala como é
um ótimo cantor
e como é o sonho dele
estar em musicais.
Só precisa convencê-lo
a seguir o sonho.
Sei não.
Parece sacanagem.
Nunca é fazer alguém
seguir o sonho.
Ontem na "Ellen", tinha
uma mulher que queria ser chef,
mas não sentia gosto,
então se demitiu,
contratou a melhor amiga
para isso,
e são o melhor taco
em Lansing.
Foi inspirador para caralho.
Sim. Vou ajudá-lo a seguir
o sonho dele.
Farei um favor a ele!
Vou inspirar o traseiro do Brian
a sair dessa delegacia!
Por ele, não por mim.
Sonhos e tal.
Detetives,
o Comissário Kelly voltou
e achou o caminho
para cá sozinho
sem ajuda do povo.
- Não é impressionante?
- Obrigado, Raymond.
Eu estava na vizinhança.
Pensei em checar seu progresso.
Temos uma pista sólida.
Comportamento online suspeito
de alguém usando
o nome Jamburger77.
Só há uma pessoa na região
com esse sobrenome.
Eileen Jamburger.
101 anos, e imediatamente
racista no telefone.
Ela não é suspeita
no momento.
Mas a pessoa fez
uma postagem não canibal.
Uma avaliação negativa
da exibição do Saturn Ion 2006.
Carro bem sinistro.
Puxamos os registros
de todo Ion 2006 na cidade
e estamos verificando agora.
Fantástico.
Belo trabalho policial, Peralta.
- E Charles.
- Gostei especialmente
de como achou evidências,
seguiu,
e levou a uma quase solução.
Concordo, Peralta.
Excelente trabalho.
Deve ter odiado dizer isso.
Não odiei.
Gosto de dar elogios.
Você tem uma voz bem grave.
É boa para dar ordens.
Deixe de palhaçada, John.
Você está furioso!
E todos podem ver!
Viram?
Boa para dar ordens.
Sei que Raymond tem
problemas com o HotClues,
mas pusemos um alerta
no aplicativo
e conseguimos
uma pista promissora.
Não ficaremos
contra nosso Capitão.
O cara disse que viu alguém
coberto de sangue
saindo de um Saturn Ion.
Mas vocês não precisam
dessa pista
pois estão entre os melhores
detetives da polícia.
Tem razão,
não precisamos dessa pista!
Mas sério, nos mande a pista.
Precisamos dela.
Oi, Brian!
O que está fazendo?
Digitando números
em um computador.
Como sempre faço
por 40-60 horas por semana.
Quando ama o que faz,
não trabalha um dia na vida!
A menos que não ame
digitar dados.
Minha paixão é me apresentar.
Faço teatro musical.
- A forma mais difícil de atuar.
- Concordo.
Eu sempre digo.
Se não está cantando,
- não está atuando.
- Isso mesmo!
Deve ser difícil fazer testes
por estar sempre aqui, não é?
Sim! Deixei passar uma chance
para "Seussical".
Brian, isso me fez pensar
em algo que vi na "Ellen".
Tinha uma mulher
que queria ser cozinheira,
mas a língua dela
era estragada,
e ela tinha uma amiga
que nem tinha língua...
Quer dizer, ela tinha,
e agora elas têm
um caminhão de tacos em Lansing!
Siga seus sonhos, cara!
Precisa seguir seus sonhos!
Ache seu caminhão de tacos.
Nossa! Obrigado.
Isso me dá muito para pensar.
Mas para que veio aqui?
Eu precisava
pegar emprestado...
o bebedouro!
Obrigado, Brian.
Pense no que eu disse.
A pessoa viu o Saturn
estacionado lá fora
e a recepcionista disse
que é de um homem no quarto 203.
- Um tal de "Larry Bird".
- Um óbvio nome falso.
Ou é tão louco
que não pode ser falso?
Se não quer chamar atenção,
por que não escolheu
"John Smith"?
De "Pocahontas"?
É, belo jeito de se esconder.
Com licença, já tem gelo?
Desculpe. Não trabalho aqui.
Sou policial.
Então quero prestar queixa.
Não tem gelo há dias e todos
sabem que minhas batidinhas
devem ser servidas geladas.
Você é adulta.
Por que bebe batidinha?
- Porque estou de férias.
- Certo, mencionarei o gelo.
- Obrigada, porco.
- Beleza.
É o Holt. Não contei a ele
o que íamos fazer.
- Agirei com naturalidade.
- Eu que atenderei.
- Não faça nada. Oi, Capitão.
- Que água gostosa bebi.
Desculpe
não termos avisado ao sair.
Viemos ao DETRAN ver
os donos dos Saturns.
- Mentiras!
- Capitão!
- Como sabia onde estávamos?
- Eu os segui!
John Kelly lhes deu
uma pista, não foi?
Como ousam me desobedecer?
Era uma boa pista e queremos
pegar um serial killer.
Então vejamos essa denúncia,
essa denúncia reveladora
que ameaça estourar o caso.
Conheço esse tom de voz.
Lá vem o Holt mesquinho.
- Nada disso, vadia.
- Falou "nada disso, vadia".
Mostre-me a denúncia.
Título da sua fita pornô.
Eu estava
pelo motel Royal Motor,
vi um cara sair
de um Saturn Ion azul
e ele estava coberto de sangue.
É isso aí, Baba Booey!
Baba Booey?
Isso é uma pista?
Na verdade,
não sei o que é Baba Booey.
É um jargão de pegadinha popular
de Howard Stern.
- Charles!
- A revelação da pegadinha.
Isso muda tudo. Agora é
uma descoberta real no caso.
Baba Booey!
Polícia, abra!
Só um minuto.
Acho que ele está empacotando
a coleção de corações dele.
Vou arrombar!
Afastem-se.
- Está cheio de sangue!
- Ele saiu pela janela.
Vou dar a volta pelos fundos.
Certo, Kelly achou o quarto
onde o assassino mata.
Devemos fazer
um desfile para ele?
Sim! Talvez!
Um raio de 5 quadras
foi vasculhado.
Sem sinal do assassino.
E sem digitais.
Ele usava luvas.
Como a inimitável
Audrey Hepburn.
- Não.
- Senhores, preciso dizer algo.
Dificultei o uso do aplicativo
do Kelly por mesquinharia.
Eu queria que ele falhasse,
descontei em vocês
e por isso, eu...
Perdeu o fio da meada, senhor.
Vai terminar a frase?
- Parecia que ia se desculpar.
- Me desculpei. Boyle ouviu.
Eu lembraria
se falassem meu bordão.
Está bem, eu sinto muito.
Eu sinto muitíssimo.
Desculpas aceitas.
- Estou orgulhoso do senhor.
- Peralta.
Tem razão. Elogio depois.
O importante é resolver o caso.
O assassino pode ter fugido,
mas achamos o local onde mata.
Talvez haja algo aqui
que ainda não vimos.
Devíamos visitar
seu amigo canibal.
Eu não diria amigos,
e sim ex-colegas de cadeia.
Não, é verdade.
Somos amigos.
- Ele como crianças!
- As pessoas são complicadas.
Eu digo uma coisa.
Não procuram por um canibal.
- Por que diz isso?
- Todo esse sangue?
Nenhum canibal de respeito
desperdiçaria tanto molho.
Viu?
Ele é fã de comidas feito você.
- Quem é você?
- Posso ver a foto de novo?
Cara,
que ferramentas bacanas.
Eu adoraria espremer
umas costelas
com o afastador de esterno,
mas só se vende para hospitais.
Espere.
O que acabou de dizer?
Falei que queria pôr
meus dedinhos em uns peitinhos.
Não, não.
Não a parte nojenta.
Ferramentas cirúrgicas,
incisões precisas no peito,
e não havia gelo no motel.
Porque o assassino usava
para os corações.
Não procuramos
por um serial killer.
Ele roubou os corações
para transplantes!
Bum! Resolvemos.
Boyle, me dê um abraço.
Não!
Eu fiz.
Falei com Brian e o encorajei
a seguir os sonhos.
- Sério? Ele vai se demitir?
- Não sei, foi o primeiro passo.
Mas se eu falar duas vezes
por dia por umas semanas...
Atenção, pessoal!
Hoje será meu último dia na 99ª.
Nossa, cara.
Isso foi rápido.
Levarei meu talento
para a Broadway
e devo tudo
ao Tenente Terry Jeffords.
- Eu só acreditei em você.
- E isso mudou tudo.
Então, Tenente,
essa é para você.
Outra abertura,
outro show
De Filadélfia, Boston
a Baltimore
Amy,
você disse que ele cantava.
Eu não disse isso.
Ele que disse.
Dançando!
O que eu fiz?
- Tchau, Jake!
- Aqui está.
A lista
de transplante federal.
Vejam quem está em 2319.
Angelo Rinaldi, que comanda
a família do crime Rinaldi.
Então vamos visitá-lo.
- Polícia!
- Mãos onde possamos ver!
Tem um coração no cooler.
Foi mal, Rinaldi,
o único transplante de hoje
será da sua bunda
para a cadeia.
Ele está inconsciente
e não ouviu nada.
Mas detonei.
Caso encerrado. Vamos!
Rinaldi fez o capanga dele
roubar corações
para fazer um transplante.
Que divertido!
Bom trabalho, Ray.
Obrigado, Comissário Kelly.
Não conseguiríamos sem sua...
Senhor, perdeu
o fio da meada de novo.
Ajuda.
E eu lhe devo desculpas.
Sinto muito, e devo admitir
que possui
algo muito bom com esse...
Aplicativo HotClues.
Que gentileza sua
dizer isso.
Mas se gosta
do aplicativo agora,
espere até ver as atualizações
que estamos fazendo.
Agora pode mudar as vozes.
Mostre a eles, Micah.
Há um pacote misterioso
na esquina da 4ª com o Parque.
- 4ª com o Parque...
- Parece bem irado.
Não.
Você é fã de Stern, Micah?
Sim. Escuto todo dia.
Baba Booey!
- Baba Booey?
- Baba Booey.
Baba Booey.
Você é o cara do vídeo.
Você fez a denúncia.
É.
Micah, faça-me um favor.
Dê-nos um instante a sós.
Ninguém entra ou sai.
Tranque as portas.
Obrigado, amigo.
Micah, melhor deixar destrancada
caso queiramos fugir.
Eu farei o que ele mandou.
É, faz sentido.
Obrigado, amigo.
O que está havendo, Kelly?
Por que seu assistente
fazia denúncias?
Porque eles já tinham
a informação.
As denúncias
não vêm do povo.
Teoria bacana. Mas se eu
já tivesse a informação,
por que gastaria tanto
desenvolvendo o aplicativo?
Para esconder
de onde consegue.
Por estar usando escutas ilegais
ou algo assim!
Vocês me pegaram!
São bons.
Adoro como se complementam.
Isso é descaradamente
inconstitucional.
- Vou à imprensa.
- Sim, devia ir.
Mas primeiro,
sabe o que é "stingray"?
Claro que sabemos o que é.
Carne mais macia no oceano!
Não, é uma torre portátil
de celular.
Você dirige pela cidade,
e capta toda informação
dos celulares ao redor.
Como mensagens de texto,
localização, mensagens de voz...
Meu Deus. Tem a máquina
"Cavaleiro das Trevas".
Sim, tenho, e vocês três
não falarão nada disso
porque os 18 criminosos
que capturamos
com o sistema,
ficariam livres.
É triste, mas é melhor
do que viver em estado policial.
- Não ficarei calado.
- Certo.
Mas não podem provar
a existência do programa.
É sua palavra
contra a minha.
- Estou bem com isso.
- Não devia estar.
Pois posso provar que você
faria tudo para me sabotar.
Meu programa também
captou suas mensagens.
Não, ele tem
o gif "Os Durrells em Corfu"!
Muito pior.
Você escreveu
para várias pessoas.
"Eu faria tudo para livrar
a Polícia de John Kelly.
Atenciosamente,
Raymond Holt."
Precisa parar de assinar
suas mensagens!
O que eu faço?
Brian é horrível.
Não posso deixá-lo se demitir.
Nunca será escalado em nada.
Talvez seja daqueles
de "The Voice"
tão ruins que viram
sensação online.
Não fazem isso
em "The Voice", Amy,
é em "American Idol"!
"The Voice" é
a celebração do talento.
Se ele quer seguir
o sonho e não der,
não é culpa sua.
Foi escolha dele.
Sim, tem razão.
Estou com as mãos limpas.
Só devo deixá-lo
fazer o que gosta.
- Terry...
- Oi, Brian!
O que achou
da minha música?
- Amei o volume alto dela.
- Obrigado.
Eu não teria a coragem
se não fosse você.
Claro,
sempre sonhei com isso,
mas como pai solteiro,
eu tinha medo.
Você tem filho?
Tenho filhos.
Três com menos de 3 anos.
Legal!
Algo nada a ver...
Como anda
sua situação financeira?
Você tem economias?
Vem de família rica ou...
Não, não, mas...
Isso não vai impedir
meus sonhos
Bons graves, Bri.
Boa sorte.
- Obrigado.
- Não!
Não posso deixar
que faça isso!
O quê?
Você é um péssimo cantor.
Não quero ser perverso,
mas se tentar viver disso,
vai morrer nas ruas.
Obrigado por me contar.
- Então é isso.
- Sim.
Semana que vem é
minha última na 99ª.
Atenção, pessoal!
Vou desistir de cantar.
Esta será
minha apresentação final.
Meio quilo, 30 gramas
Agora não, Brian!
Aí está o senhor.
Procuramos em todo canto.
Kevin não tinha notícias.
Eu estava sentado
na minha sala
chafurdando
na minha desesperança,
e me alimentando da comida
mais triste conhecida.
Sorvete.
Meu Deus.
Está como Bridget Jones.
É hora de esquecer isso
e escolher o que come
quando está feliz.
- Feijão?
- Claro.
Ainda podemos impedir
John Kelly.
- Só precisamos de evidências.
- Como?
Ele não deixará
que cheguemos perto dele
- ou da sede da polícia.
- Eu sei.
Por isso juntei uma equipe
de aliados poderosos na polícia.
Não, é muito arriscado.
Como sabe que não são leais
a John Kelly?
Porque essas pessoas
não são leais a ninguém.
Eu formei
um esquadrão suicida!
@legseries
facebook.com/legendasemserie