Cheguei!
- Comecem a reunião.
- Acabou. Você se atrasou.
Você perdeu a chamada
e a aula das novas copiadoras.
Seis anos,
mesmo eu me esforçando,
não entende
a importância de ser pontual.
E se desistir
e aceitar como sou?
Não, vou fazer você entender.
Agora.
Enquanto você se atrasava,
eu estava elaborando
uma punição especial.
Criei vários "bate aqui"
complexos e pessoais
com todos da reunião,
menos você.
Mas o senhor odeia isso.
Sim,
cada minuto foi um inferno,
mas será pior para você.
Batalhão, dispensados.
Adeus, Diaz.
Saudação e remexidinha?
- Adeus, Boyle!
- O encantador de cobras.
Adeus, Jeffords.
- Uma batida de bundas.
- Adeus, Santiago!
Soquinho duplo,
explosão reversa
e guitarra imaginária
do Pete Townshend.
Foi terrível, mas agora acabou,
e eu sobrevivi.
- Adeus, Leonard da Xerox.
- Como é?
Não, não.
O cara da copiadora?
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Legenda:
vikyor1 | SarahS
reninha² | parlobrito
Revisão:
parlobrito
[ S06E13 ]
"The Bimbo"
Que bom que veio, Kevin.
Tenha um dia produtivo.
Obrigado, Raymond.
Que o seu também seja.
Afeto no trabalho?
Minha nossa.
Não consegui me segurar.
Posso usar as instalações
da delegacia antes de ir?
Pode.
Obrigado por pedir.
Obrigado por deixar.
- Ô de casa.
- Aí está!
Poderia ter dado
mais ênfase no "ô".
Foi o meu melhor "ô."
- E aí? Por que o encontro?
- Ajude-me em um caso.
Roubaram três moedas antigas
na Columbia.
E por que não pediu ajuda
para o Holt?
Calma,
vocês vão se divorciar?
Eu aguento.
Não faz eu me lembrar de nada.
Não é nada disso.
Raymond é um detetive genial,
mas quando é um caso sobre mim,
ele pode ser emotivo demais.
- Você se lembra do esconderijo.
- Foi uma loucura.
E lembro de nós dois
virando "BFFs"
e vendo todos os filmes
do Cage.
- Ainda sabe as falas?
- Não, era idiotice.
- Aposto que sabe.
- Não.
- Há uma chance.
- Zero de chance.
Aposto dinheiro
que talvez saiba.
- Perdeu o dinheiro. Vai ajudar?
- Não sei.
Quero, mas é muita pressão
esconder um segredo do Holt.
Não é você que come pressão
no café-da-manhã?
Nic Cage em "A Rocha".
Somos mesmo "BFFs".
Pode contar comigo!
É o Raymond.
Ele abre portas assim.
- Kevin, você ainda está aí?
- Estou na cabine, Raymond.
Acabaram de surgir ingressos
da Sinfonia nº 4 Mahler
no fim de semana.
Ótimo!
Vamos.
Maravilha.
E qual setor você prefere?
O primeiro,
o segundo,
- o terceiro...?
- O primeiro!
E agora,
qual parte do primeiro?
Direita, esquerda,
centro-direita, centro...
- Tanto faz a parte!
- Nossa, "tanto faz"?
Alguém comeu pimenta
hoje cedo.
Vou comprar os ingressos.
"Tanto faz".
Pessoal, péssimas notícias.
A geladeira quebrou.
Está tudo quente.
Não parece grande coisa.
- Seu iogurte estragou.
- Quem foi?
Todos se acalmem,
- pedirei uma nova geladeira.
- Boa sorte com a aprovação.
Kelly já acabou
com o nosso orçamento.
O papel higiênico
só tem uma camada.
- Minha bunda só dói.
- O ar quebrou.
- A bunda do Scully só dói!
Já entendemos!
Almoço era a única parte do dia
que Kelly não tinha arruinado.
As pessoas estão uma fera!
A moral está baixa.
Pode deixar comigo.
Batalhão,
o almoço será por minha conta.
Vou levar todos
para comerem pizza.
E é assim que eleva
a moral.
Você não é a única
com patente de sargento aqui.
Vou ajudar.
Pessoal deste lado,
o almoço é por minha conta!
E comeremos algo
melhor que pizza!
Sushi!
Está tentando me superar?
Não,
só estou tentando elevar
a moral.
Legal, legal, legal, legal.
Moral, moral, moral.
Já entendi.
Então essa é a sua sala de aula.
Vai falar sobre o que hoje?
Sei que não se importa.
Pergunte o que realmente quer.
Posso usar
o apontador a laser?
Apontador a laser
é um termo impróprio.
É só um laser.
Quem aponta é você.
- Isso foi incrível.
- Experimente.
Não se importe se eu fizer.
Boa tarde, classe.
Permitam-me fazer
o meu primeiro ponto.
- Impressionante.
- Muito obrigado, Kevin.
Mas tenho mais cinco pontos
para fazer.
Cadeira, cadeira, parede,
cadeira, Capitão Holt.
Capitão Holt?
Não.
Sim, foi um almoço delicioso,
Gary!
E concordo, nosso grupo parece
mais feliz do que antes.
A pizza estava tão boa?
Pizza? Verdade,
disse que íamos comer isso
antes de decidirmos
dar uma incrementada.
Vocês incrementaram?
Sim, incrementamos do jeito
de La Petite Creperie.
Achei que não podíamos dizer
"incremento".
Não, eu estava pensando em...
Não podemos dizer... Continue.
Diga o quanto foi bom, Rosa.
O quanto elevamos a moral.
- Alto.
- Pare de se vangloriar, garota.
Acho tão interessante vocês
não seguirem o plano original,
- porque também não seguimos.
- O quê? Por quê?
Acha que não sabíamos
que vocês iriam incrementar?
Percebemos a sua ideia de longe.
Por isso levei a minha equipe
para comer umas carnes grandes,
suculentas e...
Purê de batatas
E alguns espinafres
e um pouco de torta de limão
- Obrigado, Heather.
- Não parece melhor que crepes.
Mas é. Terry venceu. Sabemos.
Estávamos nos dois almoços.
Como? Foram simultâneos
e a 3km de distância.
Era comida de graça.
A vida dá um jeito.
Mas não pode ganhar
porque não era uma competição.
Então vamos fazer uma.
Os mesmos grupos amanhã?
Sim, mas vamos concordar
que no final de tudo
- ainda seremos amigos.
- Não.
Ótimo! Não era
a minha intenção.
Olá, senhor.
Como nos encontrou?
Sinfonia nº 4 de Mahler.
Ele nunca sentaria
- em qualquer lugar.
- Eu poderia. Sou flexível.
Sério?
Sentaria na centro-esquerda?
No corredor dos tambores?
Vou comprar os ingressos
agora mesmo.
Não compre! Certo.
Jake está me ajudando
com um roubo na Universidade
e pedi a ele para não te contar.
- Se trata do São Agostinho?
- Sim.
- O que houve?
- Tem vergonha de mim.
No último Natal, deram uma festa
com os departamentos.
Tomei uma bebida a mais
e me humilhei totalmente.
Foi a proposta
que o São Agostinho fez
em
"A Consolação da Filosofia".
Parece muito humilhante,
dizer algo inteligente.
Inteligente? Confundi
São Agostinho com Boécio.
Poderia ter pisado em um ancinho
e batido na minha testa.
O problema não foi
o que você disse.
Foi o Reitor Allister falar
do erro, e você surtar.
Eu confundi porque estou lendo
os dois ao mesmo tempo.
Um livro é pouco para mim.
Aonde estão indo?
Foi uma confusão.
O problema é que fiquei nervoso
e defensivo
porque eu sei
como eles me veem.
Como o gigolô de segunda classe
do Kevin.
- Eles não devem pensar isso.
- Pensam.
- Sério?
- Obviamente estão errados.
Colocaram isso na sua cabeça,
e você não é você com eles.
Desculpe,
tentava te proteger.
Mas é claro, obrigado
por me salvar de mim mesmo.
Agora,
se me dão licença,
vou sentar perto da piscina
e ler alguma ficção.
Como o gigolô que eu sou.
Tem uma piscina aqui?
Senhor, espere.
Não esperava alcançá-lo
tão rápido.
Não sei o que dizer.
Achei que correria mais
para formular.
Já sei!
Desculpe por mantermos o caso
em segredo.
Entendo por que fizeram.
A verdade é que,
desde que conheci o Kevin,
sinto-me inseguro nesse mundo.
Não posso competir
com esses acadêmicos
altamente qualificados.
Eu me preocupo todo dia
que farei um São Agostinho
escapar demais,
e ele irá perceber.
- Sou inferior a ele.
- Isso é loucura.
É o mais inteligente
que conheço.
Explico para você.
Entre os colegas do Kevin,
- sou um Jake.
- Não, não, não.
Me recuso a viver
onde o senhor é o Jake,
porque se for o Jake,
o que eu sou? O Charles?
- O Hitchcock.
- O Hitchcock? Meu Deus.
Desceu mais níveis
do que eu esperava.
Quer saber? Esqueça isso.
O senhor é muito inteligente,
e vamos provar
para esses professores.
Vamos solucionar o caso,
e encontrar as moedas.
Acho que seria bom
mostrar a eles
que sou mais do que um burro
de bunda gostosa.
Esse é o espírito!
Agora mexa essa bunda gostosa,
temos um crime
para solucionar.
- Peralta, tenha modos.
- Só usei suas palavras.
Mostre aos outros
como quer ser tratado.
É o que Dr. Phil diz.
O almoço começa
em 10 minutos.
O time que vencer será gravado
no Quadro Branco da Vitória.
O vencedor será escolhido
pelos juízes Hitchcock e Scully.
Deus, somos importantes,
Hitchcock?
- Acho que sim.
- Fantástico.
Boa sorte! Com certeza sabem
os melhores lugares para comer,
pois são Elite no Yelp.
Espere, eu que sou.
Porque avaliadores Yelp
são pessoas com bom gosto?
Não consegui te ouvir
pois GourmetGlen12 dizia
que minha avaliação do pato
no Hearth and Feather foi útil.
Vamos, Time Jeffords.
Hora de mastigar.
Temos algo legal
para dizer também.
Time Santiago,
vamos almoçar de matar!
- Não, não digo isso.
- Vai, Rosa, por favor?
- Vamos almoçar de matar.
- Rosa disse!
Ouviram isso? Ouviram?
- Reitor Allister?
- Policial Raymond.
É bom vê-lo.
Leu alguma revista interessante
recentemente?
De novo isso?
Eu esperava o Kevin,
terminei meu livro, e vi
uma "The Economist" largada.
Só me lembro de você
ficando fora de si.
Só a peguei para espantar
uma mosca, não sou doido.
Por que sempre
há flores aqui?
O policial Raymond
vai entrar no caso?
Na verdade,
ele está liderando.
Ele é o melhor investigador
com quem já trabalhei.
Senhor,
conte nosso plano de ação.
- Pistas.
- Deu uma congelada.
Vou assumir.
Não há sinal de arrombamento,
os únicos com acesso ao arquivo
foram professores
e todos têm álibis, ou seja...
Não sei o que quer
que eu diga.
Errei em repassar
para o senhor.
Ou seja, precisamos examinar
a cena do crime.
É onde acharemos o que
o Capitão Holt descreveu como...
- Pistas?
- Senhor, acabou de dizer.
Bolinhos para cima, gente.
Heather, já comeu o seu?
O objetivo é comer
na frente deles.
- Bi, bi, vadias.
- O que é isso?
Alugamos uma limusine,
fomos a Coney Island
por cachorro-quente e karaokê.
Cantei "It Wasn't Me"
do Shaggy. Arrasei.
Mas isso nem é almoço.
- É...
- Uma experiência.
- Time Amy ganha.
- O quê?
Como foi parar aí?
Você estava conosco.
- Scully estava com elas.
- Comida grátis.
Ótimo bolinho, Sargento.
- Mas Amy ganha.
- Comam poeira, perdedores!
Não houve testemunhas,
câmeras ou impressões digitais.
Ou seja,
não temos nada.
É o que ocorre
com um gigolô no caso.
Não vamos desistir ainda.
Sabemos que o suspeito
entrou com uma chave,
isso significa que talvez
trabalhe aqui.
E sabia o bastante para passar
pelos artefatos caros.
Andou até a estante e pegou
a caixa de moeda lá de cima.
- Tão alto que não alcança.
- Exato.
Agora sabemos que o ladrão
é maior que eu, boa pista.
E sabemos
que é uma aberração,
já que sou acima da média
de acordo com o censo de 1940.
Não sabia do seu problema
com altura.
Não tenho,
porque sou acima da média.
Por que teria problema se sou
acima da média? Não faz sentido.
Procuramos por um suspeito
muito alto, nível Shaq.
Talvez o ladrão tenha subido
em algo.
Como uma dessas gavetas.
Desligue a luz.
Talvez algo apareça
na luz ultravioleta.
- Bingo!
- Uma marca de pé.
Conseguiu,
seu gigolô brilhante.
Aí estão vocês,
por que estão no escuro?
Não acharam o interruptor?
Muito engraçado,
mas deveria saber
que o Capitão Holt encontrou
uma boa pista.
Que bom, uma pista.
Enquanto isso, achamos o ladrão.
- Acharam?
- O quê?
Tecnicamente,
o zelador achou.
Entre, Randy,
fale como devem trabalhar.
Eu estava tirando o lixo
na sala do Professor Port,
e vi algo pequenino e brilhante
embaixo do caderno dele.
Era uma das moedas perdidas.
Bom trabalho policial.
Talvez queiram contratar
o Randy ou...
Randy,
você poderia contratá-los.
Pelo visto, vocês têm
as mesmas habilidades.
Na verdade, somos todos
parte da manutenção.
Não queremos seu emprego,
Randy.
Sei que o Reitor Allister
nos humilhou,
mas ainda podemos
nos vingar.
Assisti a muitas comédias
dos anos 80
e tinham dicas para se vingar
de diretores maus.
Vamos dar a melhor festa
que esse campus já viu.
- Não.
- Um lava-jato de biquíni.
Não,
esqueça seus esquemas.
Sei como nos vingar
do reitor.
- Prendendo-o.
- Pelo quê?
Está óbvio
que o ladrão é o Port.
Não faz sentido, por que roubar
algo de valor e deixar na mesa?
Sinto ser uma indireta
por deixar a coroa na mesa
no Assalto
de Dia das Bruxas.
- E é.
- Allister plantou a moeda
na mesa do Professor Port.
Eles são rivais.
Viu o livro que Allister
estava segurando?
Uma biografia
do General Macedônico Parmênio.
Estava zombando da gente.
De novo, sou Hitchcock.
Tem que explicar direito.
Parmênio era um consultor
para Alexandre, o Grande.
Alexandre suspeitou
que Parmênio
estava tentando derrubá-lo,
então o matou.
Ele estava
se livrando do rival.
O senhor solucionou!
Com seu cérebro rijo!
- Rijo?
- Sim!
Tem o maior e mais rijo cérebro
do mundo, quero que diga.
Diga "Sou Raymond Holt
e meu cérebro é rijo".
Um cérebro
não deve ser rijo.
Eu direi:
"Sou Raymond Holt,
meu cérebro é
molhado e macio".
Não digo isso,
é nojento e odiei.
Vamos fazer
coisas de policial.
UMA SEMANA DEPOIS
9H07
Por que o Time Terry
tem quatro vitórias?
Só ganhou na churrascaria,
boliche e sala de fuga.
Esqueceu do café-da-manhã
no Empire State.
Estava tão frio lá.
Parece melhor que o nosso
almoço paraquedista.
Falando nisso, seremos
reembolsados por isso?
Como ousa reclamar
da Funtastic FlyZone?
Foi a coisa mais fantástica
de todas.
O que estão planejando
para hoje?
Nada de mais,
algo mais casual.
Nós também, super casual.
Super hiper casual.
Todos sabemos
que estão planejando
algo muito complicado
e irritante.
Seus colegas de time estão
se virando contra você, Terry.
- Estou no seu time.
- E daí?
Vamos ganhar. Para sempre
Time Almoçar de Matar.
Senhor, por que ainda
fazemos isso?
Estamos o seguindo há dias
e ele não fez nada suspeito.
Vamos só confrontá-lo.
Ele escondeu uma das moedas
na mesa do Port.
Deve tentar vender as outras,
quero flagrá-lo.
Silêncio, aí vem ele.
Esses caras de faculdade.
Eu usava blusa longa
por baixo do casaco.
- Ainda posso usar.
- Espere, ele parou.
Esqueceu o celular,
vai virar e nos ver. Vamos.
- Desculpe.
- E aí, tudo bem?
Querem se unir
ao grupo à capela?
São fãs de Harry Potter?
- Não estou gostando disso.
- Três, quatro.
Não vai vir visitar Hogwarts?
Estarei sozinho,
dançando na Grifinória
Harry é o melhor
nos feitiços
E nas poções,
Hermione arrebenta
Isso é bem legal,
deveria conhecer Harry Potter.
Espere,
para onde Allister foi?
Ele estava bem aqui,
é como se tivesse evaporado.
Errado, Peralta.
Ele deixou rastro.
Olhe, a pegada dele.
Te peguei!
Sou Raymond Holt
meu cérebro é rijo.
- Não vou dizer.
- Esperto.
Guardando para um grande momento
na frente da galera. Ansioso!
Batalhão,
espero que tenham almoçado
porque é hora do almoço!
- O que é isso?
- Nada de mais.
Transformamos o estacionamento
em uma arena de paintball.
Tema de zumbi,
contratamos 60 atores.
Parece caro.
Atores da cidade
são desesperados.
Por US$10 pode atirar neles.
Que maravilha.
Acho que ninguém
poderia superar isso,
exceto churrasco japonês
dentro da delegacia.
Alô, perdedores!
Temos camarão.
Temos lagosta.
Heather, sei da alergia
a frutos do mar.
É só não comer.
Onde está Heather?
Onde estão todos?
No telhado, ao lado
da estátua da Gina.
- Qual o problema?
- Nos encontraram.
- Não deixem me levar.
- Por que se escondem?
Essa competição de almoço
nos cansou.
Ninguém está se divertindo.
Tenho pesadelos
com a Sargento Santiago
negando minhas ideias
de almoço.
Tours históricos
não ganham almoços, Gary.
Ninguém se importa
com ganhar.
Por favor,
deixem a gente em paz.
Gary, espere.
Ouça...
- Por que fez isso?
- Meu Deus, foi um acidente.
Isso não tem
trava de segurança.
Pare! Socorro!
E uma grande salva de palmas
para o zelador Randy,
por recuperar
nossa preciosa moeda.
Não aplaudam esse homem!
- O que está havendo?
- É o seguinte...
O Capitão Holt
solucionou o caso.
O que falta solucionar?
Achamos a moeda
na mesa do Port.
Ele é o ladrão.
Quer que acreditem nisso,
não é, Reitor Allister?
Ou devo dizer,
General Parmênio?
Raymond, está causando
uma confusão?
Sim.
Às vezes o momento pede uma.
Não. Nenhum momento
pede uma confusão.
Sabe o que penso disso.
O Reitor Allister incriminou
o Professor Port
para se livrar de um rival,
como Alexandre fez com Parmênio.
Absurdo! Tem alguma evidência
para apoiar essa alegação?
Temos mais que "alguma".
Vejam essas fotos.
Aqui, uma pegada da cena
do crime deixada pelo ladrão.
E aqui, outra pegada
deixada ontem por você.
- Você foi pego, Allister!
- Está acontecendo?
- Pego por mim.
- Está, sim.
- Eu e meu cérebro rijo.
- Aconteceu!
Raymond.
Olhe em volta.
Os sapatos que eu uso,
que possuem "marca única"...
Todos nós usamos.
Foram presentes de Natal
do departamento.
São bem engraçados.
Tem o desenho
de Aquiles no calcanhar.
Eu não chamaria
de "bem" engraçados.
Estranho não saber deles.
Kevin deve ter ganhado.
Lembrei do que aconteceu.
Saiu da festa de Natal
antes de darem os presentes.
Por que mesmo?
Sim, aquela confusão.
Mas e a autobiografia
de Persimminons
com a qual zombou da gente?
Acho que segurar qualquer livro
parece zombar de vocês.
- Tenho um livro.
- Mas Raymond
lembrou errado da história.
Alexandre não via
Parmênio como rival.
Ele o matou por uma disputa
sobre o filho.
Essa não.
É Boécio se repetindo.
Ao menos acertou uma coisa.
Você tem um cérebro rijo.
Porque isso é ruim.
Todos sabem que um cérebro
deve ser molhado e macio.
Eu queria dizer isso
e Jake não deixou.
Sim, porque é nojento.
Aí está o senhor.
- Está tudo bem?
- Estou ótimo.
Decidi parar de lutar e aceitar
o fato de que sou um idiota.
Veja, estou no videogame.
- Qual?
- Palavras cruzadas.
- Não é videogame.
- Toca uma música quando acerta,
como se tivesse aprendido.
Sim, sim,
toque a musiquinha do burro.
Esses caras menosprezam
o senhor. E daí?
Os pais da Amy
me menosprezam.
Conversam em espanhol
na minha frente,
por me acharem burro
para saber outro idioma,
mas estou fazendo aulas,
e agora consigo entender
todas as coisas ruins
que eles dizem.
E como isso ajudou?
Agora sei
que me acham baixinho
e pude pesquisar e descobrir
o censo de 1940
que prova que estou
acima da média.
- Para 1940.
- Sou mais alto
que a maior geração.
Não importa!
A questão é
que o senhor pode usar isso.
Há benefícios
em ser subestimado.
Meu Deus.
Você tem razão.
Há benefícios
em ser subestimado.
Pode se safar
de qualquer coisa.
Senhor?
Vai matar o reitor?
Não. E se o ladrão for alguém
que ignoramos
por não ter histórico
de elite?
- Alguém que não seja professor?
- Mas e as pegadas?
Os sapatos foram dados
na faculdade.
Houve um par não distribuído.
O do Kevin.
Foram deixados na festa,
que depois seria limpada.
Pelo zelador Randy!
Minha história solucionou.
Sou alto!
Pessoal, nós queríamos
nos desculpar
por deixar a competição
nos dominar,
e para compensar,
pensamos em algo para o almoço.
Por favor, seja o que for,
só não quero levar um tiro.
Gary, era paintball.
Seja homem.
Isso não devia ser
uma desculpa?
Sim, você tem razão.
Sinto muito.
Atirei no meu marido
com uma bala há dois anos,
- e não foi esse escarcéu todo.
- É.
- Gente!
- Certo.
O que queremos dizer é
que perdemos o foco
do que isso devia ser.
Elevar a moral.
Então compramos papel higiênico
de camada dupla.
- Vou primeiro!
- Eu que vou!
E eu vendi
a churrasqueira japonesa
e usei o dinheiro para fazer
da sala de reuniões...
a área do almoço.
Essa não.
O que é área do almoço?
É um local de atividades loucas
e não almoço?
Não há nada disso.
Há carregadores de celulares
e fones para abafar ruídos.
Então podem almoçar,
olhar para o celular,
e não terão que ver ou ouvir
nenhum colega de trabalho.
É perfeito.
Simplesmente perfeito.
Ficamos felizes
por ter gostado.
E só para ter certeza,
não levarei um tiro?
Meu Deus, Gary.
Sim! Não vai levar um tiro!
Sim, eu roubei as moedas.
Não sei como caíram
naquela história.
Eles te subestimaram, Randy,
como subestimaram Raymond Holt.
Vocês também foram
maus comigo.
Tem que mostrar aos outros
como quer ser tratado.
Dr. Phil. Descanse em paz.
O Capitão solucionou o caso.
Ele rouba dos arquivos
há anos.
Dormiu no comando, Allister.
Você é uma vergonha.
É mesmo? Ao menos nunca confundi
São Agostinho com Boécio.
Quem liga para essa porcaria
de Boécio, Wesley?
O que está fazendo, Kevin?
- Criando uma confusão.
- Caramba.
Claro, meu marido tem
uma bunda gostosa,
mas ele é mais do que isso.
Raymond Holt é inteligente como
qualquer um do departamento,
mas ele escolheu
usar a inteligência
para fazer da nossa cidade
um lugar melhor.
Um dia, espero atingir
o padrão que estabeleceu.
Você me faz querer ter
um cérebro mais molhado.
Kevin.
Vocês foram bem específicos.
@legseries
facebook.com/legendasemserie