Outro café gelado?
É para já, meu cafeinado.
Essa foi boa.
Estou amando a máquina
que o Charles trouxe.
É boa mesmo. O segredo é deixar
à temperatura ambiente.
- Já é o meu segundo copo.
- É o meu terceiro.
Parem!
Vocês estão bebendo demais!
O que houve, Charles?
Por que está tão lento?
Não estou!
Estou normal!
Todos estamos normais!
Estão normais e estamos rápidos.
Estamos? Alguém sabe?
Não estamos nem um pouco.
Acho que estamos lentíssimos.
- Capitão?
- Estou incrível.
Nunca estive melhor
na minha vida.
- Então estamos todos bem?
- Sim.
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Legenda:
vikyor1 | SarahS | luamz
Revisão:
parlobrito
[ S06E07 ]
"The Honeypot"
Olá, Capitão.
- Seu novo assistente?
- John Urblan. Prazer.
- John Urblan foi demitido.
- Oi?
- Fui?
- "Prazer"?
Prazer em quê?
Você abreviou a fala inteira.
- Isso é sério?
- É! Vá esvaziar a sua "mes".
Removi o "a" para você entender
o absurdo que você falou.
Minha nossa.
Foi mal, John Urblan. Tchau!
Senhor, esse foi o 3º assistente
que demitiu em três dias.
Pois todos os candidatos
são um lixo.
Microsoft Word não é
uma habilidade especial,
Marcie Lux, de South Orange.
Olhe só a pilha de currículos.
Alguém daí deve prestar.
Talvez eu deva mesmo
ficar com a mente aberta.
Talvez
o esqui cross-country seja
uma habilidade valiosa
no escritório,
Marcie Lux, de South Orange.
Concordamos
que a Marcie Lux está fora.
Todos estão!
Eu me viro sem assistente.
Não!
Não desista assim!
Pode não ter achado
a pessoa certa.
Eu achei a Gina,
e se eu tentar?
É mesmo,
acho que vale a tentativa.
- E posso demitir o escolhido.
- É, esse é o espírito!
Iniciar Operação: GINAS.
Grupo Inteligente
para o Novo Assistente...
- Sóbrio...
- Tem certeza?
Não se preocupe,
todos chamarão de GINAS.
Nem tudo precisa ser
um filme do Thomas Cruise.
Por que não? Filmes são legais.
A vida real, não.
Ninguém vê documentários.
Diga isso a quem estava
na sessão de sábado à tarde
de "Ryuichi Sakamoto: Coda".
Era você e o Kevin?
- Era.
- Ajudarei com o assistente.
Operação: GINAS
em andamento!
Pessoal,
posso falar com vocês?
Não vai vender
aqueles doces horríveis
do péssimo time
da sua filha?
- Péssimo?
- É, são terríveis.
Não vou vender doce.
Só semana que vem.
Tragam dinheiro.
Quero falar sobre a nossa sala
ter virado um lixão.
É,
este lugar está uma bagunça!
É um episódio
de "Acumuladores".
E não é um engraçado,
onde encontram gatos perdidos.
O Comissário Kelly
nunca reabrirá o primeiro andar.
É mais fácil demitirmos
alguns policias.
Mas vocês, não.
Não sobreviveríamos sem vocês,
- Greg e... Greg também?
- James e Michael.
Ninguém vai ser demitido!
Só precisamos organizar
o lugar.
Nem. Façam o que eu faço:
aceitem a bagunça.
Você tem um bagel
preso no seu suéter.
Não quero soar como o Scully,
mas acho que é um caso perdido.
Ninguém conseguiria
organizar aqui.
- Ninguém?
- Eis o que preciso.
Post-its,
3 tamanhos, 10 cores.
Pilots sem tampa,
para ela não nos atrapalhar.
E preciso de sacos de lixo,
125l, pretos, amarrados.
Por que ainda estão aqui?
Vão, vão!
Capitão Holt,
aqui está
o seu novo assistente.
Rufe os tambores.
- É assim que rufa?
- Sem o tempo,
o padrão de alguém são
seria lento.
Foi terrível,
e o senhor arruinou tudo,
mas eu gostaria de apresentá-lo
ao Sr. Gordon Lundt!
Sr. Gordon Lundt!
- Gordon, quer entrar?
- Perdão,
eu estava decidindo
se ia ou não para casa.
O tom e o teor
da sua apresentação
me preocuparam sobre
ser um escritório "divertido",
o que eu não iria gostar.
Olá,
sou o Capitão Raymond Holt,
e posso lhe garantir
que não é um local de diversão.
Graças a Deus.
Nesse caso,
meu interesse está renovado.
- Aqui está meu currículo.
- Estou sentindo isso.
Estão sentindo?
Gordon, por que não conta
ao Capitão Holt
um pouco de você?
Por onde começar?
Tenho 1,74m de altura,
consigo digitar 103 palavras
por minutos
com uma taxa de erro
de 1,6%,
e me mudei recentemente
da Filadélfia,
que é a sexta cidade
mais populosa dos EUA.
Eu soube
que a cidade da Filadélfia
é como o condado
da Filadélfia,
tornando-a a oitava maior
área estatística metropolitana.
Filadélfia é legal.
Não é divertido
- contar fatos um para o outro?
- Sim.
Acho que tenho
tudo que preciso.
- Obrigado por vir, Sr. Lundt.
- O prazer é todo meu.
Então...
Parece que a Operação: GINAS
é um sucesso, não é?
Você quis dizer
"Operação: Safado".
Como é?
- Não o viu flertando comigo?
- Não.
Você é um homem cego
e puritano.
Viu a gravata dele? Nó simples.
O mais fácil de desfazer.
Por que se importar
com as roupas?
Acho que interpretou mal
tudo isso.
Ele fez tudo,
menos lamber os lábios e miar.
Livre-se dele e traga alguém
que consiga manter as calças.
Alguém disse para tirar
as calças?
- Não, nem perto disso.
- Bem, mantenha-me informado.
Minhas partes
precisam de ar.
Que partes?
Certo, Marie Kondo
inventou um sistema
para organizar a sua vida.
Você olha para um objeto,
e se não te traz alegria,
joga fora. Tente, Sargento.
Oi, par de suspensórios reserva.
Você me traz alegria?
Sim, porque você é delineado
e tem um prendedor de couro.
Fico feliz por estar
na minha vida.
- Ficarei com eles.
- Quero tentar.
Olá, saco velho
de cogumelos secos.
Você me traz alegria?
Sim!
Você fornece rico sabor terroso,
tanto para sopas ou chás.
Acho que também vou ficar.
Isso é legal.
Gente, não podem ficar com tudo.
Isso foge do propósito.
Eu cuido disso, Ames.
Oi, caso não solucionado.
Você me traz alegria?
Não, porque é chato e difícil.
- Até mais.
- Só itens pessoais, Scully.
- Tire esse caso do lixo.
- Pelo amor de Deus.
Senhor, temos que conversar
sobre Gordon Lundt,
e antes que pergunte,
eu não o demiti.
Percebi. Ele está desfilando
como um pavão,
tentando desesperadamente
me excitar,
como uma pavoa relutante.
Soube da exposição de barris
no Museu da Indústria
do Brooklyn?
Sim.
Ele não tem vergonha?
Com a porta aberta.
- Acho que queria que ouvissem.
- Eu não o demiti
porque achei o senhor louco
e devia mudar de ideia,
então liguei para onde
ele já trabalhou.
- Não tinha feito isso?
- Não, só checa as referências
depois do problema.
Está no guia.
Enfim, ele nunca trabalhou
na polícia da Filadélfia.
Então ele é um mentiroso
e depravado?
- Por que ele ainda está aqui?
- Porque comecei a pensar
em "por que ele mentiria?".
E a resposta é:
porque ele é um espião,
plantado aqui
pelo Comissário Kelly.
Pense nisso.
Estava reunindo
os capitães que se opuseram.
Kelly quer esses nomes.
Gordon foi enviado aqui
para te seduzir.
- Ele é um sedutor.
- Quer dizer uma isca.
Tanto faz, mas sim.
Ele é o espião sexy
mais chato do mundo,
e está aqui para se infiltrar
na 99ª.
Não, é só você tentando fazer
tudo parecer um filme.
Este é o mundo real, Peralta.
Não há espiões entre nós.
Certeza que o Gordon mentiu
no currículo para ser admitido.
Sério? Então como ele está
nesta velha foto da 36ª?
A antiga delegacia do Kelly?
Você está certo.
Gordon é uma isca.
Ou um sedutor.
- Zumba, zumba, abelhinha.
- Voe, pássaro, voe.
- Zumba.
- Voe.
O importante é que concordamos.
Ele é um espião.
Oi, Hitchcock.
Deus! Você me assustou.
Estou com um barbeador.
Desculpe.
Preciso do banheiro.
Certo, mas tem sorte
que eu não me cortei.
Sim, claro que tenho.
Tenha um bom dia, amigo.
- Algum cagão?
- Nenhum.
- O que estamos fazendo aqui?
- Ponto de encontro muito legal.
Não revire os olhos para mim,
Daria.
O Comissário Kelly enviou
um espião para cá.
Está acontecendo.
Temos que conversar.
- Certo, já sei. Vou demiti-lo.
- Não pode fazer isso.
Em filmes, não se demite
um espião que é descoberto.
- Pode assassiná-lo...
- Não é opção.
É, somos policiais. Blá, blá.
Ninguém gosta desse seu lado.
- Ou vai de contraespionagem.
- Só o quero fora da 99ª.
Se provamos que Kelly
mandou um espião
para uma delegacia
para seduzir um capitão,
vai ser bem ruim para ele.
- E como provaremos?
- Com a Operação: DRAGÃO.
Discreto, Rápido e Ágil.
Gordon: Alvo e Objetivo.
- Não.
- Trabalhei tanto na sigla.
Nem vai reconhecer?
Se Kelly se comunica com Gordon,
há prova no notebook dele.
Mas ele não o larga por aí.
Sempre está na bolsa
que ele carrega.
- Como sabe disso?
- Dei uma sacada nele.
Sou casado,
mas ainda um homem.
Vou ignorar isso.
Se houvesse um lugar
onde uma bolsa é verificada,
como um aeroporto,
ou até mesmo um museu?
- Não. Não posso fazer isso.
- Não pode mesmo?
Sr. Lundt, quer ir à exposição
de fabricação de barris hoje?
Sim, Capitão Holt.
Posso arrumar tempo.
Preciso de um banho.
Limpei a mesa e me livrei
de tudo que não me alegrava.
- Não se livrou de nada.
- Porque tudo me alegra.
Foto de Nikolaj: alegria.
Guardanapo do meu primeiro
encontro com Genevieve: alegria.
Cartão de aniversário
do urologista: alegria.
Ele foi o único médico de toda
a equipe uretral que se lembrou.
Acho que Marie Kondo
não funcionará aqui.
Precisamos
de algo mais forte.
O sistema norueguês.
Munkensmat.
Foi criado por um grupo radical
de organizadores escandinavos
que fazia coisas com armários
que explodiriam sua mente.
Precisamos do Munkensmat.
- "Munkensmat"?
- Sexy, não é?
No Munkensmat, você se livra
de tudo que é pessoal,
- com exceção de uma coisa.
- Não consigo.
Devo me livrar dos sapatos
do meu bisavô?
Ele tinha um pé menor.
Isso é cruel!
Munkensmat não é cruel.
É libertador.
Quando se apega a essas coisas,
se apega ao passado,
e não deixa espaço
para novas experiências.
Com o que devo ficar?
Machado ou Blu-ray
de "Senhor Estagiário"?
- Pode assistir o filme online.
- Não os extras.
Tem um tour na cozinha da Jules.
Sua monstro.
E então, Sargento,
o que será,
fotos das meninas
ou os suspensórios?
Terry não pode jogar
a família fora,
mas esses são suspensórios
muito bonitos.
Eles são especiais?
Amy, eu falei
do prendedor de couro!
Terry, está se apegando.
- Munkensmat.
- Minha vez.
Estou entre o anticonvulsivante
e esse spinner.
Acho que fiz
a escolha correta.
Epa. Eu esqueci
das luzinhas que acendem.
Cometi um erro terrível.
MUSEU DA INDÚSTRIA DO BROOKLYN
17H15
Veja. Colocaram os barris
de xerez na entrada.
Odeio quando museus
mimam os turistas.
Deve ter que deixar
sua bolsa, Gordon.
É o preço a se pagar para manter
os barris protegidos.
Exatamente o que penso.
- A bolsa está indo.
- Entendido.
É melhor isso funcionar.
Estou me rebaixando aqui.
- O que as pessoas vão pensar?
- Relaxe.
Não tem literalmente
ninguém nesse museu.
Muito obrigado. Tome US$100.
Um prazer negociar com você.
Poderia ter só roubado
e eu não teria notado ou ligado.
Melhore, Yanya.
- Certo.
- Yanya!
Certo, senhor,
estou clonando o HD.
Só terá que distraí-lo
por... 3 horas? Meu Deus.
Acha que consegue
falar de barris por 3 horas?
Observe.
Gordon, olhe
esse barril de salmoura de 1787.
Parece-me o trabalho do mestre
tanoeiro Josiah Wooldruff,
que aprendeu o ofício
com o pai, Jesiah Wooldruff,
que aprendeu com o pai.
Já estou tão entediado.
As madeiras não são retas.
Elas são curvas.
A base do barril tem
cerca de 20...
Todo barril é
checado antes do uso.
O segredo é que o carvalho
foi seco e moldado
pelo primo do Joshiah,
Joshua,
que era um tanoeiro,
não "toneiro".
Espere, ainda está
no mesmo barril?
Por favor, vá para outro.
Há tantos barris aí.
Quer saber?
Vamos ver aquele barril.
- Ainda bem.
- É outro barril de salmoura.
Feito também nos anos 1780.
Na verdade,
é idêntico ao último barril.
Vamos ver
por que isso é interessante.
Não!
Tendo cada um selecionado
um único item,
vamos para a fase 2,
limpeza profunda.
No Munkensmat,
você não descarta os objetos,
- você incinera.
- O quê?
Não podemos doar?
Para depois você voltar
e comprar os suspensórios?
- Não.
- No verdadeiro Munkensmat,
empilha todos os seus pertences
numa jangada,
empurra no mar gelado,
e põe fogo
com uma flecha chamejante.
Mas como não temos
um arqueiro...
Sou arqueira.
Tenho seis arcos no carro.
Sério?
Dispare.
- Munkensmat.
Munkensmat!
Viu o conteúdo
do notebook do Gordon?
- Achou alguma coisa?
- Bem, hein, hã...
Você disse "hein" e "hã"?
Não achei nada.
Nem um e-mail
entre Kelly e Gordon.
Então me prostituí
no museu por nada.
Não foi por nada.
Nos divertimos.
Sendo sorrateiros, subornando,
mentindo, roubando.
E em casa meu marido perguntando
por que cheiro a barris?
- Sério? O que disse?
- Contei tudo. Ele entendeu,
até eu mostrar
uma foto do Gordon.
O pensamento de eu no museu
com um pedaço de mau caminho?
Fui banido
para o quarto de hóspedes.
- Capitão Holt, está aí?
- É ele. O que ele quer?
Acha que ele sabe que algo
aconteceu no museu?
Quero falar sobre algo
que aconteceu no museu.
Acho que ele sabe.
Isso é ruim.
Quanto mais falamos,
mais suspeito fica.
- Mande-o entrar.
- Entre!
Prefiro falar disso
em particular.
Pode falar tudo
na frente do Peralta.
Muito bem.
Fui enviado para espioná-lo.
O quê?
Estou verdadeiramente chocado.
Nós dois estamos chocados.
O Kelly sabe que está recrutando
capitães que se opõem a ele.
Ele me pediu
para descobrir quem são.
Mas decidi não ajudá-lo.
- Por que não?
- Porque...
Me apaixonei pelo senhor.
O quê?
Isso é verdadeiramente chocante.
De verdade dessa vez.
O quê?
O plano era eu enfraquecê-lo
com minha sexualidade marcante.
Eu não diria "marcante",
mas "indetectável".
Não poderia ser mais óbvio.
Usei um nó Windsor.
Era quase uma placa pendurada
no pescoço escrito "DFC".
"Desejando
Fornicação Completa".
- Não.
- Exato.
O flerte era só parte do engodo.
Não significava nada.
Mas no Museu dos Barris...
- Senti algo forte.
- Não é surpresa.
É uma atmosfera
carregada de erotismo.
A curva das ripas, os rebites,
o porão, os orifícios.
Estou começando
a ouvir o sexo agora.
O orifício é a parte menos
erótica, é só funcional.
Claro, claro.
Orifício, continue.
Capitão, sei que nunca
teríamos nada,
mas me importo com o senhor
para fazer o trabalho sujo,
- por isso peço demissão.
- É muito honrado. Eu aceito.
Não.
Essa pode ser nossa chance.
Podemos tornar o agente do Kelly
em agente duplo.
Operação: DRAGÃO DUPLO.
Está começando a acontecer.
Não quero fazer
jogos de espiões, Peralta.
- Pode dar errado.
- Ou dar certo.
- O quê?
- Funcionou.
- Tem provas que Kelly o mandou?
- Nada escrito.
- Só conversamos pessoalmente.
- Ligue para o Kelly,
marque um encontro,
use uma escura,
e teremos uma gravação
do Comissário
admitindo que espionou
um capitão.
Pode funcionar, mas não
colocarei Gordon nessa posição.
- Eu faria tudo pelo senhor.
- Obrigado.
E pode me chamar de Raymond.
Capitão Raymond Holt.
Não acho uma boa ideia.
Tem razão, é demais.
Isso nunca deve acontecer.
- Concordo.
- Como é?
Aconteceu algo?
Eu estava aqui o tempo todo.
O que eu perdi?
Posso tirar umas fotos
da sua mesa?
Quero enviá-las
para a "Organizadores".
- O quê?
- Uma revista sobre organização?
Sim. Quero ser escolhida
Organizadora do Mês.
Só imaginem. Eu na capa
cheia de lenços ao redor.
Eu os segurando
e pensando:
"São muitos lenços.
Temos que fazer algo!".
Está bem.
Pode abrir as gavetas?
Se quer ser escolhida,
deve mostrar
por baixo da saia, sacaram?
Não,
há arquivos de casos aqui.
Não quero que divulguem
informação sigilosa.
Deixarei borrado na foto.
Vamos, é a foto ganhadora.
Sério, Terry?
Não jogou fora os suspensórios?
O quê?
Isso não é justo.
Joguei fora o sapatinho
do bisavô Ellen!
Por que está
se apegando a isso?
- Nunca te vi usar.
- Não usei.
Eu vi na loja, e são melhores
que meus suspensórios normais.
- São mesmo?
- Sim!
Delineado,
prendedor de couro.
Não paro de descrevê-los!
- Beleza, fique calmo.
- Desculpe.
Comprei logo antes de fazer
a prova para tenente.
Eu os usaria no primeiro dia
como tenente, mas reprovei.
Pensei em ficar com eles
para o caso de um dia passar,
mas serei sincero...
Isso nunca acontecerá.
Vou jogá-los fora.
Pronto.
Pode tirar sua foto agora.
O prazo é amanhã.
Estamos ouvindo de longe.
Precisamos mesmo de disfarce?
Sim, Carmine.
Sim, precisamos.
Esqueci de lhe dizer.
Seu disfarce é Carmine Frunch.
Tem enfisema, e seu melhor amigo
é o passarinho.
- Não gostei do personagem.
- Não é crível ser muito legal.
A propósito,
meu nome é Jackson Fox.
Sou jogador da NBA,
e LeBron é meu melhor amigo.
Lá vem o Kelly.
Sr. Lundt.
É bom vê-lo.
- Do que se trata?
- Capitão Holt e a 99ª.
Isso mesmo, Gordon.
Pegue-o.
Ele trama contra o senhor
com uns capitães.
Só vim porque ele pediu
para enganar o senhor.
- O que está havendo?
- Ele nos entregou.
Holt escuta naquele veículo
de vigia.
Gordon, ainda pode me ouvir?
- Sim.
- Está estragando isso, cara!
Oi, Raymond.
É bom ver você.
- Pegue uma cadeira.
- Deixe disso.
Pare de mascarar seu mal
com um sorriso doce.
Eu adoro doces.
Todos adoram doces,
John Kelly.
Admita que mandou
esse desgraçado
para espionar o Holt.
Parece que vocês são os espiões
pelo disfarce, e etc.
Nós somos assim de verdade.
Um jogador profissional
e um cara amigo de passarinho.
Não é só pelos disfarces.
Tudo o que vocês gravaram
na escuta
indica claramente que eu é
que estava sendo espionado.
Caso encerrado.
Bem legal, não é?
Quero passar a gravação
para o prefeito.
Vai pegar tão mal para você,
Raymond.
- Não se safará disso, Kelly.
- Já me safei.
Foi melhor
do que eu esperava.
Só mandei o Lundt
para descobrir quais capitães
se aliaram a você,
e então decidiu
colocar uma escuta
no Comissário da Polícia.
Alguém atirou no próprio pé.
Faça-me um favor.
Ponha seu pedido
de exoneração na minha mesa.
Lamento, senhor.
Foi culpa minha.
A Operação: DRAGÃO DUPLO
deu ruim.
Sim, deu.
Se alguém tivesse pensado
em um plano reserva...
- Fez algo legal?
- Fiz algo bem legal.
Quando fiquei
no quarto de hóspedes,
vi um filme de Thomas Cruise
na HBO, e percebi uma coisa.
Em uma missão de espionagem,
sempre há outra reviravolta.
- Como assim?
- Eu sabia
que trairia nossa enganação,
então plantei um microfone
no suporte de guardanapo.
Há um no vaso.
Ketchup, mostarda.
Tem microfone nos dois.
- Onde?
- Na ponta.
Que irado.
Onde mais tem microfones?
Lugar nenhum.
Mas há câmeras!
Câmera ali, câmera ali,
e câmera ali.
Peguei você, Kelly.
Se ferrou.
A única coisa
que estará na sua mesa
é uma lista
das minhas exigências.
Operação: DRAGÃO TRIPLO
está completa.
- Deu o nome.
- Não só dei o nome,
Dragão Triplo é uma sigla.
Dois Rapazes Atacando
Gordon Agilmente.
Obedientes,
Tenaz e Rapidamente.
Incapacitando
Pelas Leis Ordenatórias.
- Dragão Triplo!
- É o melhor que já aconteceu!
Claro que não para o senhor.
É ruim para o senhor.
O que é esse lixo todo
na minha mesa?
Não é muito Munkensmat.
É material de estudo
para a prova de tenente.
Não pode desistir.
Fará a prova de novo,
vai acertar tudo,
e então usará isso.
Meus suspensórios de tenente.
Você tirou do lixo.
Não, estavam cheios de sujeira,
mas comprei novos.
com prendedor de couro
e tudo.
Há coisas que valem a pena
se apegar. Eu estava errada.
Ou Niles Bunkampf, inventor
do Munkensmat, estava errado.
- Esse cara é um idiota.
- Era um idiota.
Ele se livrou dos objetos,
inclusive das roupas,
e morreu de frio
numa nevasca.
Por que não contou antes
de queimarmos nossos tesouros?
Oito fotos do meu pai
viraram chamas.
Significa que podemos voltar
a ter objetos pessoais aqui?
Sim, com uma condição.
Ninguém diz ao Bruce
da "Organizadores".
Com certeza não falarei
ao Bruce.
Obrigada.
Você é uma boa amiga.
A MANHÃ SEGUINTE
Bom dia, Capitão Holt.
Parece revigorado.
Interessante.
Não dormi nada.
Digamos que Kevin não me quer
mais no quarto de hóspedes.
Bacana.
Meus dois pais mandando ver.
Foi mal, saiu estranho.
Título do seu pornô.
Mais importante,
e o Comissário Kelly?
Dei uma lista de exigências,
e ele vai desistir
da polícia vigilante.
- Maravilha.
- Mas isso não é tudo.
Também consegui algo
para a delegacia.
Um jato de combate?
Como conseguiu um?
- Não temos orçamento.
- Não foi um jato de combate.
Eu o fiz reabrir
o primeiro andar.
Voltou ao normal.
É lindo.
- Obrigado, senhor.
- Não teria conseguido sem você.
Eu gostaria
de sair para jantar
com você hoje,
como agradecimento.
Eu adoraria isso, mas terei
que deixar para outro dia,
pois já tenho planos
com a Amy.
E acho
que o senhor aprovaria.
Este é um barril de salmoura
feito por Josiah Wooldruff,
que aprendeu o ofício
com o pai, Jesiah Wooldruff,
que aprendeu... Quer saber?
Foi uma péssima ideia. Desculpe.
- Não ouse parar.
- Certo.
O primo de Josiah, Joshua,
era um tanoeiro, não "toneiro".
Mamãezinha...
@legseries
facebook.com/legendasemserie