- Cheguei. O cara do café...
- Agrediu sua cabeça?
- O que houve aí?
- Ficou ruim?
Antes,
você está com alguma faca aí?
- Várias.
- Então, amei!
Ele está... bem cabelo.
Ficou ruim, Rosa.
Parece a Edna de "Os Incríveis".
Não me esfaqueie!
Minha namorada, Jocelyn,
está testando cortes em mim.
Faz
faculdade de Cosmetologia.
- E ela está indo bem?
- Sinceramente, não sei.
Vamos logo ver o assassinato.
Espero que seja um irado.
Mamma Mia!
Que pizza mais sangrenta.
Posso falar,
sou metade italiano.
Não foi disso
que não gostei.
O aspirador estava ligado
quando chegamos.
Sujou o apartamento todo
de sangue.
- Está bom de "irado"?
- É um robô.
É um ótimo começo,
mas precisará de mais
para ser irado mesmo.
Quem é a vítima?
- Andrew Adams.
- Nome sem graça, nada irado.
- Repórter investigativo.
- Irado.
- Investigava?
- Avicultura.
Passou longe de irado.
Mas quem achou o corpo?
O chefe dele não o viu
e chamou a polícia.
O policial Darrell o achou.
Policial Darrell?
Estão se perdendo do irado.
Tem mais alguma coisa para mim,
Jen?
O apartamento,
trancado por dentro.
- Misterioso. Irado.
- E o alarme estava ligado.
- Irado. Difícil de solucionar.
- E câmeras?
- Várias. Já vimos tudo.
- Fácil demais.
E ninguém foi visto
entrando ou saindo.
Então,
quem fez isso foi um fantasma.
Isso!
Um fantasma!
Oficialmente declaro
esse caso...
irado!
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Legenda:
vikyor1 | SarahS
AndreL | paulo182 | Samara11
Revisão:
parlobrito
[ S06E06 ]
"The Crime Scene"
Amo os primeiros passos
na cena do crime.
É como na colônia de férias,
porém o lago é de sangue
e seu colega de quarto morreu.
Metáforas não são meu forte.
Após o Adam voltar
do trabalho,
só este entregador chega perto
da porta dele?
É, mas ele não entrou.
Rosa, olhe só!
Dígitos triplos!
É tanta evidência
que estamos nos dígitos triplos.
- Maneiro.
- É. Mas sabe o que não é?
A vítima pediu o jantar
na Casa do Alface.
Ele não sabia mesmo
que iria morrer.
Quem comeria alface
antes de morrer?
Por exemplo,
a minha última refeição...
será canudinho azedo.
- Ficam no seu bolso?
- Enfrento a morte todo dia.
- Vou morrer do meu jeito.
- Nem consigo pensar em comida.
Sinto cheiro
do suor do chapéu do Scully.
É a onda de calor!
Acelerou a decomposição.
Pode-se dizer
que este mistério...
foi decomposto.
- Não. Quem é você?
- Franco McCoy.
No comando perícia forense.
Vocês devem ser detetives,
já que estão bem arrumados.
Estamos de jaqueta de couro.
E ganhei o moletom
comendo uma pizza grande.
Só não fique tietando comigo
ou com a minha equipe
já que fazem
séries sobre nós.
- Sempre fazem séries sobre nós.
- Diga uma.
- "Law & Order". "NYCC".
- Nunca ouvi.
- "Miami Vice". "The Wire".
- Parecem idiotas.
- "Rizzoli & Isles".
- Essa é boa.
Se o calor causa o cheiro,
é só ligar o ar...
Esse tipo de corrente de ar
levantará partículas de pó.
O ar fica desligado.
E o odor aqui? Só ficará pior.
Dica: tampem os narizes.
Imprimi estes aqui em 3-D
sob medida
para as minhas "narins".
Tentou abreviar "narinas"?
Na investigação criminal,
não tentamos,
nós conseguimos, filho.
Conhecer você
foi bem mais ou menos.
Agora vamos nos virar
e te ignorar.
- Jake, sabe que horas são?
- Pode apostar.
Hora das primeiras impressões
de Jake e Rosa.
Padrão de respingos na parede
sugere cortes para cima.
Ferimentos nas costas da vítima,
ele não viu nada.
Notebook, carteira e chaves.
Sem sinal arrombamento.
Não implica roubo.
Mas implica que o assassino
esperou Adams aqui dentro.
- Usei "implicar" certo?
- Usou.
Pode dizer isso à Amy?
Ganho favores ao falar certo...
- Tudo bem.
- Favores sexuais.
- Que nojo!
- Somos adultos.
Eu sou a mãe dele!
Deixem-me entrar!
Pedra, papel ou tesoura
para ir lá.
Fechado.
É pura sorte,
como você sempre ganha?
- Você sempre escolhe papel.
- Mentira. Anda, vamos de novo.
Mais uma vez.
Tudo bem, mais uma vez.
Mais uma.
Outra.
Tudo bem, mais uma vez.
Mais uma vez.
Droga!
Psicologia reversa é uma furada!
Senhora?
Sou o Detetive Peralta.
Esta é a Detetive Diaz.
Sinto muito pela sua perda.
Por favor, diga-me o que puder.
Ninguém me conta nada.
Gostaria de poder dizer,
mas estamos começando
a investigação.
Há alguém que você imagine
que machucaria seu filho?
Não! Todos amavam o Andrew.
Não sei por que isso aconteceu!
Vocês têm
que descobrir quem fez isso.
- Estamos fazendo o possível.
- Prometam descobrir.
- Senhora, não podemos...
- Prometa!
Andrew era o meu mundo.
Sou uma mãe solteira.
Eu prometo.
- Você realmente é um idiota.
- Como é?
Realmente acabou de prometer
para um parente da vítima
- que solucionaríamos o crime?
- Eu só a consolei.
Não. Foi uma grande promessa,
e não só para ela.
Sim, Betty.
Prometo encontrar
o assassino do amigo
do seu filho.
Sim, seu marido pode ouvir.
Prometerei a ele também.
Certo, qual o número
do trabalho dele?
- Tem uma caneta?
- Você quebrou
a regra número um
de como falar com um parente.
- No que estava pensando?
- Não sei.
Ela me lembra a minha mãe.
Uma mãe solteira chorando
no corredor?
É uma das minhas
lembranças boas.
- Jake.
- É muito ruim?
Não prometa isso,
se não solucionar,
dará falsas esperanças,
e é bem pior.
Normalmente,
concordaria com você,
mas solucionaremos
este caso.
Temos tanta evidência.
Atingimos dígitos triplos.
Falaremos com amigos,
vizinhos e colegas.
Vamos lá.
Nós conseguimos!
- Somos Jake e Rosa!
- E também Franco.
- Você não é do time, Franco.
- Você que perde.
DIA 2
Meu Deus.
Mamãe Gothel
te deixou sair da torre
para ver as lanternas
no seu aniversário?
- O quê?
- Referência de "Enrolados".
- Charles e eu assistimos.
- Legal.
Não, Jocelyn está aprendendo
a fazer extensões no cabelo.
Queria eu bonita
para conhecer os pais dela hoje.
Que rápido. Conhecendo
os pais uma da outra.
Eu estou conhecendo os dela.
Ainda não falei com a minha mãe
desde que me assumi,
então é bem chato.
Não vamos falar disso.
Podemos seguir uma pista?
O quê?
Não pode só dizer isso.
Acabei de dizer.
Falei com os vizinhos.
Ele deu uma festa
3 noites antes.
Falei com todos da lista.
E têm álibis, não consegui nada.
- Como foi a sua parte?
- Nada bem.
Falei com os colegas,
amigos e família.
Ninguém tinha um motivo
e o amavam. Que fique em paz.
Prometeu a algum deles
que encontraria o assassino?
A tia. Também lembrou minha mãe.
O nome dela era Karen!
- Jake!
- Vai ficar tudo bem.
Esse apartamento está cheio
de evidências.
Não tem como os peritos
não encontrarem nada.
Nunca estive tão confiante
em minha...
Sinto o gosto desse cheiro.
Não deveria sentir
o gosto de cheiros.
Isso foi o sangue cozinhando
e apodrecendo na madeira.
Deixe o cheiro ferver.
Sirva sobre o arroz.
- Odiei isso.
- Só para você saber, Franco,
não temos boa conta de você
como pessoa.
Talvez nos atualize
sobre o laboratório.
Entendido. A vítima
foi esfaqueada 30 vezes.
O legista definiu
a hora da morte
entre 18h e 19h30.
Domingo à noite.
Certo, e quantas combinações
de DNA?
- Nenhuma.
- E cabelo? Digitais?
Nadinha.
Não tenho nenhuma combinação
em qualquer
banco de dados criminal.
Ainda confiante
com a promessa, Jake?
com o cabelo, Primo Itt?
Franco, como não acharam nada?
Você tinha 15 pessoas aqui.
Primeiro,
você parece tão ignorante agora.
Eram 14 pessoas.
Como se eu pudesse ter 15.
Loucura. Segundo,
relaxa, Detetive Gatinho.
Tenho uma gota leite na sala
dos peritos. Faz biquinho.
- Fale normal.
- Analisamos o sangue.
Essa poça pertence
a vítima,
essa,
a um segundo indivíduo,
- e essa, a um terceiro.
- Agora sim.
Podemos ter sangue
do criminoso aqui. Isso é ótimo!
Rosa,
iremos solucionar este caso.
- O que é isso?
- Falando com a minha mãe.
A mãe da vítima. Sei que é ruim
ter dito "minha mãe".
- É ruim estar falando com ela.
- Eu sei!
DIA 3
- Bom dia, Rosa.
Ainda está
com o Edward Mãos de Tesoura.
Parece bem animado
esta manhã.
E estou,
porque finalmente rastreei
o cara que entregou
a última refeição,
e ele pode ter visto
os outros dois caras
que sangraram
pelo apartamento.
Não sabemos se havia
três pessoas mesmo.
Peralta. Diaz.
Entrega especial.
- O entregador.
- Essa foi fraca, Franco.
- Você que é.
- Ainda mais.
Faremos algumas perguntas.
Comi algumas batatas
fora do pacote.
- Mas todos fazem isso.
- Não é por isso.
- É sobre maconha?
- Devia ser?
Não.
Fez uma entrega aqui
às 18h40 no domingo
e depois de uma hora
ele estava morto.
- O quê? Como? Que horrível!
- Calma.
Prometo
que pegaremos o culpado.
- Pare de prometer as coisas.
- Não.
- Viu algo suspeito?
- Não, mas não entrei.
- O cara atendeu e só entreguei.
- Ouviu ou viu alguém mais?
Não, só o cara.
Ele pediu três burritos
de beterraba e abobrinha.
Três burritos nojentos.
Três manchas de sangue nojentas.
Sabia! Eram três pessoas.
Entraria para dizer
se algo mudou?
Tudo bem. Tranquilo.
Por que mostrar isso
para mim?!
Estou muito chapado.
Tem sangue no peixe.
No peixe!
Esqueço da nossa indiferença
bizarra com coisas horríveis.
Acha que afeta
nossas almas e relacionamentos?
Com certeza.
Deve ter visto algo.
Fez a entrega às 18h40
e antes das 19h30,
- Adams morreu esfaqueado.
- Pare de dizer isso.
O que vi lá me mudou
para sempre.
Meu coração
ainda está acelerado.
Calma, Adams tinha
um relógio smartwatch.
Eles medem
o ritmo cardíaco.
O celular dele deve mostrar
quando ele morreu.
Vamos lá,
aplicativo de atividades.
E pronto! O ritmo cardíaco
parou às 18h03.
O pedido não foi feito
até as 18h13, quer dizer...
- Que foi o assassino.
- Falei com um assassino?
- Ele viu o culpado.
Precisamos de um retratista.
Estou sentindo, Rosa.
Amanhã saberemos
como nosso assassino se parece.
Não sabemos
como nosso assassino é.
Não é totalmente verdade.
Sabemos que ele parece
com Seth Myers, Winona Ryder,
ou Bilbo Bolseiro.
O entregador sempre
recomeçava.
Ele está sempre chapado.
Desculpe.
A descoberta não adiantou.
- Detetives.
- Capitão.
Veio aqui para ver os melhores
detetives com que trabalhou?
Montez e Dillman
são os melhores detetives.
- Nunca falou deles.
- Eram excelentes.
A Divisão de Crimes Graves
quer o caso.
Queria informá-los
que vocês têm pistas.
Ouvi você mencionar
um Bilbo Bolseiro.
- Devemos prendê-lo?
- Adoraria conhecê-lo,
- mas ele não é suspeito.
- E quem é?
No momento, ninguém.
Mas estamos atualmente
investigando pista nenhuma.
- Estão sem nada?
- Não, Jake fez uma amiga.
A mãe da vítima, prometeu
a ela solucionar o caso.
- Erro de principiante.
- Não sou Montana e Dilbert.
Montez e Dillman.
Eles lembrariam do seu nome.
Porque somos memoráveis
e eles não. Virei o assunto.
- Não.
- Rosa e eu resolveremos o caso.
A resposta está nessa sala.
Precisamos focar.
E deixar que a sala fale.
Certo, sala?
Quando fala com a sala,
eu acredito menos em você.
Por quê? Entendo.
Consegue nos ganhar
mais tempo?
Senhor, sinto que merecemos.
- Certo. Sejam rápidos.
- Com certeza.
Vamos olhar para a cena
como se fosse a primeira vez.
- Vítima de bruços.
- Sangue denota facada de cima.
Sem sinais de arrombamento.
Notebook, chaves, carteira aqui.
- Não implica roubo.
- Já dissemos isso?
- Já tivemos essa conversa?
- Já.
Continuando. Janelas e portas
trancadas por dentro.
Ninguém saiu ou entrou.
Pense, pense.
O vizinho de cima e o amigo
perfuram o teto,
matam o Addams,
sangram no apartamento
e sobem, lacrando o buraco.
Negativo. Acharíamos detritos
e farelos de tinta.
A única coisa que precisa
ser remendada é essa teoria.
Certo, nova ideia. Vamos entrar
na mente do assassino.
Comeremos os burritos.
Aí vamos nós.
Aquele canalha nojento.
Cara, que maluco filho da...
As beterrabas estão cruas.
Esse cara é um demente, Rosa.
Precisamos descobrir
o tipo de pessoa
que passa por câmeras
sem ser visto.
- Alguém vestido de parede.
- Não.
- Capa de invisibilidade.
- Não é real.
- Babadook.
- Não existe.
- Um caso Looper?
- Não é.
- Não é um caso Looper.
- É o cabelo que gosto menos.
Meu Deus.
Rosa, venha aqui.
Veja essa mancha de sangue.
Percebe?
- Sangue.
- Na forma do The Rock.
Peitoral, ombro.
Tatuagem de Samoa.
Rosa, acho que acabei
de pensar em algo.
O número três está
por tudo.
Três pessoas.
Três tipos sanguíneos.
E adivinhe o custo
dos burritos vegetarianos?
Três dólares.
E 19 centavos, mas se ignorar
os 19, são três!
- Você surtou.
- Quem disse isso?
- Foi a sala?
- Não, foi você achar
que a sala tem uma voz,
e está trabalhando de cueca.
Para aguentar o calor, Rosa.
Se não podemos ligar o ar,
não é loucura, é inteligência.
Passei o caso
para a Divisão de Crimes Graves.
O quê? Não pode fazer isso.
Prometi para Luan!
E agora está obsessivo.
A cena é de vocês, pessoal.
Desculpe, Jake.
Acabou.
Certo, Rosa. Eu saio.
Vamos, sala!
- Deixou suas calças.
- Eu não ligo!
- Olá, Jake.
- Rosa. Minha colega e amiga.
Sei que está bravo, mas passei
o caso adiante para te ajudar.
- Estava agindo feito louco.
- Não esquenta.
Você estava certa.
Eu me envolvi demais.
E me sinto tão livre por não ter
mais que trabalhar no caso,
então, muito obrigado.
De nada.
Para que todo esse ketchup?
Obrigado por perguntar, Rosa.
É para o meu cachorro-quente.
Foi bom conversar, mas preciso
voltar para meu cachorro-quente.
Rosa, adivinhe?
Não havia cachorro-quente.
Quem é o louco agora?
- Continua sendo você.
- Até parece.
Não há nada
de louco nisso, mana.
É a cena do crime:
Fogão, bancada da cozinha,
- sangue, e é claro, o corpo.
- Oi, Rosa, eu sou o corpo.
- Mantenha o personagem!
- Entendido.
Tome o sangue.
Passou meu caso, mas adivinhe?
Passei dois meses
no apartamento.
- Posso recriá-lo dormindo.
- Tem dormido?
- Não.
- Que diabos está havendo aqui?
Jake surtou porque prometeu
para mãe da vitima
solucionar o homicídio.
Sério? Nunca se promete nada
para um parente da vítima.
Fala sério! Clássico Terry.
Sr. Sem Emoções.
Sargento Coração Frio.
O homem que sangra gelo.
- Nada disso é verdade.
- Não.
Limpe isso e saia daqui!
Você perdeu a cabeça.
Mentira!
Charles, fale para ele.
- Na verdade, ele está certo.
- Sério? Cara...
Acho que precisa
que seus amigos mais próximos
te façam perceber
que você tem péssimos amigos
que são idiotas, e burros,
e idiotas!
Eu vou solucionar isso.
Ouvimos que tem
cachorro-quente aqui.
Não, o Jake mentiu
sem motivo.
Que filho da puta!
DIA 52
Olá, amor.
Sou eu, o Jake!
Só estou trabalhando.
- Qual o seu problema?
- O que é isso? Por que a faca?
Por que estou cheia
de post-its vermelhos?
É sangue.
Você é o cadáver.
- Jake, quem é esse?
- Franco McCoy. CSI.
Ele está me ajudando
no caso.
Também acho estranho
estar aqui.
- Os dois, saiam!
- Certo, tudo bem.
Desculpe por te acordar.
Bons sonhos.
Vamos!
Certo, ninguém entrou,
ninguém saiu.
O laboratório confirmou
que a filmagem não foi alterada.
Então o que houve lá,
Rosa azeitona?
- Não sei.
- Você pode falar!
Rosa.
É só você.
Pensei que estava realmente
enlouquecendo.
- Era só a Rosa pessoa.
- Você está horrível.
Você parece uma caloura
de faculdade feminina.
Não está em posição
de criticar nada.
Justo.
- Estou preocupada com você.
- Não consigo solucionar.
- Tem que deixar para lá.
- Não consigo.
Sei que quer ajudar essa mulher,
mas há outros casos.
Outros precisam da sua ajuda,
e não está ajudando ninguém.
Diga para ela que acabou.
- Não sei se consigo.
- Eu vou com você.
Forcei você a ir quando
me assumi para os meus pais.
- Eu te devo essa.
- Certo.
Seguimos todas as pistas,
checamos todos os álibis,
e analisamos
todas as evidências,
então o que estou
querendo dizer é que...
Não consigo achar
o assassino do seu filho.
Eu compreendo.
Obrigada por ter se esforçado.
Espero que o encontre.
Não perca as esperanças,
porque Crimes Graves
está no caso agora mesmo,
e eles são...
Eles já me contataram.
E como já passou tanto tempo
sem novas pistas,
eles classificaram
como um caso fechado.
Disseram para eu não
ter mais esperanças.
Desculpe.
Não é você.
Não paro
de me sentir culpada.
Andrew e eu não estávamos
muito bem.
Tivemos uma briga enorme,
e não nos falávamos há um ano.
Queria ter acertado tudo
quando pude.
Sinto muito em ouvir isso,
mas tenho certeza...
Vamos achar o assassino.
Jake e eu voltamos para o caso.
Vamos garantir que seu filho
receba a justiça que merece.
- Prometo.
- Obrigada.
Rosa?
Ela me lembra a minha mãe.
Eita!
DIA 55
Vamos conversar
sobre o que aconteceu?
Não vejo chorarem assim
desde que Charles
soube do remake
de "Clube das Desquitadas".
Minha mãe não fala comigo
desde que me assumi.
- Por que não liga para ela?
- Eu não deveria.
É um problema dela,
não meu.
Fico feliz de ter assumido,
mas ela está demorando
para aceitar.
É uma droga.
Estranho.
A fita da polícia já sumiu.
Crimes Graves
liberou o local ontem.
Mas tenho certeza que não
limparam as evidências.
Eles esvaziaram o local.
Não tem mais nada aqui.
Não acredito que acaba assim.
É estranho eu sentir
falta do cheiro?
Espera, ouviu isso?
Passei 600 horas nesta sala,
e nunca ouvi esse barulho.
É porque o ar condicionado
nunca estava ligado.
Está vindo
daquela ventilação.
Não vejo nada.
Espera, tem uma curva.
Meu Deus.
Tem água e comida aqui!
Não vimos o assassino sair daqui
porque ele nunca saiu.
Não sobreviveria ali.
É loucura.
Ele não ficou por meses.
Só esperou até o corpo ser
descoberto e saiu logo depois.
Ficou cheio de policiais.
Exatamente o que queria.
Saiu vestido de policial.
Mesmo com um uniforme,
seria reconhecido.
- Não com o rosto coberto.
- Com o traje.
Os caras da perícia!
Franco disse que tinha 14,
mas você não contou 15?
Eu contei 15!
Minha matemática estava certa!
Engole essa, Sra. Skanga!
Minha professora de Álgebra II.
Ela jogou um transferidor
em mim.
- Ela é uma droga.
- Ela era!
Na verdade, era um doce.
Acreditava em mim.
A filmagem.
É um P de Pegar, Pegada, Peguei.
Menos é mais, Franco.
Dê o play.
Somos nós chegando.
Eu ando assim?
- Sim.
- Devo mudar isso?
- Espera. Volta.
Jake, sem tempo para isso.
Estamos bem ocupados.
Não. Olhe.
Olhe esse cara.
Todos os outros estão
usando botas e ele não.
Siga-o.
Cadê a gravação da mercearia
do outro lado da rua?
Temos isso?
Que loucura.
Somos observados
o tempo todo.
Está tudo bem e não vai
arruinar a sociedade.
Aproxime no rosto dele.
- Esse cara não é da equipe.
- Não, Franco.
Mas ele vai levar
cartão vermelho.
Respeito, Jake.
Respeito.
- Você sabe o que fazer agora.
- Sei.
Impressões finais
de Jake e Rosa.
Um matador de aluguel.
Entrou no apartamento
noites antes em uma festa,
se escondeu por três dias,
então saiu e matou Adams. Jake?
Espalhou sacos de sangue
que ele roubou por todo o chão
e usou o aspirador para deixar
a cena do crime bagunçada. Rosa?
A bagunça significa
mais técnicos,
permitindo seu cliente
sair em uma roupa,
- que ele comprou online.
- Duas semanas antes do crime.
A questão é,
quem estava atrás disso?
Fui contratado
por um avicultor.
Deixou de ser irado,
mas ainda temos você.
Vejo você no julgamento,
paz, saindo.
- Ele se declarou culpado.
- Graças a Deus.
Mas por que matou o Andrew?
Ele estava fazendo algo ruim?
Nada disso. Ele ia expor
uma fazenda de aves
cujo dono estava
subornando um agente da FDA.
Pôs alguém
atrás do seu filho.
Alguém vai atrás dele?
Se eles não forem,
prometo que eu vou.
Venha aqui.
- Por que está prometendo?
- Não consigo me conter!
- Adeus, detetives.
- Se cuide.
Não teríamos conseguido sem você
se envolver emocionalmente.
Seríamos policiais melhores
sendo assim?
- Com certeza não.
- Foi um pesadelo total.
- Quer uma bebida?
- Vou encontrar alguém.
É a Jocelyn?
Posso conhecer a Jocelyn?
- Ela vai cortar meu cabelo?
- Não. É minha mãe.
Esperei muito para ela ligar,
então eu liguei.
Isso é ótimo.
Ela vai te encontrar aqui?
Ficarei no meio dos seus
encontros estranhos de novo?
- Olá, Jake.
- Olá, Sra. Diaz!
A mãe favorita
da América!
Então?
- Então.
- Então...
- Rosa é bissexual.
- Sim, Jake, eu lembro.
Legal.
Legal, legal, legal, legal...
- Não precisa ficar, cara.
- Ótimo. Obrigado.
É muito bom te ver,
Rosalita.
Também é bom ver a senhora.
- O que fez com o cabelo?
- Mãe!
Não, não,
é lindo, mi hija.
@legseries
facebook.com/legendasemserie