Recebi agora o e-mail que diz
se sou ou não Comissário.
Pela minha cara,
já sabem o que diz.
Não! Não fazemos a menor ideia.
Só nos diga, seu monstro.
Sério? Ninguém percebeu
a pequena tensão
na minha comissura labial?
- Meus lábios. Sorrindo.
- Está?
Já podemos falar "labial"?
- Calma, conseguiu o trabalho?
- Consegui!
- Labial.
- Comissário Raymond Holt.
- É melhor parar, Hitchcock.
Precisamos celebrar.
Precisamos de música.
Trouxe um CD “Jock Jams”
ao casamento!
- Nem falamos sobre isso.
- Era surpresa!
Nossa primeira dança:
“Tootsee Roll”.
Essa não,
e nem dançamos...
Não é?
Muito bem, ninguém se mexe.
Vou pegar o CD.
Quero agradecer
a todos vocês.
Que momento incrível.
Trinta anos
de luta e sacrifício.
Mas valeu a pena,
pois finalmente lerei
as dez palavras
que sempre ansiei ler:
"Raymond Holt,
você não é o..."
Opa, li errado o e-mail.
- Não vi o "não".
- Então...
Não serei o novo Comissário.
Jock Jam!
Por que só eu
estou dançando?
Perdi alguma coisa?
Parece que perdi.
Continuarei dançando
até alguém...
- Pare, Jake!
- Tudo bem!
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Legenda:
vikyor1 | paulo22 | Calmon
AndreL | Samara11
Revisão:
parlobrito
[ S06E01 ]
"Honeymoon"
O Capitão Holt tirou
outro dia de folga.
Na ausência dele,
eu comandarei as coisas aqui.
Isso não é verdade,
eu estou no comando.
Será mais como em Westeros.
Cada um por si, entenderam?
- Quem irá se ajoelhar?
- Eu!
Ninguém irá se ajoelhar.
Vamos começar.
O Capitão está bem?
Ele nunca falta.
Ele disse que estava em 49
e estava melhorando 8,6% ao dia.
Então,
acho que voltará logo.
- Agora, temos dois...
- Olhem quem ganhou na loteria.
Isso mesmo,
estamos cheios da grana.
De onde veio toda a grana?
Minha brilhante esposa achou
uma brecha insana,
chamada "seguro de casamento".
É bem comum.
É como um seguro residencial.
- Meu Deus, temos também?
- Temos.
Você é uma feiticeira.
O negócio é que seremos
reembolsados totalmente,
então iremos em uma lua de mel
superluxuosa, 5 estrelas
e maravilhinda.
- Não irão mais a Berkshires?
- Nem ferrando.
É um lixo,
assim como quem vai lá.
Eu ia com a Sharon
num fim de semana.
Parabéns, pobretão.
Mil desculpas.
O dinheiro te muda mesmo.
É um resort, Posadita Bonita.
Fica no México.
Ótima culinária, praias,
e, ao falar "Ay caramba",
- me enturmarei.
- Acho que não.
A Gina não fala sempre de lá
pois ganha pontos de indicação?
É isso mesmo.
Usem o código GINA30 na compra.
Lá é muito íntimo e chique.
E estando lá,
só haverá uma regra...
BPC.
Brincando por coco.
Sempre estaremos bebendo de,
comendo de, ou vestindo um coco.
POSADITA BONITA, MÉXICO
DOIS DIAS DEPOIS
Este lugar é incrível.
Nunca transei fora dos EUA.
- No que está pensando?
- Estranhamente, na mesma coisa.
Bem-vindos ao paraíso.
Margarita?
Sim, eu adoraria uma.
Mas há alguma chance
de colocá-la em um coco?
- Com todo prazer, senhor.
- Obrigado!
Pedi algo ridículo,
e ele foi mesmo fazer!
Rápido,
coisas idiotas para pedirmos.
Uvas! Foi mal, apavorei.
Não consegui pensar.
Uvas. Perfeito.
Com licença, senhor!
Poderia pegar uvas
para a minha esposa?
- É para já, senhor.
- Foi correndo!
- Ele foi correndo pegar uvas!
- Aqui, suas bebidas,
e uma caixa de ferramentas
românticas de um Sr. Boyle.
Muito obrigado.
Nunca abriremos isto.
Meu Deus, Jake,
olhe!
Isso, as uvas!
E trouxe queijo!
Eu nem queria.
Não, Jake!
No saguão!
- Capitão Holt?
- Peralta?
Ay caramba!
Gina, mas que droga!
Telefone novo.
Quem é?
Não pode fazer isso
pessoalmente. É o Charles.
- Boyle. Seu colega de trabalho.
- Oi, Charles.
Acabei de saber
que sua mãe deixou meu pai.
- Eles estão se divorciando.
- Até que durou.
Curiosidade:
O casamento americano
dura em média menos
de 2 dias.
- Não é verdade.
- Não precisa ser. É comentário.
Sabe quem não concorda?
Meu pai, Lynn Boyle.
- Ele está inconsolável.
- Ele vai superar.
Não,
Boyles não superam.
Isso se torna
parte de nós.
Vive dentro de nós.
Nos consome.
Temos que juntá-los
de volta.
- Passo.
- Vou fazer isso
- com ou sem você.
- Sem.
Estou blefando.
Preciso de você.
- Não aceito um não.
- Não.
Fez isso de novo.
Por que você é assim?
Eu não sei.
Sargento,
tenho um problema.
Eu pediria ao Holt,
mas ele não...
Veio para o Terry Cachorrão.
Boa. Resolvi problemas
o dia todo.
Sabe o caso das drogas
que estou trabalhando
nos últimos 2 meses?
O Dept. de Saneamento
quer pegá-lo.
As drogas
estavam na lixeira.
- Disseram que é sobre lixo.
- Fácil.
Diga-lhes para caírem fora.
Viu?
Problema resolvido.
Eu disse.
Ameaçaram fazer uma reclamação
- para o prefeito.
- Então deixe-os pegar o caso.
Problema resolvido.
Estou trabalhando nele
há 2 meses.
Aqueles idiotas
vão estragar tudo.
Certo. Você poderia
se juntar a eles.
Problema resolvido?
Au-au?
Não. A sede não permitiu
por motivos orçamentários.
Tudo bem, tudo bem.
O Capitão Holt escreveu
um manual
para o substituto
caso fosse nomeado.
- Talvez ele saiba o que fazer.
- Não precisa.
Terry Cachorrão
pode tomar uma decisão.
E qual será?
O Terry Cachorrão
quer um momento para pensar?
Au-au.
Desde a rejeição, uma grande
tristeza me envolveu.
Eu esperei
o sentimento obscuro passar,
mas só piorou.
Não conseguir o trabalho
é horrível.
Na 1ª série,
não consegui ser líder de linha
e ainda estou chateada.
As linhas de Kyle D com curvas,
lacunas e corte em abundância.
Era um maldito carnaval.
É.
O que é uma líder de linha?
Não é só por não conseguir.
É que John Kelly
conseguiu.
Ele já divulgou um memorando
sobre "polícia vigilante".
É um retorno
para parar e revistar.
Escolhê-lo é uma traição
a tudo que eu defendo.
Eu sinto o mesmo por Kyle D.
Eu tentei engolir
e voltar ao trabalho.
Coloquei o uniforme,
entrei no carro,
e quando percebi estava
em um avião para o México.
Eu nem fiz as malas.
Comprei camisas novas
na loja de presentes na região.
Esta diz: "E aí, praias?".
Em vez de "piranhas"
por razões de humor.
- O senhor odeia humor.
- Sou uma piada agora.
Então combina.
Mas como veio parar
aqui no México?
No mesmo resort minúsculo
que nós?
Gina fala deste lugar
há anos.
Código de Referência GINA30.
Eu não tinha ideia
que vocês estariam aqui.
Quer saber?
Tudo bem, senhor.
Muitas pessoas passam
a lua de mel com o chefe.
Não, falar não normalizou,
ficou estranho.
Vai ficar tudo bem.
Ficará por quanto tempo?
Só até minha cabeça esfriar.
Não se preocupem.
Ficarei fora do caminho.
Nem saberão que estou aqui.
Este lugar é tão romântico.
É, e tão íntimo.
Não se preocupem.
Não estou escutando vocês.
Estou pensando
em como esse robalo está frio,
mas não tão frio e cruel
como as mãos do destino
que empurraram toda a minha vida
para a escuridão.
Droga.
Eu pedi o robalo.
Querido, isso é tão legal.
Tem pedras na nossa bunda,
sem motivo.
Não na minha.
As minhas ficavam caindo.
Eu estou tenso com Holt
estar estragando tudo.
- Não tem sido tão ruim.
- Sério?
Desculpe.
Não consigo
nem boiar direito.
Só me mandem para longe.
Igual a todos.
Não é ótimo,
mas ficaremos seguros aqui.
- Peralta, Santiago, estou aqui.
- O quê? Como?
A porta estava aberta,
eu empurrei.
Digam, o que eu tenho
que grita "perdedor"?
Estamos prontos para receber
massagem, senhor.
Que falta de consideração.
Vou me abaixar
para que vejam meu rosto.
Não, isso...
Olá.
A pergunta foi:
O que eu tenho
que grita "perdedor"?
Não descobri o que deu errado
com nossos pais.
- Ele se amavam.
- Estamos tendo uma conversa?
Não. Para eles reatarem,
temos que saber de tudo.
- Sua mãe te contou?
- Não.
Droga. Vamos pensar.
Talvez meu pai seja
pegajoso ou másculo.
Eu vou jogar
um jogo no meu celular
enquanto você está
nessa jornada.
Ele fala demais, é indeciso,
está sempre chorando.
Nossa, eu fiz
isso dentro do tempo.
Ele sempre usa quimono.
Virei um falcão.
Tenho garras.
Ele não sabe guardar segredos
e tem a pélvis solta.
Isso me interessou.
Eu ouvi "pélvis solta".
Charles, você tem que parar.
Não é nada disso.
Disse que sua mãe
não contou nada.
- Você sabe o que houve?
- Eu sei.
E não é da sua conta,
Charles.
Pare de meter o nariz
onde não é chamado.
Sério, Gina.
E onde vou meter o nariz
se não for nos nossos pais?
Precisamos ficar longe do Holt.
Dizemos para ele ir embora
e que está estragando
a lua de mel?
Isso o magoaria mais
do que já está.
Eu tenho uma ideia.
- Matamos Holt.
- Não!
Não, isso é maluco
por vários motivos.
Temos várias
atividades planejadas.
Se o incluirmos, ele vai ficar
alegre e depois vai embora.
Certo. Mas a maioria
das nossas atividades
não são para casais?
Cite uma atividade de casal
que não seria
melhor com seu chefe.
Bem-vindos à Degustação
de Comida Sensual:
A Arte de Alimentar Seu Amor.
Eu sinto
que não pertenço a isso.
Eu amo a forma
que a lama revitaliza sua pele.
E eu amo a forma
que ela cobre minha vergonha.
Eu estou amando isso.
Isso realmente é
muito agradável.
Quando vocês me chamaram
para me juntar a vocês hoje,
tive minhas dúvidas.
Eu estava na beira da piscina,
contente vendo uma abelha
tentando não se afogar,
e pensando comigo mesmo
como eu era aquela abelha.
Espero que ela esteja viva.
Não podemos perdê-las.
Ela morreu.
O fato é que estou feliz
que me incluíram
nas suas atividades inúteis.
Ajudaram-me a lembrar
que há mais
- na vida do que a polícia.
- Isso é ótimo, senhor.
Eu me sinto melhor.
Acho que voltarei para casa.
A menos que precisem
de mim para essa noite.
- O que vamos...
- Cerâmica sensual.
Acho que não precisa.
Ainda recebo ligações
do caso de drogas...
- O que está havendo?
- Nada. Só vendo o que eu faço
com seu problema,
como um chefe.
Procurando o manual,
não é?
Tenha dó, Diaz. Terry Cachorrão
não precisa disso.
Ele sabe que está
no computador dele.
Terry Cachorrão
quer saber a senha.
Por que não toma
suas próprias decisões?
Eu já tomei
e estou muito orgulhoso.
Eu só queria saber
se o Holt tomaria
a mesma decisão,
então eu teria orgulho dele.
Gina, sabe a senha
do Capitão Holt?
Terry, eu saber
todas as suas senhas
não significa
que eu sei a do Capitão.
Nós podemos
tentar adivinhar.
Por que não tenta
CarecaPorEscolha, HomemPeitoral,
ou EntusiastadeMacklemore?
Pare de falar minhas senhas.
Droga, Gina.
Agora Terry tem
que mudar a senha dele.
Comece simples. Kevin com
K maiúsculo e 1 no lugar do I.
Acho que vai funcionar.
Bloqueado?
Várias tentativas erradas?
Eu só tentei uma vez.
Computador irá apagar
disco rígido agora?
Eu tenho que consertar isso.
Ótimo.
Você consertou.
Ele está indo.
Nosso plano funcionou.
Salvamos nossa lua de mel,
e ainda,
- animamos o Holt.
- Sim!
Certo, é hora de comemorar.
Sabe o que significa.
- Essa P precisa de C no B dela.
- Meu Deus.
Essa princesa precisa
de coco nos braços.
Eu achei que tinha dito
essa... precisa de um...
na... dela.
- Meu Deus
- Essa foi minha reação.
Eu vou buscar os cocos.
Olá, Capitão.
Não te via feliz
desde que fizeram
a 4ª temporada
de "The Durrells in Corfu".
Cheguei na melhor parte
de todas as férias:
revisar as acusações.
Não atrapalharei.
Tenha um bom voo.
E te vejo de volta na 99ª.
Você não vai.
Não irei lá mais.
O quê? Por quê?
Eu estou confuso.
Você e Amy me fizeram ver
que há mais na vida
do que a polícia,
então estou saindo.
Bom,
que resultado satisfatório
pelo qual
todos esperávamos.
Calma aí,
vamos voltar um segundo.
Ao dizer que vai sair,
significa que sairá
por duas semanas,
voltando no estilo Jordan
- com um novo distintivo?
- Não, sairei de vez.
Enviarei minha demissão
ao chegar em casa.
É melhor eu ir logo para chegar
6 horas antes do voo.
Ei, quer saber?
Deixe-me te levar até lá.
Vem comigo pegar as chaves
no quarto?
Está bem,
elas estão bem aqui.
- Não vai sair desse quarto.
- O que é isso?
- Não vou deixar que se demita.
- Mas por que as velas
e as pétalas de rosa?
É o Sr. McClane
que estou ouvindo?
Porque alguém está prestes
a ficar duro de matar.
Meu Deus! Por que o Capitão Holt
está aqui?
Porque ele vai...
Está vestida de Bonnie Bedelia
- em "Duro de Matar"?
- Estou.
- Por motivos sensuais?
- Sim.
- Poxa vida.
- Por que ele está aqui?
Ele vai sair da polícia,
então eu o trouxe aqui
para dissuadi-lo.
Mas isso não é importante.
Que boa jornada, Capitão.
Valeu por ensinar o valor
da gravata no trabalho.
A porta é aqui.
Espera aí. O quê?
O senhor vai se demitir?
- Vou.
- Não vai.
Vamos mantê-lo bem aqui.
Como fará isso?
Impedindo-me fisicamente?
Boa ideia. Tem algo na caixa
de pesadelos do Charles
para amarrar o Holt?
Sim. Tudo aqui poderia ser usado
para amarrar alguém.
Terry, consertou o computador
do Capitão?
- Parece ótimo.
- Consegui.
Não consegui achar espaço
para essa coisa.
Alguma chance dos documentos
estarem salvos na nuvem?
Não sei. Gina, o disco rígido
do Capitão estava na nuvem?
- Estava.
- Por que me deixou
- consertar o computador dele?
- Porque sou malandra.
Tudo bem. Só vou entrar na nuvem
como o Capitão Holt,
selecionar "esqueci a senha"
e responder
as perguntas de segurança.
Primeira pergunta,
"o que é Deus?"
Ei, Gina. Você viu
"Real Housewifes" ontem?
Se ela disser que não,
pergunte sobre "Below Deck".
- O que está fazendo?
- Ela suspeita, Scully,
- seja natural.
- Está usando um receptor?
Diga que não. Pare de repetir
o que digo. Seja normal.
- Charles, o que está fazendo?
- Droga, Gina.
O que acha?
Tentando desbloquear seu celular
com uma máscara de seu rosto
para descobrir por que
- sua mãe largou meu pai.
- Charles, dê-me o celular.
Está bem.
- Desbloqueado.
- Dê-me meu celular, Charles.
Não até eu saber por que
nossos pais estão terminando.
- Rolando, rolando.
- Dê-me o celular.
Você é o motivo.
Mandou uma mensagem
que dizia
"Devia se divorciar"?
- Isso é aberto à interpretação.
- Aí ela diz: "mas não quero".
E você diz: "Mas você deve.
Deixe-o agora e se separe dele."
- "Não lhe diga o porquê."
- Você interpretou certo.
Que vergonha. Que vergonha.
Desculpe pelo Holt.
Não sabia que tinha feito
esse lance do "Duro de Matar".
Você acertou mesmo no cabelo.
Falou com o cabelereiro
do filme, Paul Abascal?
- É uma peruca.
- Legal também.
Esse é o plano: deixamos o Holt,
eu transo com a Holly Gennaro
mais sexy. O time cuida do Holt.
Ou se separa, sei lá.
- Nós transamos de novo.
- Pare de dizer isso.
- Precisamos focar.
- Certo.
Holt é delicado.
Precisamos ser cuidadosos.
- Fique atrás de mim.
- Com prazer. Adoro a vista.
Desculpe. Essa roupa
está me deixando maluco.
Olá, senhor.
Desculpe de novo
por te amarrar
estendido na cama.
- Desculpas não aceitas.
- Sei que está bravo.
Mas essa não é sua última chance
de se tornar comissário.
John Kelly é velho. Não vai
durar para sempre no cargo.
Outro velho branco medíocre
tomará o lugar dele.
- Nada vai mudar.
- Tudo bem.
E quanto aos seus planos
para a 99ª?
O senhor ainda tem
muito a cumprir.
Errado. Cumpri tudo
que me propus a fazer.
Queria reduzir o crime
e fiz isso.
Não existe mais crime
no Brooklyn.
- Parece meio exagerado.
- E melhorar a relação
- com a comunidade?
- Feito. Todos amam a polícia.
- É embaraçoso.
- Longe demais. Licença, Amy.
Deixe comigo. Capitão,
e o Assalto de Dia das Bruxas?
Vou à delegacia e ganho,
depois vou embora.
- Eu desisto.
- Jake.
Está bem. Senhor,
sabe por que amo ir ao trabalho?
- Por causa da mesa de sinuca.
- Sim. Eu amo a mesa de sinuca.
Mas quer outro motivo?
O senhor.
O senhor fez de mim um policial
melhor. Uma pessoa melhor.
Aprendi muito
com o senhor.
Então,
não pode se demitir.
Porque preciso do senhor.
Por favor, que egoísta.
Esse discursinho que você fez.
Sobre você e o que você precisa.
Incrivelmente egoísta.
Tudo bem, não quero
ficar bravo agora,
- porque a Amy está preocupada.
- Não, que se dane.
Como se atreve a chamar
o Jake de egoísta?
Ele passou a lua de mel inteira
tentando cuidar do senhor
enquanto choramingava
na miséria como um bebezinho.
- Isso foi um pouco pesado.
- É mesmo?
- Eu não ligo.
- Caramba.
Nos últimos cinco anos,
tudo que eu fiz
foi ligar para o senhor
e o que pensa.
Liguei como chefe.
Liguei como mentor.
- Liguei como amigo.
- Ela ligou tantas vezes.
Não mais.
Depois do jeito que agiu,
e o que disse para o Jake,
eu não ligo
para o que pensa,
e realmente não ligo
se o senhor decidir
deixar a polícia, então vai lá.
Não ligo mais.
Estou sem ligações.
- O que eu quero dizer é...
- Jake.
Estou indo, Holly Gennaro.
Achei que piñas coladas
seriam festivas,
então peguei dois cocos
com merlot super deprimentes.
Não estou deprimida.
Estou aliviada.
Pela primeira vez na semana,
somos só nós dois.
Estou bem aqui.
Escapei com o lubrificante
que Boyle mandou.
Espalhou tudo.
Tive de me trocar.
Sua nova blusa é muito
agressiva e confusa.
O abacaxi é uma vadia,
ou chamando alguém de vadia?
Claramente, o abacaxi é a vadia.
- Queria dizer que sinto muito.
- É?
Tente achar alguém
que liga para isso.
Tipo uma telefonista.
Querida, eu te amo,
mas forçou.
Tem todo direito
de não aceitar minhas desculpas,
mas pelo menos escutem.
Desculpe dizer
que Jake era egoísta.
Desculpe por arruinar
a lua de mel.
Desculpe ter interrompido
o sexo de "Duro de Matar".
Não precisa listar tudo,
tudo bem.
Certo. Achei que se eu seguisse
as regras da polícia
e não fizesse nada errado,
um dia subiria a um cargo
e faria
mudanças significativas.
Quando contrataram John Kelly,
percebi que estava errado,
e achei que estava
sem opções.
Então me prenderam
na cama de pernas abertas,
e eu percebi
que tinha outro jeito.
Eu não poderia ligar.
Nossa, isso está pegando.
Não esperava.
Vou diretamente ao prefeito
e dizer que a proposta
do John Kelly
de "polícia vigilante"
é retrógrada
e improdutiva,
e se ele implementá-la,
vou estragar tudo na imprensa.
Passar por cima do comissário
e ameaçar o prefeito?
- Não acha que vai irritá-lo?
- Eu não ligo.
Vou pegar o próximo
avião de volta,
mas queria pagar
para estenderem a estadia
e terem uma lua de mel
decente.
Muito obrigada, senhor.
- Isso é bem legal, não é, Jake?
- Sim, demais.
Só por curiosidade,
é para um amigo,
onde comprou a blusa
e quanto custou?
Ainda usando a máscara?
Para esconder minha tristeza.
Vou tirar.
Não tire. É mais fácil
me importar com o que diz
quando parece comigo.
Por que disse para sua mãe
deixar meu pai?
- É tão ruim ser uma Boyle?
- Sim, terrível, mas não é isso.
Ela estava traindo seu pai,
então disse para terminar.
- Por que não me disse?
- Não queria machucar vocês.
Ela foi nojenta,
então eu falei para terminar.
Estava tentando nos proteger.
Gina, você foi bem doce.
- Como está indo, Sargento?
- Nada bem.
Nesse livro
sobre religião aparentemente
existe um debate
sobre o que é Deus.
Não se preocupe.
Gina tinha o manual.
- Por que ela não me deu?
- Porque ela é malandra.
Olha o que diz.
"Nunca use itálico,
deixa as pessoas pensarem
que você é vigarista
ou palhaço."
- Não sei como se aplica aqui.
- Não. Debaixo desse.
"Se está inseguro sobre o que
fazer em qualquer situação,
consulte o Sargento Jeffords.
Confio completamente nele."
Bem, isso foi um chute
na bunda.
Então o que eu faço,
Sargento?
Diga para o Saneamento
que vão trabalhar juntos.
Você liderava o caso,
e a sede pode tirar
do orçamento suplementar.
- Eu acho de onde.
- Legal.
Terry Cachorrão
está de volta.
Está pronta?
- Olá.
- Meu Deus.
- Você é Melvil Dewey?
- Certamente sou.
Inventei o sistema
decimal Dewey,
mas agora estou trabalhando
no sistema decimal Me Pegue.
- Está funcionando para mim.
- Sério?
- Maravilha.
- Então, Sr. Dewey,
pode me salvar dos terroristas
que tomaram o Nakatomi Plaza?
Sim, Holly Gennaro,
só preciso arquivá-los
no catálogo da... biblioteca.
Muito difícil de continuar.
Só tira a roupa.
Graças a Deus.
O casaco é tão quente.
Foi mágico.
- Não acredito que voltamos.
- Não aceito.
Ainda estou
na onda do coco.
Está cheio de café.
Muito quente.
- Coco não é um bom isolante.
- Não é.
- Capitão.
- Peralta, Santiago,
- como foi a lua de mel?
- Foi incrível.
Sem me gabar, eu vi
uma tartaruga marinha.
- Está se gabando, amor.
- Estou. Ela olhou bem para mim.
E aqui?
Falou com o prefeito?
Sim.
Falei assim que cheguei.
Ele me ouviu, e colocou
a iniciativa sob revisão.
Muito bem, Holt Não Liga.
- Kelly ficou irritado?
- Muito.
Como retaliação,
ele fechou o térreo da 99ª
para reformas
por tempo indeterminado.
- Todos estão no nosso andar.
- Espera. O quê?
Preparem-se.
A 99ª está em guerra
com a Polícia de Nova York.
- Ay caramba.
@legseries
facebook.com/legendasemserie