E agora, às novidades.
Peralta,
quero que cuide de um caso.
O Hospital Metodista ligou.
Parece que um investidor
de 38 anos
foi internado ontem
com o pênis quebrado.
Parece que...
Um investidor
com um pinto quebrado?
Acho que algo
de "Lobo de Wall Street"
aconteceu nesse dia.
Alguém vai apostar
em como aconteceu?
Aposto que o colocou
em cocaína,
anestesiou
e bateu com a bola de críquete.
- É possível.
- Ele sentou nele.
- Ficou debaixo da bunda.
- Sempre acontece.
Vocês são terríveis,
e estão errados.
Ele dirigia pelado uma Bentley,
tentou mijar pela janela
e então um ganso o atingiu
no pinto.
Foi isso, senhor?
Um ganso o atingiu?
Uma colega de trabalho
o golpeou.
Ela alega que ele tentou
abusar dela sexualmente.
- Por que não nos parou antes?
- Não sou responsável por isso.
Como é um assunto sensível,
o parceiro do Peralta será...
Eu?
Pois sou o melhor no sexo?
Não, Hitchcock.
E, quer saber?
Não é sua semana.
Vá tirar uma folga.
Que beleza!
- Bom trabalho, otários!
- Como é?
Capitão,
quero ser a parceira do Jake.
Tenho tempo.
Já fiz três semanas de papelada.
Certo. Santiago e Peralta,
falem com eles.
- Investiguem o pênis quebrado.
- Esperem!
Só acho triste
que a nossa sociedade
não ri mais de "pênis quebrado".
E é o meu sonho que,
um dia, voltemos a rir disso.
Time Pênis Quebrado no três!
- Um, dois, três!
- Pênis quebrado!
É, esse era bem óbvia.
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Legenda:
vikyor1 | SarahS
AnaLaura | rmsdiana
Revisão:
parlobrito
[ S06E08 ]
"He Said, She Said"
Sr. Haggerty,
pode se sentar.
Pode ficar de pé,
se for melhor.
Não, está tranquilo.
O médico disse para eu ficar
trocando de posição
para não ter
um coágulo peniano.
Não vou vomitar...
Então, falando nisso,
explique os acontecimentos
que levaram à fralda.
Ontem à noite, eu estava dando
dicas à minha colega Keri.
Falei para focar
em criptomoedas.
Sem bronca em pegar por baixo,
só não queria um deslize dela.
Claro, e você falou assim
pois vocês estavam...
- Esquiando?
- No meu escritório.
- Claro.
- E então ela pirou
e me bateu com o meu taco.
A Srta. Brennan alega
que foi legítima defesa,
após você abusar dela.
É, porque ela é maluca!
Sei que não podemos
falar assim delas.
Não falo assim sempre,
pois as defendo muito.
Até acho
que a Kathryn Bigelow
deveria dirigir
o novo "Star Wars".
Já falei isso em voz alta
a outros homens.
Obrigada.
Entraremos em contato.
Ótimo. Obrigado.
Agora vou levantar.
Capitão, perdão interromper.
Falei agora com
o Departamento Penitenciário.
Queriam que o senhor soubesse
que Ernest Zumowski morreu.
Meu Deus.
Faz tempo que não escuto
esse nome.
Fiquei caçando-o por anos,
e então finalmente o capturei
e dei fim à sede de sangue dele.
De algum jeito doentio,
sou quem sou
por causa de Ernest Zumowski,
- vulgo...
- O Estrangulador da Discoteca.
Então sabiam
de quem eu falava?
O senhor fala muito dele.
- O ioiô era...
- O cartão de visitas dele.
Mencionei isso também?
Então, como ele morreu?
Ele estava na van da prisão
e sofreu um terrível acidente.
Ela ficou em chamas,
e ele ficou preso dentro.
Ora, ora,
ele finalmente conseguiu!
- Morrer terrivelmente?
- Escapar!
Assim como ele disse que faria
anos atrás.
Eu voltarei por você!
Sou como a discoteca, bebê.
Nunca morrerei.
É, a discoteca nunca morrerá,
mas você, sim...
Na sua cela, puto!
Então também já contei
essa parte da história?
Contou.
Em todos os Natais.
Confio muito nas capacidades
dos idosos,
já fiz amor com muitas,
mas ele tem mais de 80 anos.
Duvido que ele consiga
escapar assim.
É o que ele quer
que vocês pensem.
Vocês o estão subestimando!
Outras 28 pessoas
fizeram isso,
e todas ficaram
com ioiôs...
- na garganta.
- No pescoço.
Eu disse "garganta",
e não "pescoço",
o que significa que não contei
tantas vezes.
Certo,
amarrem seus sapatos de dança
porque é hora de pegar
esse desgraçado da discoteca.
Obrigada por vir,
Srta. Brennan.
Pode contar sua relação
de trabalho com o Sr. Haggerty?
Claro.
Seth me contratou há 3 anos
para ajudar com uma escala
de arbitragem estatística
e desde então tivemos
um rendimento estável de 18%.
Não entendi isso,
mas deve ser boa nos negócios.
Sou mesmo. Trouxe US$168 milhões
para a firma
- no último trimestre.
- É muito dinheiro.
Onde você guarda tudo?
Em um computador.
- Assisti muito "DuckTales".
- Não se pode assistir muito.
Sonho em ter uma piscina
de moedas de ouro.
- Como o Tio Patinhas. Continue.
- Amo o meu trabalho,
e sou muito boa nele.
Nunca faria algo
para comprometer o que tenho,
e não sou uma pessoa violenta,
mas ontem à noite,
Seth passou dos limites.
Pode nos dizer
o que aconteceu?
Estava trabalhando até tarde,
e me chamou na sala dele.
Ele claramente tinha bebido,
e rapidamente
me empurrou para a mesa
e tentou tirar minhas roupas.
Então peguei o taco de golfe
e bati nele no Come-Come,
que é como ele chama
o próprio pênis.
- Nojento.
- Ele é o pior. Só me arrependo
de não ter dado mais 2 golpes
em cada testículo.
Do que ele chama?
Bert e Ernie?
- Na verdade, você acertou.
- Odeio quando estou certo.
Então, concluindo:
as queimaduras no corpo
do Zumowski coincidem
com um veículo em chamas.
- Se for mesmo o corpo dele.
- Perdão?
Estamos falando
do Estrangulador da Discoteca
um assassino em série,
que por 6 anos
esteve um passo à frente
da polícia inteira.
Duvido que tinha muitos passos,
senhor.
- Olhe só.
- Ele parece frágil e doce.
Tão doce
como torta venenosa.
Combinou
com os registros dentários
- do Estrangulador da Discoteca?
- Não tinha dentes.
- Isso é suspeito.
- Nem tanto.
Zumowski também não tinha.
- Por ser muito velho?
- Sim.
E o fato de que o corpo
tem 1,80m de altura
enquanto o Estrangulador
da Discoteca tem 1,93m.
- Encolheu com o tempo.
- Coisa de gente velha?
Sim,
outra coisa de gente velha.
Também temos
uma combinação de DNA
com o cabelo deste corpo
e do Estrangulador da Discoteca.
Senhor, claramente é o Zumowski.
E é uma coisa boa.
Pode dar adeus
ao seu inimigo.
Obrigado, Sargento.
É uma boa ideia.
Para um idiota ter.
Olhe isso.
- Uma cordinha suja?
- Não é só uma corda velha.
É uma corda de ioiô,
a parte mais perigosa do ioiô.
O Estrangulador queria
que eu encontrasse.
Ele está lá fora,
e está me provocando.
Certo, Srta. Brennan,
discutimos isso,
e achamos
que deveria prestar queixa
contra o Sr. Haggerty
por abuso sexual.
E não irei mentir para você,
é um processo difícil...
Na verdade,
vou te interromper bem aí.
Não quero prestar queixa.
A firma acabou de me oferecer
US$2,5 milhões
se eu assinar um acordo
e esquecer isso.
Então vai deixar o Seth
ficar impune?
O dinheiro ajudaria na piscina
do Tio Patinhas. Ignorem.
- "DuckTales".
- Acho que tenho que aceitar.
É a palavra dele contra a minha.
Sei como isso irá acabar.
Ninguém vai condená-lo
só pela minha palavra.
O sistema está quebrado
como o pênis do Seth.
Não, não está. Eu sou o sistema.
E não sou como o pênis do Seth.
Podemos parar
com essa analogia.
Só não assine nada agora.
Nos dê uma chance
- de fazer a justiça.
- E como farão isso?
Trabalhando para achar provas
de que ele te atacou.
Quando encontrarmos,
ele será preso pelo que fez.
Realmente acho
que podemos pegá-lo.
Certo.
Vamos fazer isso.
Cara, estou lendo
o depoimento da Keri.
Se eu fosse uma mulher,
não trabalharia em finanças.
Porque é fácil para as mulheres
trabalharem onde quiserem.
- Estou encrencado.
- Não está encrencado.
Só não acho que homens entendam
como tudo é diferente para nós.
Penso em um milhão de exemplos
só nessa semana.
- Que louco!
- Que nojo!
- Tenha um ótimo dia.
- Obrigado. Você também.
Você tem uma boca linda.
Tenha um ótimo dia.
Com licença, senhora,
sabe onde encontro um policial?
- Senhor, é um policial, certo?
- Sim, sou um detetive.
- Graças a Deus.
- Estou de uniforme!
É por isso
que você grita isso.
Pensava que só estava animada
por amar uniformes.
Normalmente quando grito isso,
é por amar uniformes.
Mas não hoje.
Hoje foi por causa
daquele machista idiota.
Quantos asquerosos
eu não notei antes?
Essa não, o vendedor de frutas
da nossa esquina é um?
Não, é um cavalheiro.
O que é surpreendente,
porque está sempre
segurando os 2 melões
e a oportunidade
para ser nojento é bem fácil.
Sério? Nunca reparei nisso.
Eu nunca tive vontade
de comentar, pensando melhor...
De qualquer forma,
sinto muito, de verdade,
que tenha que passar
por isso sempre.
- Tudo bem, estou acostumada.
- O que é ainda mais triste.
Eu sei.
Mas sabe o que não é triste?
Keri não aceitou
a quantia insana de dinheiro,
- e vamos prender o cara mau.
- Amém.
A firma ofereceu um acordo
e você falou para recusar?
É, senão deixaríamos
um agressor sexual livre.
Têm evidências físicas
que prove o que ele fez?
- Não.
- Então será solto mesmo assim.
Pelo menos com o acordo
ela não sairia sem nada.
Fico surpresa
que pense isso.
- É tão feminista.
- Eu não devia estar aqui.
Sou feminista e realista.
Só penso na vítima.
Homens devem
participar da discussão?
Se, na melhor das hipóteses,
acharem provas,
ela ainda irá
a um julgamento público
onde terá o nome
arrastado na lama.
Mesmo que ganhe, perderá.
Dois passos à frente, um atrás.
Ativei a escuta ativa,
não vou me intrometer.
Quando uma pessoa se posiciona,
inspira outras a falarem.
Muito melhor
do que aceitar acordo
que deixa
predadores sexuais livres.
É obvio que entendo,
só digo para se lembrar
que a carreira e a vida
de uma mulher serão afetadas
por sua perseguição ao caso.
Considere
o que é melhor para ela.
A polícia estadual
designou 30 homens
e 4 helicópteros para varrer
a área do acidente.
Digo confortavelmente
que esse cara da discoteca
dançou a última dança
de discoteca dele.
É legal ver o senhor
com a linguagem antiga,
mas não acha que está
se precipitando?
Provas apontam
para a morte do Estrangulador.
Nem todas as provas.
O pedaço de barbante aleatório
que acha que é de ioiô.
É uma corda de ioiô.
A parte mais perigosa do ioiô.
Parece que tenta reviver
sua época de ouro.
- Absurdo.
- O que tem naquela caixa?
Memórias e lembranças
dos meus melhores casos.
Para me lembrar
do método do Estrangulador.
Sempre seduz um cúmplice
para fazer a parte diabólica.
Aposto que foi
a motorista da van.
A mulher que foi jogada
fora da van e mal sobreviveu?
Aposto mesmo
que ficou "muito ferida".
Desculpem a voz rouca,
acabaram de me desintubar.
- Mas deixaram as mentiras?
- Jesus amado.
Srta. Park, diz na ficha
que transportou o Sr. Zumowski
- em múltiplas ocasiões.
- Isso mesmo.
Porque ele tinha que ir muito
ao hospital.
Era muito, muito velho.
- Foi claramente seduzida.
- Foi?
Deixe de ladainha,
ajudou na fuga dele.
Colocou um cadáver atrás
e capotou de propósito,
o Estrangulador
colocou fogo na van
e salpicou cabelos por perto
para acharem o DNA.
Depois ele deixou
o cartão de visitas:
esta cordinha de ioiô!
- Não é corda de ioiô.
- O quê?
É parte do crachá que damos
aos detentos idosos
quando têm risco de queda.
Está mentindo.
Sucumbiu ao vodu sensual dele!
Senhor, não acho que mentiu.
Veja a foto do arquivo.
Minha nossa,
então é só um barbante.
O DNA bateu de verdade.
O Estrangulador da Discoteca
está mesmo morto!
Esse capítulo da minha vida
acabou para sempre.
Mas que...
notícia fantástica.
Vocês ficarão aqui.
Temos realidade virtual no hall,
podem voar como pássaros.
Se precisarem de algo mais,
chamem um dos mordomos.
Que lugar incrível.
É como uma máquina de sonhos.
Investigamos uma agressão sexual
que ocorreu aqui.
É claro, eu sei disso.
Somos tentados pelo Diabo.
Eu sei o que quer aprontar,
prato de mini-quiches.
Precisamos que falem dos padrões
de comportamento de Seth.
Acho que se começarmos...
Quantos mini-quiches
tem na boca?
Cinco. Vou engolir todos,
vamos começar a interrogar.
Algo assim não ocorreria aqui.
É um ambiente bem profissional.
Seth é uma cara bom.
Acho que nunca pagou prostituta.
É esse o pré-requisito
para ser um cara bom hoje?
Posso ir?
É aniversário do Reclamão,
- e vieram caras dos Mets.
- Atuais ou de 1986?
- Ambos.
- Vou levá-lo de volta.
Sinto muito.
Seth nunca foi inapropriado.
Ele é um cara bacana.
Aqui é um local
extremamente profissional.
Cara,
o Reclamão vomitou no laguinho.
Foi mal, não sabia que o negócio
com a polícia era aqui.
Aqui é um local
extremamente profissional,
e Seth é um cara bacana.
Oi, sou o Reclamão.
É meu aniversário.
- Ficamos sabendo.
- Feliz aniversário.
Esse não é meu nome.
Sou chamado assim
- por causa do meu primeiro dia.
- Ninguém perguntou.
Não tenho nada
para falar sobre o Seth.
Ele é um cara muito bacana.
E esse escritório é...
Como é a palavra?
- Extremamente profissional.
- Isso!
Olá, Sargento Santiago
e Detetive Peralta.
Sou o conselheiro jurídico
da firma.
Suponho que não descobriram nada
negativo sobre o Sr. Haggerty.
- Você falou o que deviam dizer.
- Não fizemos nada disso.
Essas acusações de assédio
são ridículas.
- E por que calar Keri Brennan?
- Não queríamos calar.
Aquilo foi um ato benevolente
para a Srta. Brennan
receber a ajuda que precisa.
Mas como ela escolheu continuar
esse assunto com a polícia,
esse acordo agora está nulo
e sem efeito.
- Além disso, vamos demiti-la.
- O quê?
Não toleramos violência aqui.
E diferente da Srta. Brennan,
o Sr. Haggerty
tem evidência de violência.
Ele está falando
do meu pênis quebrado.
Nós sabemos, Seth.
Você não voltou para casa.
- Está tudo bem?
- Não, sinto falta do Hitchcock.
O quê?
Estou falando com a Amy.
E quem fala com Scully?
Ninguém!
Vamos, sanduíche.
Ames, está trabalhando direto
nesse caso há três dias.
- Estou ficando preocupado.
- Preciso resolver esse caso.
Caso contrário,
Keri perderá o acordo
e o trabalho que ama
por minha causa,
como Rosa falou.
Mas não consigo
encontrar nada.
Li três anos
de e-mails do Seth,
a maioria eram para saber
onde comprar um batmóvel.
Que estúpido.
Ele encontrou?
Existe uma concessionária?
Deixa para lá.
Olha, sei que isso é chato.
E odeio dizer,
mas sabemos que em alguns casos
não há evidências.
Isso não é só um caso
para mim.
Quando eu era novata na 64ª,
meu capitão foi meu mentor.
Ele me ajudou a virar detetive
e me deu os melhores casos.
Mas quando consegui
virar detetive,
ele me levou para jantar
e tentou me beijar.
Disse que merecia algo
por ajudar com a minha carreira.
Eu saí do restaurante,
voltei para a delegacia e pedi
minha transferência para a 99ª.
Caramba.
Eu sinto muito.
Nunca contei para ninguém,
porque senti que não merecia
minha promoção.
E tive medo de não ser
mais promovida
se falasse sobre isso.
Minha nossa.
Quando penso que entendi
o quanto isso é ruim,
percebo que é pior
do que imaginei.
Isso já aconteceu com todas
as mulheres que conheço.
Só quero que seja melhor
para essa mulher.
- Tudo bem.
- Para onde você vai?
Vou buscar roupas e café
para você.
- Não vamos desistir.
- Está bem.
E se procurarmos
os funcionários em particular?
Talvez não tenham falado
porque fomos no escritório.
Acho que é uma boa ideia.
Já volto.
Também vou pegar um pente,
mas não precisa usar
se não quiser.
Tudo bem.
Senhor, não sai da sua sala
há um bom tempo.
- Como está?
- Terrível. Estavam certos.
Eu estava tentando reviver
meus anos de glória,
mas a verdade é
que eles ficaram para trás.
Meu único inimigo agora...
É o tempo.
Senhor, isso é ridículo.
Está na vanguarda.
O senhor é tão progressista,
que tiveram medo
de torná-lo Comissário.
O senhor é muito moderno
para eles.
Que barulho é esse?
- Minha máquina de fax.
- Capitão.
- Minha nossa!
- O que é isso?
Uma foto aérea
de um dos helicópteros
que enviei.
Deem uma olhada, rapazes.
É ele.
O Estrangulador da Discoteca.
Meu Deus.
O senhor estava certo.
Claro. Eu o conheço melhor
do que qualquer um.
- Somos dois lados da mesma...
- Moeda!
Já nos contou muito
essa história.
E vão ouvir de novo!
Vamos nos encontrar
com um tal de Steve.
Ele disse que não podia
falar abertamente
quando o vimos
na sala de reuniões.
Steve?
Não lembro de um Steve.
- Quem é Steve?
- Eu.
Reclamão?
- Seu nome real é Steve?
- Sim, eu odeio.
- Parece um idiota.
- Reclamão é melhor.
Por que quis nos encontrar?
Eu queria mostrar
essas mensagens
entre Seth e uns caras
do escritório.
Seth descreveu a noite
exatamente como Keri disse.
E escreveu:
"LOLZ, Falha Épica."
Que GIF é esse
que ele enviou?
É Kelsey Grammer
caindo de um palco.
Fiquei na dúvida
se eu mandava isso para vocês,
mas então pensei por um tempão
e percebi que era a coisa certa.
Quem diria que Reclamão
é um feminista secreto.
Não, que nojo.
Era a coisa certa para mim.
Se demitirem Seth,
ganho o cargo dele.
Certo. Conseguimos
o que queríamos aqui.
É melhor irmos antes que você
estrague ainda mais o momento.
Vou enviar.
Valeu pela promoção, milicos.
Milico é você.
- Vamos.
- É.
Pessoal, o nome do suspeito
é Ernest Zumowski,
mais conhecido como
o Estrangulador da Discoteca.
Olhem bem.
É o homem mais perigoso
da América.
1,72m, meio corcunda, 45Kg,
cabelo grisalho, e pele clara.
Caso o encontrem,
mantenham distância.
Como todo respeito,
parece muita gente
para pegar um velhinho doce.
Ele é doce.
Doce como torta venenosa.
Não o subestimem!
Conheço 28 pessoas
que fizeram isso,
e todas tiveram ioiôs balançando
nas gargantas.
- Estavam ouvindo.
- Sim, falamos o tempo todo.
Obrigado, senhores.
Tropa, andem em duplas.
Fiquem de olhos abertos,
e pelo amor de Deus,
protejam o pescoço.
Keri, boa notícia.
A promotoria prestará
queixa contra Haggerty.
Eu soube, muito bom.
Obrigada, gente.
Qual é a das caixas?
Se mudando para uma mesa melhor?
Com um mordomo melhor
e mais mini-quiches?
Não, estou levando as coisas
para casa. Tive que me demitir.
O quê?
Como assim, se demitiu?
Estão te forçando?
- Porque é ilegal.
- Não estão.
Mas todo o ambiente mudou.
Todos me olham
como uma vítima ou uma tratante.
Nem estou mais nos grupos
de mensagens informais.
E ontem à noite,
Reclamão convidou todos
para uísque e charutos,
e fui excluída.
Não sair com o Reclamão
não é bem uma punição.
Mas se eu não for
a essa confraternização,
não sou convidada para Vegas
com Sorvete e Conjugado,
nem para o churrasco
do Freada.
Esses apelidos
são terríveis.
Eu que dei o de Freada.
É engraçado sabendo a origem.
- Ele cagou nas calças?
- Sim.
Mas se eu não estiver
nesses eventos,
não serei vista
para novas contas,
promoções ou nada.
Minha carreira aqui acabou.
Lamento.
Sinto que estraguei tudo.
Não deveria ter te convencido
a recusar aquele acordo.
Seth me atacou.
E estou muito orgulhosa
por não tê-lo deixado se safar.
Mesmo sendo uma droga,
se eu tivesse que fazer
tudo de novo, eu faria.
Especialmente
o pênis quebrado.
- Por que ela me disse isso?
- Não sei.
Parado!
Polícia de Nova York!
É Raymond Holt que eu vejo?
Você não mudou nada.
- Nem você, Ernest.
- O quê?
Nem você, Ernest.
- Nem você, Ernest!
Que tormento ver isso.
Continua tão perverso
como sempre.
Seduziu a motorista, não foi?
Não, eu seduzi a motorista.
Ela não resistiu
ao meu vodu sensual.
E o cordão do ioiô
foi uma mensagem.
- O que foi o quê?
- O cordão do ioiô foi...
Capitão, isso é vergonhoso.
Podemos prendê-lo?
Tem razão.
Eu não esperava por isso.
Algeme-o, gentilmente.
Ainda terá
notícias minhas, Raymond.
- Nunca morrerei.
- Com certeza não.
- O que te fizer sentir bem.
- Não, você é o puto!
Coloque-o logo na viatura.
Soube que pegaram
o pervertido.
- Parabéns.
- Obrigada.
Mas não tem
porque me parabenizar.
Amy está chateada
porque o patriarcado histórico
criou uma cultura
de vergonha da vítima
que suprime mudança de poder
em nosso sistema falocêntrico.
Não consegui dormir ontem,
aí vi um documentário
- sobre feminismo na Netflix.
- Eu te amo.
É um saco ela ter
denunciado o abuso
e a única pessoa beneficiada
é um cara chamado Reclamão.
- Não conhece Reclamão, mas...
- Conheci vários dele.
É uma luta difícil.
Mas é importante.
Foi bom tê-la
convencido a isso.
Mas ela perdeu o dinheiro,
e se demitiu
do emprego que amava.
Foi o que disse que aconteceria.
Mas pegou o cara
que abusou dela.
E olhe para ali.
- A colega da Keri?
- Ela veio denunciar
um abuso
inspirada pela Keri,
o que você disse
que aconteceria.
Dois passos para frente
e um para trás
ainda é um para frente.
Quer pegar
o depoimento dela comigo?
- Sabe que sim, mana.
- Não faça isso.
Podemos ser diferentes
e defender a mesma causa.
@legseries
facebook.com/legendasemserie