Confúcio, Buda, Jesus,
todos eles iluminaram
a escuridão.
Mas nenhum deles tinha
um milhão de inscritos...
Então engulam essa!
Seus vídeos mudaram
a minha vida.
Mudaram a minha vida!
Você é a minha rainha!
Você está mudando o mundo!
Não, garota italiana,
nós estamos mudando o mundo,
pois somos a Colmeia-G.
E hoje estamos celebrando
o nosso milionésimo inscrito.
Mais de 1 milhão de pessoas
estão vivendo
de acordo
com os Ginamentos.
São como os 10 Mandamentos,
só que mais e melhores.
Eu gostaria de expressar
a minha gratidão
do melhor jeito que sei:
com uma música.
Gratidão
Grati... Gratidão!
Gratidão.
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Legenda:
vikyor1 | SarahS
AnaLaura | RetkaBr | RayofLight
Revisão:
parlobrito
[ S06E15 ]
"Return of the King"
Pessoal? Adivinhem
com quem falei no celular.
- Meu primo Pam.
- Não! Por que pensou isso?
Você tinha ciúmes
da nossa relação,
então achei que tivesse ligado
para resolver tudo.
Não tenho ciúmes do Pam.
Sério.
Ele vende aves.
Nem lembro.
- Você lembra das aves.
- Não era com o Pam.
Eu estava falando com ninguém
menos que Gina Linetti.
Sério?
Ela sumiu faz meses.
Ela acabou de nos chamar
para a nova casa dela.
Não achei
que você gostaria de vê-la.
- Ela te dá bolo desde que saiu.
- Desde quando?
- No seu aniversário.
- Foi chato.
- No seu amigo secreto.
- São superestimados.
- Ela não te liga há meses!
- Não sou interessante.
O que houve?
Isso é fome?
Não.
Comi seis ovos cozidos.
Talvez fosse melhor
com a gema mole.
Sei que a Gina
não tem aparecido muito,
mas iremos ficar
com ela hoje,
e será
que nem nos velhos tempos.
A Gina já vai ver vocês.
A sessão de fotos atrasou.
Isso, Moisés!
Está ótimo!
Agora mexa esse Mandamentos!
Viu, Sargento?
Que nem nos velhos tempos.
Aí está você, Boyle.
Tenho uma pergunta.
Papai, espere!
O seu não-adulto
está no nosso trabalho.
Nikolaj saiu cedo da escola,
aniversário do Mariano Rivera.
Ficarei com ele no almoço.
Nikolaj, diga "oi".
- Oi! Como está o Sr. Kevin?
- Estressado.
Ele terá
uma revisão de orçamento,
e a mudança
na política federal
significa que a situação
da bolsa dele é tênue.
- No máximo.
- Entendi.
O papai e o Capitão
vão conversar.
Por que não vai desenhar?
Ele ama criar arte.
Ele desenhou
o nosso cachorro
com as cicatrizes
de cirurgia dele.
Sim,
crianças são uma maravilha.
Conduzirei
uma análise estatística
para ter
um entendimento melhor
onde em nossa jurisdição
requer mais presença policial.
Na esperança
de desenvolver uma fórmula...
Em nome de Walden Pond,
o que é isto?
Não, Nikolaj!
Isto é importante!
Sinto muito, senhor.
Não dou palmadas,
mas o repreenderei
do meu jeito.
Niko.
Eu te amo.
- Sinto muito, papai!
- Não, não.
Ele não arruinou,
ele resolveu.
O valor absoluto de Psi.
Nikolaj solucionou a questão.
Boyle,
o seu garoto é um gênio!
Jacob!
Terrencio!
Deem um abraço no Moisés.
É tão bom ver vocês.
A sessão demorou muito.
- Janelle ofereceu lanche?
- Ofereceu. Comi linguine.
- Então, quais as novidades?
- Bom, é por isso que os chamei.
Não é nada de mais,
mas alguém ameaçou me matar.
- Caramba, Gina!
- Nem estou preocupada.
Todos com presença online
recebem ameaças irrelevantes.
Na verdade,
isso é um sinal do meu sucesso.
- Parabéns?
- Obrigada.
O problema é que amanhã
tenho a minha primeira palestra,
e o organizador disse
que vai cancelar
a não ser que eu tenha
proteção policial...
Poderiam
me proteger policialmente?
- Mas é claro.
- Muito obrigada.
É o meu a gente.
Mil desculpas.
Duncan,
é melhor que seja bom.
E é!
Seu vídeo bombou,
de Spokane à Espanha,
você é global, Gines!
Agora vamos falar
de estratégia.
Isso vai demorar um pouco.
Querem beber algo
no Shaw mais tarde
e conversar?
Mas é claro.
Parece muito divertido.
Ótimo.
Vejo vocês lá!
- Certo.
- Então, Duncs,
tenho uma ideia
para um segundo livro.
É um livro de memórias,
e é feito de memes.
Então chamaria
de "meme-órias".
- Rosa! O que aconteceu?
- Toquei em hera venenosa.
O médico disse para enfaixar
as mãos. Para eu não coçar.
- Como aconteceu?
- Estava caminhando
e saí da trilha
para pegar uma flor.
Calem-se. E sumam.
Tenho um relatório para digitar.
Não tem como você usar
um teclado
com as mãos assim.
Eu poderia te ajudar!
Sem me gabar,
mas se tratando de digitação,
todos me chamam
de "A Rainha do Dedo".
Meu Deus, parece muito obsceno.
Juro que não era isso.
É sobre digitação.
Ninguém pensa isso.
- Enfim, não preciso de ajuda.
- Vai mesmo aguentar
passar o dia inteiro sozinha?
Ora, ora, ora.
Rosa Diaz finalmente
vai aprender a lição
que não importa
o quão forte ela é sozinha,
a verdadeira força
vem de aceitar ajuda dos outros.
Não é
o que está acontecendo.
Claro. É assim que as pessoas
tiram o casaco.
- Estou bem.
- Estou vendo.
- Isso está indo bem.
- Obviamente.
Por que está vindo
para esse lado?
Porque aquele lado
é o lado individual.
A pessoa que quer conversar
fica naquele lado,
senão um de nós ficará forçando
o pescoço para os lados.
- Estou forçando agora com você.
- Não olhe para mim, Terry.
Olhe para frente.
Já me vê todo dia.
Tudo bem. Tenho que dizer,
estou surpreso que a Gina
nos convidou para sair hoje.
Obviamente só nos convidou antes
- por causa do favor.
- Por que está chateado com ela?
Já passei por isso antes.
Na faculdade,
tinha um amigo de futebol,
Bryant Ungerbert...
Vou adivinhar.
Eram melhores amigos,
ele foi convocado para a Liga,
e não se falaram mais.
Não, foi convocado
para a Liga Canadense,
tornou-se central
do Ottawa,
e mesmo com esse sucesso
estragou a nossa amizade.
Ele ainda joga? Como é possível?
Você tem de 35 a 60 anos.
É o Canadá.
Eles não atacam tão forte.
Enfim, a carreira dele
era a única coisa que importava.
Fazia sessões de fotos,
comerciais,
- falava em convenções...
- Isso é uma coisa?
No Canadá,
é como o Oscar.
O ponto é que ele parou
de ter tempo para os amigos.
Certo, mas não está
acontecendo aqui.
Nada mudou com a Gina.
Ela não é uma Ungerbert.
Olá. A Gina não vai
conseguir vir esta noite.
Ela não tem tempo.
Mas aqui estão as credenciais
para o evento de amanhã.
Tenham uma ótima noite.
Droga.
Ela é uma Ungerbert.
A Gina está se preparando.
Descansou um pouco de noite?
Sim, cheguei em casa 21h41
da nossa saída das 21h30.
Estava na cama às 22h.
E fiquei no celular por 2 horas,
então não dormi muito bem.
Mas percebi uma coisa.
A Gina só liga
para o trabalho dela.
Não diga.
Onde ouvi isso antes?
Não sei, Terry. Não tenho tempo
para a sua memória ruim.
- Eu disse ontem à noite.
- Deveria ter dito para mim.
Decidi que não vou
deixar passar.
Depois de falar sobre o caso,
vou dizer algo.
Ótimo. Queria ter dito algo
para o Ungerbert.
Central
era a minha posição.
- Sério?
- Sim.
Você é esquisito.
Timothée Chalamet,
danço, dance.
- Timothée Chalamet, danço...
- Gina.
Desculpe. É o meu
meu aquecimento vocal.
Ótimo. Os peritos olharam
as ameaças,
e rastrearam
vários comentários negativos
de outra celebridade
da internet, Marvin Lennox.
Marvin Lennox.
Não estou preocupada com ele.
- Ele é um padeiro inspirador.
- Padeiro inspirador?
Que diabos é isso?
Um homem é como um quiche,
e um quiche é apenas
tão forte quanto a massa dele.
Qual é a sua massa?
É exatamente o que parece.
Ele não é uma ameaça.
Mora em Utah, e de novo,
só para lembrar...
Padeiro inspirador.
Mesmo assim,
temos detectores de metal
em todas as entradas,
e ficaremos de olho
em qualquer coisa suspeita.
E, antes de entrarmos,
quero falar com você
sobre algo.
- O que foi?
- É que meio que me chateou
que ontem à noite
você nos deu um bolo.
- Pelo trabalho. De novo.
- O quê? Não.
Não deixo de sair
por causa de trabalho.
Tive intoxicação alimentar.
A Janelle não contou?
- Não.
- Que loucura.
Falei especificamente
para ela contar.
- Vou demiti-la.
- Não precisa disso.
- Janelle?
- Meu Deus, é agora?
- Oi, Gina.
- Beleza.
O Sargento e eu vamos indo.
Vamos lá dentro para vigiar.
Tenha um ótimo show.
Janelle, terá muitos empregos.
Será só uma falha no currículo.
Vamos indo, Sargento.
- Queria me ver, senhor?
- Queria falar sobre Nikolaj.
Há quanto tempo sabe
que ele é um gênio?
Sempre soube que era brilhante,
só não sabia que era tão genial.
Não vou aliviar.
Você é um pai horrível.
- O quê?
- Dormiu no ponto, cara!
O que fez para cultivar
a mente incrível dele?
- Leio para ele toda noite.
- Shakespeare? Tolstói?
- Não, nada tão avançado.
- Caramba, está lendo Dickens?
- Claro?
- Meu pai não viu meu potencial.
No fundamental,
queria passar meu tempo livre
desenhando gráficos e tabelas,
mas ele me fez jogar basquete.
Como se importassem
enterradas na linha de 3 pontos.
Não seja meu pai, Boyle!
Eu não ousaria.
O que acha que devo fazer?
Deixe-me orientar Nikolaj.
Nada muito extenuante.
Talvez geometria,
mecânica estatística.
Talvez poesia lírica latina
por diversão.
Sei lá,
ele anda bem ocupado.
Acho que posso cancelar
a aula de cartuns, mas ele ama.
Não faça isso.
Odeio pensar nos grandes cartuns
que a humanidade perdeu
porque Einstein estava ocupado
- reinventando a Física.
- Tudo bem, cancelarei a aula.
Quem precisa
da Relatividade,
tendo um gato comedor de lasanha
do Einstein?
- Falei que vou cancelar.
- Ele odeia segundas?
- Nunca saberemos.
- Já estou indo!
Por que esse monitor besta
não liga?
Porque não pode trabalhar
sem as mãos.
Acredite,
se pudesse fazer esse trabalho
sem levantar um dedo,
teríamos descoberto.
Porque somos
meninos preguiçosos.
Só não foi
forte o suficiente.
Foi brutal.
Beleza, vou limpar isso
e ninguém vai me ajudar.
- Sem problemas.
- Somos meninos preguiçosos.
Só pode ser brincadeira!
LIVE DA COLMEIA-G 2019
No início, não havia nada.
Então Deus, uma mulher,
disse:
"Que se faça a Gina!"
Gina!
Por favor, olhe para mim!
De nada.
Vai ser difícil ver um louco.
São todos loucos.
Nem me fale.
É mais insano do que a multidão
no show da Carly Rae Jepsen,
digo, do Slayer.
Colmeia-G, estão prontos
para três novos Ginamentos?
Número 1: podem ser
o que tiverem em mente,
desde que já sejam
ótimos nisso!
Número 2: ninguém sabe
que não podem levar com vocês!
Sejam enterrados
com o seu dinheiro.
Número 3...
Se vocês caírem 9 vezes,
precisam reavaliar a caminhada,
porque alguma coisa está errada.
Agora quero ouvir de vocês,
minhas pequenas abelhinhas.
Garota de blusa mostarda.
Oi, Gina,
deixei o meu emprego
e o meu marido, que ama mais
o parkour do que me ama.
Tudo por causa
do Ginamento:
"Se a luz em sua casa é fraca,
troque a lâmpada."
Isso mesmo!
Dá tempo para mais 15 elogios.
Jake,
acho que Lennox está aqui.
Estou vendo.
Vá pegá-lo, eu cuido da Gina.
Ele está se movendo.
Com licença, estou passando.
Muito encapuzados, eu o perdi.
Tire Gina daqui agora!
Agora chegou a hora
de vocês todos meditarem.
Fechem os olhos
enquanto canto para vocês.
Inspire, expire
Eu inventei a meditação...
Precisamos ir,
Lennox está aqui.
- Não me preocupo com Lennox.
- Não tem escolha, vamos indo.
Jake, está exagerando.
Pensando melhor,
talvez devêssemos ir embora.
- Cozinha liberada.
- Quarto liberado.
Não creio
que escapei da morte.
Não me sinto tão viva
desde que quase fui morta
- por aquele ônibus.
- Não é? Que doideira.
Me sinto como o Kevin Costner
no "Guarda-Costas"!
Se alguém é
como o Kevin Costner, sou eu.
Eu que estou carregando
a Gina!
Acho que concordamos
que somos como o Kevin Costner.
- Não!
- Jake, foi tão legal
você falando
"Abram o caminho"!
Policiais acharam o Marvin
escondido no banheiro no evento.
Ele está preso.
Nós o pegamos!
Que ótimo!
Espero que pegue pena de morte.
Vamos comemorar.
O champanhe está na geladeira.
Vou pegar.
Duncan, quase morri.
Foi o máximo.
Fiquei sabendo, Gines.
Olha, você virou viral!
- E da minha dor vem o triunfo!
- Amei.
Vamos usar a publicidade
para tirar dinheiro
daqueles caras de ontem.
Você os impressionou no bar!
Sim, vamos falar
sobre isso mais tarde.
A ligação está cortando
Falei que te adoraram ontem
no bar com os caras
da empresa de água?
Droga, estou entrando no túnel,
mas ótimo trabalho no bar ontem!
Tchau.
- Jake, ouviu isso?
- Ouvi.
E teve uma mudança
de planos.
Vou ter que deixar o champanhe
para depois,
mas foi ótimo vê-la.
Por que parece
um comissário de voo?
É como falo
quando tudo está bem.
E está tudo bem.
Aproveite o resto do seu dia.
E o Nikolaj, foi bem?
Conseguiu contornar
meu péssimo trabalho?
Não, é muito pior
do que imaginei.
Mostrei uma tabela periódica
e ele achou
que era um livro de colorir.
A culpa é minha.
É um traço dos Boyle,
não reconhecer um talento.
Minha prima Susan só descobriu
que podia cantar aos 40 anos.
Pelo poço
que você o colocou,
ele precisa de mais ajuda
do que posso dar.
Mas tem um internato na Suíça
que pode ser perfeito para ele.
- Ele pode se matricular agora.
- Na Suíça? Eu nunca o veria.
Faça algo da vida
e vá morar lá com ele.
Ninguém vai sentir
sua falta.
Poderíamos viver em Gruyère,
a capital do fondue.
Não sei.
É uma mudança muito grande.
O gênio está aqui,
vamos ver o que ele quer fazer.
Bem pensado.
Niko?
Precisamos conversar.
Por que ele escreveu a resposta
da minha fórmula sem motivo?
E por que ele está desenhando
cuecas embaixo?
Já sei o que é.
Está desenhando o Garoto Riga,
aliado do seu super-herói
favorito, Capitão Latvia.
É o símbolo dele.
Ele distribui grãos para todos
da classe trabalhadora.
Entendi.
Então foi apenas
uma coincidência.
Ele não estava escrevendo
o valor de Psi.
Ele estava apenas...
rabiscando.
Rosa?
Você está presa?
Não,
estou aqui porque quero.
É que estou ouvindo
barulhos,
como se estivessem tentando
abrir a porta.
Não.
Eram os canos.
Ou é o som de você
aprendendo a pedir ajuda?
Sabe que não dá para soletrar
"independente" sem "dependente".
E não dá para soletrar
"Vá se fod..." sem o "fod...".
Jake,
era uma reunião de trabalho.
Não acredito
que está sendo infantil.
- Não estou sendo infantil.
- Desculpa por ter mentido.
Era uma ótima oportunidade.
Eu estava no bar com o diretor
de uma empresa de água mineral.
Não posso dizer qual,
mas rima com "borbulho".
Talvez um dia
eu consiga rir disso.
Por enquanto,
estou feliz com o seu sucesso.
Espero que sua parceria com eles
seja borbulhante.
- Tenha um bom dia.
- Fala comigo!
Falaria se fôssemos amigos,
mas você deixou claro
que não somos, então não.
- Você está me dispensando?
- Sim, estou.
- Jake!
- Não ouço você.
- Está dispensada!
- Jake!
Já te disse
que só falo com amigos.
Jake, acho que fui esfaqueada
por aquele cara.
Sim, você foi.
Você realmente foi.
A ambulância está chegando.
Disseram para não tirar a faca.
- Ótimo.
- E aí? Recebi sua mensagem...
Gina, você foi esfaqueada!
Jake, você esfaqueou a Gina?
Não fui eu.
Lennox não era nosso homem.
O verdadeiro suspeito
está de capuz preto e jeans.
- Correu para lá.
- Vou atrás dele.
Fique calma e tente manter
todo o sangue dentro do corpo.
- O que acha que estou fazendo?
- Não sei por que disse isso.
Senta aqui
para acabarmos a conversa.
- Depois, Gina.
- Estou com tanta adrenalina
no meu corpo.
Não sinto quase nada.
E você não pode negar.
Tenho uma faca nas costas.
É, isso é ruim.
Certo, eu estava dizendo
que desde que você foi embora,
tem sido uma amiga ruim.
A gente não vai ter
essa conversa agora.
Não, está tudo bem.
Só doeu um pouco.
Vai, vamos conversar.
Está bem,
onde eu estava?
Estava dizendo
que eu era uma amiga ruim.
Certo. Você é uma amiga ruim.
Era o que eu estava dizendo.
- Isso.
- É só que, sabe,
você vem me evitando
nos últimos meses
e ontem você mentiu
sobre estar doente.
- Foi bem ruim.
- Está bem.
Sinto muito
por ter mentido, Jake.
Eu sabia que se chatearia
e não quis te magoar.
Mas não sei o que dizer
sobre o resto,
pois essa é minha vida e não
quero me desculpar por isso.
Gina, e nem deveria.
Estou muito orgulhoso.
Você está arrasando.
Pessoas querem
me esfaquear.
É um jeito positivo
de ver as coisas.
Obrigada.
Cheguei a um novo nível
de dor.
Continua falando,
continua falando.
Eu só queria que soubesse
que sinto sua falta.
Eu também sinto a sua.
Então podemos concordar
em nos vermos 5% mais?
Fechado.
- Não vou apertar sua mão.
- Vamos confiar nas palavras.
É uma faca.
Tem uma faca nas minhas costas.
É tão estranho de falar.
Tem uma faca
nas minhas costas.
Boyle, posso falar
com você?
Claro, só estava procurando
brinquedos de crianças normais.
Nikolaj pode não ser um gênio,
mas é brilhante.
Além disso,
você estava certo.
Ele é um artista
muito talentoso.
Olha o que fez
na minha tabela periódica.
Claro, que tem um pouco
de Kandinsky,
mas as cores mostram
grande compreensão teórica.
- E ele também é bom em nuvens.
- Certo.
Queria dizer que eu estava
errado em dizer
que você não sabe
o que é melhor para ele.
Você o apoia bastante,
e queria que meu pai
tivesse sido como você.
Obrigado por isso.
E, senhor,
nada me orgulharia mais
do que ser seu papai.
Perdemos o foco.
Então, bom dia.
Oi, pessoal.
Como está, Gina?
Às vezes me sinto uma noz,
às vezes não.
Almond Joy tem nozes.
Mound não.
Ela está drogada
de analgésico.
Espera, quando aprendeu francês,
Monsieur La Baguette?
- Desde bebê.
- Oui! Oui, oui, oui, oui.
Ajuda se entrar na onda,
eu acho.
- E aí? Pegou o bandido?
- Não. Foi quase.
Mas ele pulou,
agarrou um poste,
rodou nele como o Homem-Aranha,
e sumiu pelo telhado.
Foi louco. Ainda estão
patrulhando a área.
- Meu Deus. É isso.
- É isso!
O tesouro está na Floresta
dos Segredos Encantados!
- Vamos!
- Não podemos.
Temos que ficar e proteger
o Amuleto do Destino.
Verdade, verdade.
Sargento, me chame de louco,
mas parece
que quem esfaqueou a Gina
sabia parkour,
igual ao ex-marido
daquela mulher do evento.
É! Gina a convenceu a largá-lo
e ele quer vingança.
- Vou averiguar.
- Certo.
Jake, não posso mais
esperar pelo médico.
Por favor,
tira essa faca de mim?
- Tira!
- Gina, já foi tirada.
O quê?
- Alô?
- Você venceu. Me ajuda.
- Não.
- Por quê? Apendi minha lição.
Você estava certa.
Passei quatro horas
te observando
pela câmera de segurança.
Foi?
Que esquisito.
- Não importa.
- Ainda esquisito.
Rosa!
Ver você tentar abrir
essa porta
e falhar repetidas vezes...
Foi inspirador!
Eu tentei te ensinar algo
e você me ensinou uma lição.
Ótimo.
Que lição foi essa?
Não há nada que o espírito
humano não supere.
Então, Rosa Diaz,
você não vai desistir.
Vai abrir essa porta,
porque você é durona
e não precisa
da ajuda de ninguém!
Isso mesmo.
Eu sou Rosa Diaz.
Você consegue, Rosa!
Ela está conseguindo!
Isso!
- Você conseguiu!
- Eu consegui!
Isso foi ótimo!
Adoro ser independente!
- Preciso ir ao banheiro.
- Certo, eu te ajudo.
Aí você falava:
"Vamos usar o Amuleto
para combater
a Rainha das Lágrimas!"
Eu disse tudo isso drogada?
É brilhante.
Nós basicamente inventamos
uma história inteira.
- Devíamos escrever um filme!
- É! Jake e Gina apresentam:
"A Rainha das Lágrimas:
Batalha do Amuleto do Destino".
Dois pontos, Parte Um.
Dois pontos, de Cinco.
Pegar os lucros das sequências.
Esperto.
- É.
- Olha o Terry.
- Sinto muito.
- Deveria sentir, Terrance.
Quase perdeu a surpresa
que preparamos.
- E qual é?
- Acho que quis dizer "Quem é?".
- Bryant Ungerbert?
- Olá, Terry Jeffords.
Já faz tempo demais,
velho amigo.
Fizemos a coisa certa.
- Fizemos, Gina.
- Quem é Gina?
- Ainda está drogada?
- Sim.
Maneiro.
@legseries
facebook.com/legendasemserie