Então vão usar por 20 minutos
o nosso único micro-ondas
para esquentar lasanha?
- Ousados.
- Seu idiota ignorante.
Primeiro:
não é uma lasanha qualquer,
é uma Mama Magglione's.
Segundo:
levará 21 minutos e meio.
A caixa diz 20 minutos,
mas sabemos mais que ela.
O micro-ondas
é um KitchenPro Max.
- Um peso leve.
- Só tem 1,2KW.
- É bom para pipoca.
- Mas é uma Mama Magglione's.
- A Mama não fica quente fácil.
- Ela precisa de um grandão.
Até que começou divertido,
mas já chegamos no normal:
nojento.
Pessoal,
temos um problema sério!
- Não temos pão de alho.
- Vamos nos acalmar e pensar.
O pão de alho vai no forninho
ao faltar 8 minutos na lasanha.
Talvez dê tempo
de irmos comprar.
Mas só teremos 12 minutos
para ir e voltar.
- Mama Magglione.
- Temos que ir agora!
Boa sorte com isso,
esquisitões!
Mas que lixo.
Qual é, Rosa,
não tem como você partir
um mouse.
Nossa, você conseguiu.
Que medo.
- Sua fama é real.
- Internet idiota.
Ela caiu,
e minha namorada...
- Jocelyn.
- Viajará por duas semanas.
Jocelyn vai viajar?
Aonde Jocelyn vai?
Você esqueceu
o nome uma vez,
não precisa ficar provando
que lembra.
Não estou fazendo isso.
Falei várias vezes
pois ela é importante.
- Qual o sobrenome dela? Pryce.
- Beleza.
Ela viajará por duas semanas.
Quero dar flores.
Que fofo.
Quem dera Amy me desse flores.
Holt e o técnico estão demorando
para consertar a internet.
A central o mandou
há uma hora.
- Por que Holt está preocupado?
- Como assim?
- Ele parece o mesmo de sempre.
- Para você, talvez,
mas agora sei interpretar
as emoções dele.
Lábios contraídos
e piscando em intervalos de 8s,
em vez do normal, que é 10s.
Meu Deus.
- Ele está tendo uma crise.
- Está exagerando.
Pode acreditar,
ele está tendo uma crise.
- Tudo bem, Capitão?
- Não, estou tendo uma crise.
- Parabéns, foi incrível.
- Valeu.
- Este é o Sargento Knox.
- Da Cibernéticos.
Ele descobriu o motivo
dos problemas de rede.
Um hacker quer invadir
nossos servidores.
- Não, só o servidor LACMI.
- Que bom.
- Não, a narina do Holt tremeu.
- É devastador.
- Parabéns.
- Valeu.
Esse servidor
tem informações protegidas,
como nomes
dos nossos agentes infiltrados.
Se ele for exposto,
pessoas podem morrer.
Mas o servidor não é seguro?
É,
mas o hacker já usou um ARP
para determinar o hostname
com o DNS.
Isso aí, ARP, DNS.
Estou entendendo tudo.
Agora ele quer ter
acesso root
conectando o modelo OSI
ao data link.
Sou um nerd de computador,
mas poderia mastigar
para meus amigos burros?
Se não o pararmos,
ele entrará no servidor em...
19 minutos.
Mama Magglione.
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Legenda:
vikyor1 | SarahS | parlobrito
Revisão:
parlobrito
[ S06E14 ]
"Ticking Clocks"
Contagem regressiva
e texto verde em uma tela preta.
Estamos
em um filme de ação completo.
Agora, o Capitão sério dirá
que eu preciso de foco,
- porque o tempo está acabando.
- Peralta.
Seu dente está sujo.
É desconcertante.
Não! "O tempo está acabando".
Eu lhe dei a sua fala.
Ninguém tem dente sujo
no filme.
- Veja um, Holt idiota.
- Droga!
Ia tirar o servidor da rede,
mas ele bloqueou o protocolo.
Por que não tira da tomada?
Faço isso se meu PC dá ruim.
Sou muito programador.
Java, mainframe. Ele sabe.
Nossos servidores
têm baterias de reserva.
Mesmo desligados,
ainda ficarão ligados.
Como Capitão, tenho uma senha
para apagar os servidores
para os hackers não terem
informações para roubarem,
- mas há um problema, Jake.
- Sim, senhor?
Seu dente ainda está sujo.
Você tentou limpá-lo,
mas agora piorou.
Por que parou tudo
para me falar isso?
Isso me distrai muito.
E não posso usar minha senha,
pois ele deletaria
a nossa base de dados de provas.
Só fazemos um backup dela
duas vezes ao ano.
Perderíamos
quatro meses de provas.
Então os criminosos aguardando
julgamento sairiam livres?
Exatamente, e temos
centenas de casos em aberto.
Deletar os servidores
não é uma opção.
A única solução
é rastrear o hacker.
Como? Pode estar
em qualquer lugar.
Osaka, Berlim, Macau, Estocolmo.
Vão deixar eu listar as cidades
- em que já morei?
- Esperem, o servidor LACMI
não está ligado à internet.
Deveria estar off-line.
- Como estão o acessando?
- Deve ser por uma AP física.
De novo, eles não entendem
de computadores como nós...
Não é uma conexão remota.
O hacker está dentro do prédio.
Vamos mobilizar. Ninguém entra
ou sai sem autorização.
Chequem cada centímetro
de todos os andares.
- E, Jake.
- Deixe-me adivinhar.
Está em outro dente,
ou de algum modo no meu rosto?
Não, o que eu ia dizer
é que só temos 15 minutos.
Precisa de foco,
porque o tempo está acabando.
É disso que estava falando.
Obrigado, senhor.
- O que é tudo isso?
- Uma briga de bêbadas
entre fraternidades. Mantemos
a Lambda Nus aqui em cima,
e a Kappa Gamma Kappas
no segundo andar.
- São tão malvadas.
- São jovens, Boyle.
Só estavam assustadas.
Sim, só jovens assustadas.
Podemos ir para casa agora?
Desculpe, vamos processá-las,
mas prometo que será rápido.
Espero que seja baleado
em serviço.
- Meu Deus.
- Certo. Supere, Sargento,
temos uma emergência.
Um hacker no prédio.
Procurem alguém com computador,
ou conectado a uma porta.
Iniciei o protocolo
de bloqueio.
Irei procurar no quarto andar.
Peralta, Diaz,
comecem no primeiro
e vão subindo.
Jeffords, vá com o Boyle,
terceiro andar e desçam.
- Certo.
- Vou pegar as chaves
- do primeiro andar.
- Esperta.
Ames, eu te amo,
mas não posso falar.
Recebi uma alerta de que a 99ª
está em bloqueio.
- Estou indo.
- Não está no dentista?
Eu saí. Tudo bem.
É uma nova dentista,
e honestamente, a técnica
de raspagem dela é ruim.
Temos 14 minutos
para achar um hacker.
- Não vai chegar a tempo.
- Mas todos estão aí, não é?
Parece estranho
acontecer tudo isso sem mim.
Falamos disso, Amy. Tem medo
de perder algo do trabalho.
- Você tem MPAT.
- Isso não é MPAT.
Não é como se eu estivesse
surtando.
Saia do meu caminho, sua velha!
Este táxi é meu.
Estarei aí em 10 minutos.
Eu te amo.
- Não resolva sem mim.
- Peguei as chaves. Vamos.
- Jocelyn.
- Jocelyn Pryce, olá.
O que faz aqui?
Não ia para o aeroporto?
Sim, eu quis parar
e ver você no caminho para lá.
- Precisamos conversar.
- Tem algo errado?
Deveria ter feito isso ontem,
mas não tive coragem.
Precisamos terminar.
Mama Magglione.
Quer terminar? Acabei
de conhecer os seus amigos.
Tive que conversar com o Matt
por nada?
- Rosa.
- Não tinha gostado dele?
Foi um pesadelo. Só dizia
"Hashtag conte sobre isso".
- Devíamos ir.
- Não entendo por que isso
- está acontecendo.
- Amo estar com você,
mas quantas vezes
realmente estou com você?
- Toda noite.
- Você está no trabalho,
ou trabalhando,
ou pensando no trabalho.
É como se nunca tivesse tempo
para mim.
Desculpe, a Rosa não tem tempo.
É algo importante do trabalho.
Isso foi ruim. Vou reformular.
Você não é tão importante
quanto o trabalho da Rosa.
Isso foi muito pior.
Olha, temos que resolver
uma coisa.
É uma emergência. Então já volto
e conversamos melhor.
- Tenho que ir para o aeroporto.
- Por favor.
Tudo bem.
- Mas vou embora em 10 minutos.
- Espere na sala de descanso.
Não sente no sofá.
Está cheio de peidos.
- Você está bem?
- Sim, ótima.
- Amo levar um fora. É ótimo.
- Parece sarcasmo,
mas é difícil saber
com a sua voz sem mudar.
Checamos o 3º andar.
Não encontramos nada.
- Vamos para o 1º.
- Só agora?
Rosa demorou para se preparar.
Sabe como as mulheres são.
Estava escondendo a verdade
para não ser embaraçoso.
Algo embaraçoso aconteceu?
Acho que posso entender.
Caramba.
Rosa levou um fora do nada
por se importar com o trabalho
e não passar muito tempo
com a Jocelyn.
Não há como vencer
com você.
Então levou um fora
e não esperava por isso.
Mana,
você está no país do Boyle.
- Eis o que vai fazer.
- Vamos, Boyle.
Implorar para voltarem,
e não tenha medo de chorar.
Falo de lágrimas e meleca.
Quinn,
recebeu a alerta?
Sim, mas não vi
ninguém estranho por aqui.
Além das mil
Kappa Gamma Kappas.
Ao menos não está lidando
com as Lambda Nus.
- Aquelas garotas são selvagens.
- Não é? Somos as vítimas aqui.
Temos um evento noturno,
e se não fizermos o cabelo,
ficaremos feias, e ninguém dará
dinheiro para as crianças,
cachorros,
ou seja lá qual caridade for.
É comprar sapatos para pobres
para conseguirem empregos.
- É.
- Faremos nosso melhor,
mas é possível
que percam o evento.
Que pena, pois você precisa
de sapatos decentes.
O quê?
Terry comprou na Aldo.
- Na promoção de pague 1 leve 2?
- Não.
Foi na promoção
de pague 1 leve 3.
- Faz sentido.
- Qual é.
- Ninguém no quarto andar.
- Terceiro livre.
Estamos finalizando o segundo.
Tenho que ir
- antes que notem minha gravata.
- Reúnam-se na minha sala.
- É o Hitch.
- Hitchcock, droga.
Queria ligar para o Peralta.
Estamos numa crise.
- Essa não. É a lasanha?
- O quê?
Não se faça de burro, Raymond.
O que há com a lasanha?
Não faço ideia
do que está falando.
O que foi?
A lasanha está borbulhando?
Ele não quer dizer.
Capitão, nos dê a droga
da informação.
Está borbulhando?
Não tenho tempo
para essas LeSeiras.
- Qual o problema?
- Ele não disse.
Então deve ser ruim.
Ligue para o Jake.
Ele dirá a verdade.
- Hitchcock?
- Seja direto, cara.
- O que está acontecendo?
- Estou procurando no 1º andar.
- Procurando no 1º andar?
- Por que a lasanha está lá?
Por que a lasanha está
no 1º andar?
Como é?
A lasanha vai bem.
Graças a Deus.
Ele disse que ela está bem.
Você é um santo, Jakey.
Eu te amo.
Holt está me mandando mensagem.
Também te amo.
Rosa! Temos que ir
para a sala do Holt.
Isso ainda não acabou?
Jocelyn sai em 8 minutos,
e não quero que as coisas
acabem assim.
Bem vulnerável.
Achei que a largaria
quando ela falasse
de término.
- Sim. Ela morreu para mim.
- E por que a ansiedade
- para falar com ela?
- Tenho um plano.
Vou implorar que fique,
mudar o necessário,
quando a relação estiver firme,
darei um pé na bunda.
Será brutal.
Tentarei falar com gentileza.
Isso é psicótico.
Talvez não psicótico,
mas é algo que a mulher
de "Killing Eve" faria.
Não Sandra Oh, Villanelle.
A doida que apunhala
todo mundo.
Ainda não viu "Killing Eve"?
Já te recomendei tanto.
Nunca perdi num término,
não começarei agora.
Está 12 a 0.
Sempre sou a que termina.
Não acho que términos têm
ganhadores e perdedores.
Parece alguém
que perdeu todos.
Não todos.
Talvez a metade, no máximo.
Sendo generoso.
- Oi, Ames.
- O táxi estava lento.
Decidi andar.
É bom dar uma caminhada.
Claramente está correndo
bem rápido.
- Que seja. Como vão as coisas?
- Nada boas.
- Ainda não achamos o hacker.
- Maravilha. Quer dizer, não!
- Ela tem MPAT?
- Claro que não.
Muito. Vou desligar, querida.
Vamos até o Holt.
Não desligue na minha cara!
Sou parte disso.
Rosa, isso é idiotice.
Vou embora.
Não. Você prometeu mais tempo.
Ainda tenho 7 minutos.
Não quero perder meu voo,
e não suporto mais
- o cheiro daquela sala.
- Respire pela boca.
Por favor, fique aqui.
Eu volto logo.
Procuramos em todo canto.
- Nada de hacker.
- Vai ver ele se camuflou.
Ele pode ser um Peeta Mellark,
transformado em pedra.
Odeio dizer, mas talvez
seja hora de pensar
- em apagar o servidor.
- Não até o último minuto.
- O que mais pode fazer?
- Tentei rastreá-lo.
Acessei os soquetes
do servidor,
tentando determinar
em que porta ele se plugou.
O que está havendo?
Eu não ouço nada.
Vire-me.
Estou perdendo tudo.
Parte da equipe.
E aí, equipe?
A Sargento Santiago
está sofrendo de MPAT?
Não.
O que está havendo?
Acho que o hacker
abriu a cela.
Mama Magglione.
Essa não.
Estão livres.
Escondam seus piores
atributos físicos.
Não adianta.
Elas podem achar novos.
Por que o hacker
abriria a cela?
Talvez para criar
uma distração.
Ele deve ver
que estou perto de achá-lo.
Então continue.
O resto, prendam-nas de novo.
Qual é.
Desça daí.
Sabe quem é meu pai?
É empresário.
É onde se ganha
muito dinheiro.
Ganho dinheiro.
Ganho um bom dinheiro.
Não pode ser verdade.
Ou não teria mais esse queixo.
O quê? Nunca falaram nada
do meu queixo?
Boyle, há algo errado
no queixo do Terry?
- Não quero me envolver.
- Meu Deus. É verdade.
Como ela é tão rápida
com esses sapatos?
Ela está muito bêbada
para sentir dor.
- Abra.
- Não.
Está presa numa sala pequena
e podemos te ver.
Qual o seu plano?
Cale-se,
estou tentando pensar.
Se entrarem aqui,
morderei vocês com esse troço
feito uma boca.
É um removedor de grampo,
e é chocante que não saiba.
Foi mal,
não sou uma secretária.
Não tenho tempo para isso.
Minha namorada sai em 3 minutos.
Você está arruinando
minha vida.
Perdi meu horário no salão
sem ligar para cancelar antes.
Eles mantêm registros disso.
Meu Deus, as vidas de vocês
não foram arruinadas.
Falei que não apoio seu plano
de destruir sua namorada.
Não vou destruí-la.
Eu a quero de volta.
Eu a amo de verdade, Jake.
Rosa, e por que falou daquilo
de ganhar o término?
Porque é fraco e humilhante
amar alguém.
Menti para parecer
forte e normal.
Certo, foi o que pensei.
Em como você estava normal.
Não a deixe ir.
Eu tinha um namorado, Jason,
terminamos porque fiquei bêbada,
desmaiei num arbusto,
e ele demorou para me achar.
Agora ele se foi
e é como se não houvesse ninguém
para me achar desmaiada
num arbusto.
Não sei se isso
se aplica aqui.
Não, ela está certa.
Não posso perder a Jocelyn.
- Pode cuidar disso sem mim?
- Está sob controle.
Vá reconquistar a Jocelyn.
Jocelyn Pryce.
Precisa usar um telefone
para uma ligação?
Que nojo,
não sei nenhum número.
Para onde Jocelyn foi?
Elevador.
Lágrimas e meleca.
Para onde vai?
Ainda tenho um minuto.
Estou indo,
pois ficou muito claro
que seu trabalho é
mais importante do que eu.
Isso não é verdade!
Lamento, não posso deixar
ninguém passar.
Ela está comigo.
Você nem se desculpou
por me escantear.
Só mandou mensagem
"homicídio duplo".
Às vezes ponho
emoji de coração.
Sabe como isso é desconfortável
para mim.
Sinto muito.
Meu trabalho é difícil.
Sim, é. E é importante
e ajuda pessoas,
mas preciso de mais.
- Prometo que vou tentar.
- Não vejo isso mudando.
Sai da frente,
sai da frente!
Não! Por que está aqui fora?
Acabou? Pegamos o hacker?
Não, eu tinha algo pessoal
mais importante.
Equilíbrio de trabalho com vida.
Tenho isso também.
- Lamento, não posso...
- Andrew, sou eu!
Vamos, vamos, vamos.
- Consegui.
- O quê?
- Tempo.
- 5 minutos, 10 segundos.
- Acabou.
- Não diga isso.
- Não faremos o pão a tempo.
- Vamos conseguir, sim.
- Como?
- Com o forno a 250ºC.
- Ficou louco? Vai queimar.
- Botamos papel alumínio.
Vai se prender ao queijo.
É um risco que teremos
que correr.
Saiam.
- Conseguiu chegar.
- Sim.
Conseguimos prender
todas as Lambda Nus.
Quem são essas? Não importa.
Leio suas notas depois.
Não tomei notas.
Mas que droga, Jake!
Você me ama mesmo?
Diz a mulher
que não me manda flores.
Esqueça.
Ainda não achamos o hacker,
- mas estamos perto.
- Vamos falar com o Holt.
Fique com ele, garota.
Ele parece um fofo,
e vocês dois são nota sete.
- Qual é.
- Só temos mais dois minutos.
Já falei,
não consigo achá-lo.
Capitão, talvez seja hora
de encarar a realidade.
Temos que apagar
os servidores.
Vou iniciar a sequência.
Só preciso da sua senha.
Talvez esteja certo.
Que deprimente.
Nunca imaginei que digitar
uma sequência intricada
de números da memória
traria tanta tristeza.
Oi, sou a Sargento Santiago.
Sei que o pessoal
já falou tudo de mim.
Resumindo,
nada ocorre aqui sem mim.
O que é isso?
Um ping NOS
do primeiro andar.
O hacker está na sala 103.
Mama Magglione.
Vão, vão!
Sala 103!
O que faremos?
Ainda está congelado no meio!
Aumente a temperatura.
Já está em 250ºC.
É o máximo.
Então põe a merda
para grelhar!
Certo! Nossa.
Você disse que procurou
em todo o primeiro andar.
- Procurei. Olhei até no teto.
- Quem é o cara da Cibernéticos?
Sargento Knox.
Papo de computador o dia todo.
Coisas técnicas.
Eu acompanhei.
O rosto dele é bem familiar,
mas não lembro de onde.
- Está vazia.
- E com nada ligado na internet.
Mas Knox falou
de um ping NOS.
Os NOS não se "pingam" sozinhos,
galera.
Jake, pare.
Não engana ninguém.
Não sabe nada
de computadores.
Meu Deus. Tem razão.
Não estou enganando ninguém.
Eu fui enganado, Jakey.
Você é meu nerd do PC.
Não. Eu não sei nada
de computadores.
Nenhum de nós sabe.
E Knox percebeu isso.
Então ele sabia que podia
inventar as coisas.
E se não achamos o hacker
porque não existe um?
Por que Knox mentiria?
E se ele não se importa
com o que há nos servidores?
O objetivo dele pode
ser enganar o Holt
para apagar
todos os servidores.
Ele pode estar tentando
deletar evidências.
Então acha que ele
é um criminoso?
Meu Deus.
Temos que ir agora.
Eu sei como conheço o Knox.
Ele é o cara do vídeo
no homicídio da Rua Avery.
- Tem certeza?
- Sim. Tirou a barba, mas é ele.
- Menos de 1 minuto.
- Ligue para Holt.
Knox está com ele.
Vai ouvir tudo.
- Mandarei mensagem.
- Não entendo.
Holt ia apagar
os servidores.
Se Knox queria isso,
por que ele o parou
e falou do hacker
na sala 103?
Não sei.
Para se livrar de nós.
Não.
Para se livrar de você.
Quando você apareceu,
ele nos mandou sair.
E as celas abriram quando eu
falava com Amy ao telefone.
Ele deve saber
que ela o reconheceria.
Por que está demorando
para enviar?
O que está havendo?
Estamos ficando sem tempo.
Desculpe.
É do meu marido, Kevin.
Com todo respeito,
não há tempo.
Em 15 segundos, o hacker
entrará no servidor.
Sim, é que Kevin me mandou
uma mensagem bombástica
sobre nossa estrela favorita
de realitys.
Dez segundos. As vidas
do seu pessoal está em risco.
- Oito, sete...
- Eu entendo.
Tenho que saber mais
sobre essa bomba.
"Quão certo está?
Atenciosamente, Raymond Holt."
"100%.
Atenciosamente..."
Por que estou escrevendo
essa parte? Enviar.
Certo, foi entregue.
Saiam da frente.
Peralta, Santiago,
ficarão felizes em saber
- que não apaguei o servidor.
- Graças a Deus.
Mas tristes em saber
que Knox sacou
e agora me tem na mira
de uma arma.
- Por que não começou com isso?
- Ninguém precisa se ferir.
Ponham as armas no chão
e levantem as mãos.
Eu mandei pôr as armas no chão
e levantar as mãos!
O pão vai queimar.
Façam o que ele diz!
Compro quanto pão de alho
quiserem.
Cobraremos isso, Sargento.
Knox, está apontando uma arma
para um capitão da polícia.
- Pensou direito nisso?
- Isso não é culpa minha.
Você devia estar
no dentista.
O quê?
Como você...
Você me ligou.
Ele me ligou.
Falou ter uma pista
do homicídio da Avery.
Falei que me encontraria
qualquer hora, menos hoje,
- por causa do dentista.
- Planejei tudo.
Não contou com meu MPAT.
Isso mesmo, é bem forte.
Uma hora ruim,
mas que bom que admitiu.
Eis o que acontecerá...
O Capitão e eu sairemos daqui
bem devagar.
Ninguém vai se mexer.
Todos ficarão bem.
Vamos indo.
Ele caiu, ele caiu.
Nós o pegamos.
- Jeffords, prenda-o.
- Com prazer.
Você está prestes a ter
um dia muito ruim.
Me dê isso.
Vejam a calça dele, moças.
São do modelo relaxado.
É um cinto trançado?
O que houve?
Esqueça.
Lerei as notas da Amy.
Não iam para o aeroporto?
Perderei meu voo,
mas vale a pena.
Significa muito Rosa ter
desistido disso tudo por mim.
Você fez o quê, Diaz?
Senhor, eu disse a ela
que estava tudo bem.
Se for ficar bravo com alguém,
fique comigo.
- Certo, estou bravo com você.
- O quê? Não.
Não achei que ficaria bravo.
Saiu pela culatra.
Fique bravo com a Rosa.
A pior manhã de todas.
É, foi estressante,
mas pegamos o cara.
Estranho terem
se abalado tanto.
Falamos do nosso almoço,
seu filho da mãe egoísta.
- Qual é.
- Veja o pão. Está intragável.
Nem tem partes macias no meio
para podermos tirar.
- Título do seu pornô?
- Fizemos a lasanha por nada.
- Nada!
- Beleza.
Mas consideraram comer a lasanha
sem pão de alho?
Nós... nunca fizemos isso.
Acho que podíamos tentar.
O que acha, Hitchcock?
Que se dane.
Senti que algo louco
aconteceria hoje.
Aí está.
Está quase pronta.
Mama Magglione.
96 SEGUNDOS DEPOIS
@legseries
facebook.com/legendasemserie