Bujões.
Boyle. Base.
- Do que está...?
- Bujões, Boyle, base.
Boliche.
Beleza, Brooklyndos!
Boliche: Boyle-base-bujões.
- Belíssimo.
- Bravo, brother.
Bravo.
Boliche!
- Bum!
- Boa!
- Bacana!
- Babushka!
Babushka!
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Legenda:
vikyor1 | SarahS
AnaLaura | parlobrito
Revisão:
parlobrito
[ S06E11 ]
"The Therapist"
Jakey,
um belo caso para você.
- Pode mandar.
- Beleza.
Susan Buckley foi dada
como desaparecida
pelo psiquiatra dela,
o Dr. William Tate.
Ele acha que o marido dela,
James,
teve um colapso mental
e fez algo terrível com ela.
É um belo caso mesmo.
Desaparecida, marido doido
e psiquiatra esquisito.
O Dr. Tate foi bem legal.
É, mas ele é um psiquiatra,
então é um esquisitão.
Nos filmes eles são canibais
sofisticados que amam vinho.
- Você nunca fez terapia?
- Não preciso.
- Nem quando Amy atirou em você?
- Não.
E quando te apontaram uma arma
para você dizer que se suicidou?
É, esqueci dessa loucura.
E ao ser preso injustamente
por assalto a banco?
- Foi grave?
- Usou cristal com uma gangue!
Ou eu seria
mulher de alguém.
Parece que afetou mais você
do que a mim.
- Vá fazer terapia.
- Mas eu faço.
Preciso de segurança
para digerir as emoções.
Vou em duas na semana.
Terapia de casal com o pai,
e depois uma só eu
com o Dr. Tyler.
Ao contrário de Charles Bebê
e Terry Chorão,
sou saudável
e não preciso disso.
É isso aí!
Também não faço.
Jake e eu somos
como dois pintos na caixa.
Já falamos disso, Hitchcock!
Você me apoiar nunca ajuda.
Vamos logo, Charles.
Pode entrar, Diaz.
- Como sabia?
- Pela batida moderada.
Todos os outros daqui batem
na porta como uma marimba.
Teve um dia que Jeffords deu
três batidinhas e duas pancadas.
- Ele estava bêbado?
- Só podemos supor.
Enfim, eu queria chamar
você e Jocelyn
para jantar
no fim de semana.
Kevin fará
o famoso arroz dele.
Obrigada, mas ela não vai
conhecer todos ainda.
Ainda estamos no início.
Mas Boyle disse que você a levou
ao Shaw's.
- Não planejei.
- Claro,
mas agora
que o batalhão a conhece,
não quer que ela coma
arroz com Kevin e eu?
Tudo bem, é que o senhor
às você é um pouco...
- Crítico.
- Que coisa mais idiota.
Fale uma vez
em que fui crítico.
- Certo.
- Que coisa mais idiota.
Entendi...
Há poucos segundos...
Senhor, Jocelyn não é como nós.
Ela tem sentimentos.
E ela é mesmo
a mulher para você?
É exatamente essas coisas
que não pode falar para ela.
Foi mal,
mas não vai rolar.
Kevin, elas não irão.
Eu sei que você já começou
a lavar o arroz.
E se só a gente comesse?
Sei que você comprou
quatro porções de arroz.
Isso, foi uma ótima ideia.
Comeremos o resto
no café-da-manhã.
Também te amo.
Oi, Sargento!
Uma encomenda chegou
na minha mesa,
para a 99ª Delegacia.
"Para: Sargento",
mas não é para mim.
- É um livro.
- É algo que você compraria.
"Como Satisfazer A Sua Mulher:
Dicas Para Ela Gritar Na Cama."
É, então...
Não é meu.
E também veio com dois potes
de proteína em pó.
As minhas proteínas vêm
da comida.
22 refeições por dia,
uma a cada 40 minutos.
Não tem problema, está bem?
Pegue logo o livro.
Prometo não contar
a ninguém.
Sargento...
É você que precisa
de dicas sexuais?
Exceto
para quem eu já contei.
Esta é a melhor:
é só ficar deitado.
Elas adoram fazer
o trabalho todo.
Você está muito errado!
E não preciso de dicas sexuais!
Então vamos deixar
o livro aqui,
e quem o comprou pode pegá-lo
quando ninguém estiver olhando.
Não é meu!
Terry não compra livros
pela internet.
Ele apoia as livrarias locais.
Elas estão morrendo, Amy!
Parece que ele usa
uma máscara de pele no rosto,
então acho que é
o Dr. Tate.
- Ele tem um rosto normal, Jake.
- Sim, ele tem um rosto normal,
esticado sobre o próprio rosto,
porque ele é um Hannibal.
- Olá. Dr. Tate, presumo.
- Sim. Oi, muito prazer.
Qual de vocês está
no comando?
- Que os jogos comecem.
- Perdão?
Desculpe, Detetive Peralta.
Este é o Detetive Boyle.
- Ele está no comando.
- Dr. Tate,
- teve notícias da Sra. Buckley?
- Não, não tive,
estou preocupado.
Recebi uma agitada
e perturbadora ligação
do James ontem.
Estava com medo
de ter feito algo terrível.
Perguntei onde ele estava,
e ele disse que estava no parque
perto do Jardim Zen.
Suspeitei
que ele só estava delirando,
mas quando ele não apareceu
na terapia hoje,
fiquei muito preocupado.
Acha que ele a matou
e largou o corpo no parque?
Parece que a terapia de casal
está indo muito bem.
Desculpe,
ele não acredita em terapia.
Tudo bem.
É difícil para algumas pessoas.
Título do seu pornô.
Normalmente são tão displicentes
em investigações?
Sim, vemos muita maldade
no nosso trabalho,
e humor é um mecanismo
de defesa. É autopreservação
- através da dissociação.
- Mas o quê?
É algo que estou trabalhando
com o meu terapeuta.
Eu ajo assim porque sou legal
e divertido e as pessoas gostam.
Sinto muito.
Não queria desencadear isso.
Doutor,
não está no consultório.
Não tem que falar
"desencadear" ou "em negação".
Não disse "em negação".
Você está em negação?
Não, não estou,
e antes que diga algo,
não quero dormir
com a minha mãe.
- Por que trouxe isso à tona?
- O quê? Você que trouxe.
- Jake, tem um corpo aqui.
- Graças a Deus.
Digo, "droga, morte".
Digo, não quero dormir
com a minha mãe, está bem?
Sei que não é o que devo olhar
no quadro,
mas amei o novo fio
que está usando.
- Tem brilhos nele.
- Eu reparei.
Vamos rever o que temos.
Sem testemunhas ou armas.
Contusão indica luta.
Sem DNA no local, fora o nosso,
já que encontramos o corpo.
E nosso principal suspeito,
James Buckley, desapareceu.
Mas ele não tem motivo,
nem ficha criminal,
e a fatura do cartão só diz
que comprou dois sombreiros.
Estranho dar um sombreiro
a alguém quando irá matá-lo.
Os dois sombreiros
podem ter sido para ele.
É sempre bom
ter um reserva.
Por favor,
pare de falar assim.
- Pronunciar "sombreiro" assim?
- Sim.
Certo, se quer que eu fale
do jeito errado.
Olhe, acho que James
é um bom suspeito.
Temos o caderno do Dr. Tate,
e menciona que o James teve
fantasias violentas
nos últimos meses.
E quer simplesmente
que confiemos no Dr. Tate?
Ele é um terapeuta estranho.
Todos são.
Que tipo de profissão
requer um sofá?
Várias delas.
Minha prima Pam tem um sofá
na loja de pássaros dela.
Acharia isso estranho?
Sim!
Sem a menor dúvida.
Fica chateado sempre
que falo da Pam.
Tanto faz. Podemos ir checar
o apartamento do James?
Olá, cavalheiros.
Como vai o dia de vocês?
Ótimo. Acabei de acordar
da minha soneca matinal.
Digo, minha...
soneca matinal.
Tudo bem.
É bom descansar no trabalho.
Quer provar que consegue
deixar de ser crítico?
Rosa, não te vi aí.
Estava só conversando
com os meus funcionários.
Então, rapazes,
o que farão no fim de semana?
Iremos para o lançamento
de um molho no Wing Slutz.
Parece um belo
evento cultural.
Apresentarão um novo molho
chamado "Sonho Cremoso".
E todos que forem ganham
um balde de graça.
- Quer saber como chama?
- Claro.
Não quer. Nenhum de nós quer.
Provou o que queria.
Se quer tanto conhecer
a Jocelyn, irá. Venceu.
Isso é na sexta à noite.
Todo sábado de manhã,
vamos a banheiros públicos.
Entendi.
Levam uma vida agitada.
Vamos acabar com isso,
está bem?
Os vizinhos disseram
que não viram nem ouviram
alguma atividade
no apartamento do Buckleys...
- O que ele faz aqui?
- Se acharmos o James
e estiver instável,
o Dr. Tate pode acalmá-lo.
- Olá, Peralta.
- E no caminho,
- me deu uma rapidinha.
- Como?
Sessão de terapia.
Ajudou tanto.
Sabia que falo coisas sexuais
inconscientemente?
- É uma dureza profunda.
- Está fazendo de novo.
- Certo, acho que ouvi.
- Você acha que ouviu?
Vamos fazer isso.
Polícia, abra a porta.
Que estranho.
A porta está aberta.
Isso é péssimo.
Adoro te ver batendo uma.
- Charles.
- O quê? Foi sexual?
- Qual parte?
- Todas elas.
O senhor fica aqui.
Charles, vamos entrar.
- Quarto liberado.
- Cozinha também. Algo suspeito?
Nada, exceto as pinturas
de Jesus risonho por todo lado.
- Por que a tenda indígena?
- Sei lá.
Na cozinha
tem "A Última Ceia".
Os apóstolos são
personagens do McDonald's.
- Quem é Judas?
- Papa-Burguer.
Eu já sabia.
Verificou o banheiro?
- Não, onde fica?
- Bem ali.
- Liberado.
- Legal, legal, legal!
Dr. Tate, encontramos
o senhor no carro.
Vemos verificar as coisas
mais um minuto.
- Notou?
- A pintura no banheiro
com Jesus na ventilação
estilo Marilyn Monroe?
Não,
o Dr. Tate é o assassino.
- Oi, Santiago.
- Olá.
Pode me ajudar a colar
os panfletos pelo escritório?
"Livro de sexo perdido.
Entregue ao Sargento Jeffords,
que não precisa disso."
Terry, corta essa.
Ninguém liga
para sua vida sexual.
Só leve o livro para casa.
Levar para casa o livro
de outra pessoa?
Isso é roubo
e fraude de correspondência.
Não acredito
que sugeriu isso.
Acho ótimo que esteja casado
há tanto tempo
e queira manter
as coisas frescas.
Espero que Jake faça isso
se nossa vida sexual afundar.
Afundar? Nada afundou.
Pergunte para a Sharon.
Não, por favor.
Não quero perguntar.
Não é necessário.
Tudo bem, acredito em você.
Oi, amor! Pode dizer à Amy
como sou bom na cama?
Porque sou
uma máquina de sexo...
No viva-voz?
Olá, meninas.
Como foi a escola?
Por que ele seria
o assassino?
Ele sabia onde era o banheiro.
Já esteve aqui antes.
Ou ele só adivinhou,
porque é óbvio.
Aqui é Nova York.
Não é obvio onde é o banheiro.
Já tive um apartamento
com uma privada na geladeira.
Aposto que ele dormia
com a Susan.
Terapeutas sempre têm casos
com pacientes.
- Não é verdade.
- Não?
Fale isso
para a "Terapeuta de Biquíni"
que vi no Cinemax
aos 13 anos.
- A Dra. Juggs era insaciável.
- James estava doente.
Temos meses de anotações
dizendo que era instável.
Primeiro,
pessoas com doenças mentais
são mais propensas
a serem as vítimas.
Ouvi isso na rádio NPR
enquanto Amy ouvia.
Segundo, aposto que
as anotações dele são falsas.
Sabe o que tinha
nas anotações do filme?
- O quê?
- Adesivos transando.
- Isso prova o quê?
- Sei lá, mas era sexy.
Estou dizendo
que algo me parece suspeito.
Deveríamos ir ao consultório
procurar as anotações.
Baseia tudo isso em ele saber
onde era o banheiro?
Tinha DNA dele na cena,
onde achamos o corpo.
Por isso ele insistiu
em ir com a gente ao parque.
Tem agido estranho
com o Dr. Tate.
As provas sugerem que James
matou a esposa e fugiu.
O caso é meu,
vamos seguir essa linha.
Beleza.
Você está certo, sinto muito.
Fui injusto, o caso é seu.
Coloque um alerta.
Encontro você na delegacia.
Vou passar no banco.
Vai ao consultório do Dr. Tate
pelas minhas costas?
Charles, não.
Eu não faria isso, pode confiar.
- Beleza, confio em você.
- E deveria.
- Mesmo. Eu me sinto bem.
- Porque pode. E deve.
- É a escolha certa.
- Escolheu certo ao confiar.
Só que não.
"Quanto Mais Idiota Melhor".
Muito bem, pense.
Se fosse um terapeuta medonho,
onde eu esconderia?
Na minha bunda.
Foco, Jake.
Não é hora de ser hilário.
O que temos aqui?
"James e Susan Buckley".
- Tem tido um bom dia?
- Tenho.
Estão bloqueando
a minha saída.
Cancelaram, então estou
adiantando o trabalho.
Isso é sempre bom.
Isso aconteceu comigo ontem.
- Sério?
- Dois cancelamentos.
Pelo menos não foram três.
Tenha uma boa tarde.
Igualmente.
Até amanhã de manhã.
- Posso ajudar?
- Pode, eu sou...
- O novo paciente.
- Garrett?
Garrett!
É o meu nome, isso!
Você chegou
um hora e meia antes.
Eu sei. Tenho problemas
com administração de tempo.
Quero falar desse assunto.
Por telefone,
falou da preocupação
de poder ter
múltiplas personalidades.
Sim, isso também.
Meu cérebro está cheio de gente,
sem dúvida, sem dúvida...
Devíamos falar disso.
Não acredito que demorou
para nos conhecermos.
- Você é tão legal.
- Não sei, Jocelyn.
Só estou sendo eu mesmo.
Você foi bem gentil
a respeito da cosmetologia.
Muita gente menospreza
cabelereiros.
Não faz sentido.
Se não existissem
cabelereiros,
nossos cabelos seriam
muito grandes.
Nossa, grande elogio.
Você é a garota
do comercial da diarreia?
Teve diarreia no avião.
- Não é verdade.
- É, cai fora.
Não tive diarreia no avião.
Tive no aeroporto.
O que está havendo?
Você é uma atriz?
Não precisa parecer
tão ultrajado.
Posso ver por que não queria
que ele conhecesse Jocelyn.
- Como é?
- Ela não é a Jocelyn.
É a Sheena.
Ela é uma atriz.
Sim, fiz um episódio de "SVU".
Eu disse: "Queremos respostas".
O diretor tentou me substituir,
mas Mariska disse que demoraria,
e depois todos concordaram
que eu talvez me saísse bem.
Diaz, acho que entendi
errado nossa relação.
Não queria que eu
conhecesse a Jocelyn
por não sermos próximos
como eu imaginei, então...
Mensagem recebida.
Por um acaso não quer
um pouco de ecstasy?
- Sou policial.
- E corta.
Agora saí do personagem,
e não vendo drogas.
Estou indo embora.
Garrett,
por onde quer começar?
Podemos abrir um pouco a porta?
Tenho claustrofobia.
Provavelmente das pessoas
estranhas na minha mente.
Deixamos fechada
por privacidade,
mas o que deixar
você confortável.
Obrigado.
- Droga, ele ainda está aqui.
- Perdão?
Eu só estava falando
com uma das vozes.
- É Tatiana?
- Quem?
A travessa inglesinha de 7 anos
que me falou por telefone.
Posso falar com ela?
Sim?
Olá, doutora.
Eu sou de Wussex.
- É um lugar real na Inglaterra?
- Como posso saber?
Sou só uma garotinha,
eu sou, eu sou.
É bom falar com você,
Tatiana.
Posso falar com Brian,
o contador do centro de Londres?
E aí, sou o Brian.
Gosto de fazer contabilidade
bem no meio de Londres.
Eu falei a lista completa
das minhas personalidades
- quando liguei para a senhora?
- Sim, falou.
E por acaso tem alguma
que não seja da Inglaterra?
Tem o Geoffrey.
Disse que ele é australiano.
Eita!
Sargento.
Vi os panfletos.
Colocou muitos deles,
não foi?
Só quero garantir que achemos
o verdadeiro comprador do livro.
Acha que esse tipo
de supercompensação
é o que deixa as coisas
difíceis na cama?
Eu não faço isso.
Eu procrio. Três filhas.
Certo.
Jeito esquisito de se gabar.
Fique com o livro,
ninguém liga.
Acabei de ver isso.
Acho que está com meu livro.
Sério?
Eu falei!
Mas você nem é casado,
Scully.
Estou em um relacionamento,
e Cindy Shatz diz
que sou um amante egoísta.
- E a proteína em pó?
- Quero ficar forte.
Bebo uns seis shakes por dia,
mas nada acontece.
- Também se exercita?
- O quê? Tem que se exercitar?
Fique com a proteína.
Beberei milk-shakes normais.
E você achou
que o livro era meu.
Que vergonha, Amy.
Que vergonha.
Está com o livro?
Saiba que está
tudo bem com a Sharon.
Só queria garantir
que a relação está boa.
- Legal, Sargento.
- Desculpe por se envergonhar.
Foi besteira. Não me importo
com o que pensam de mim.
Isso é bem inspirador.
Eu queria ser mais assim.
Agora, se me dá licença...
Nem vai esperar
eu ir embora?
Como eu disse,
não me importo.
Garrett, nosso horário acabou.
Nos vemos na semana que vem?
Não, eu não posso ir.
Ainda há alguém por dentro
que quer falar.
Fala de Satchel,
o "gentil afro-americano
que nasceu em 1908"?
Não.
Quer saber?
Satchel não deve aparecer agora.
Ou até mesmo, nunca.
Garrett, só posso ajudar
se você se abrir.
E então Dufresne
escapou pelos túneis
da Prisão de Shawshank.
Ele era meu amigo.
Está imitando Morgan Freeman?
Sim! Falar disso me fez ter
uma grande revelação.
Estou curado!
Valeu, doutora!
Peguei você agora,
filho da mãe.
Olá, Peralta.
Achou que entraria
no meu consultório sem eu notar?
- Como sabe que estive lá?
- Seu xampu deixou um odor.
Pude cheirar você.
Eu sabia!
Você é um Hannibal.
Pare aqui.
Desligue o motor.
Por que está fazendo isso?
Porque achou
minhas anotações,
e presumo que deduziu
o que fiz com Susan e James.
- Matou James também?
- Opa.
Acho que só deduziu
a parte da Susan.
Mas não importa.
Nunca pensaria
que James era um suspeito.
Ele era um homem
tão bom e gentil.
Então por que os matou?
Porque eles divulgariam
meu caso com a Susan
e arruinariam minha carreira.
- Eu sabia.
- Tive que fazer
pelo bem dos meus pacientes.
Muita gente depende de mim
para ter uma boa vida.
Exceto aqueles que matou.
- Só aconteceu duas vezes.
- Aconteceu antes?
Os Rothmans.
Ninguém sente falta deles.
Você é um péssimo terapeuta.
Nossa.
Palavras fortes de alguém
que claramente tem medo
de falar dos próprios problemas.
Não tenho medo, está bem?
Por exemplo,
tenho um problema
de mandar mensagem dirigindo,
mas parei.
Agora não olho
para o telefone ao digitar.
Argumento comprovado.
Saiba que morreu
sem falar algo real.
Certo, certo, certo! Pare.
Quer algo real?
Tentei terapia.
Só piorou as coisas.
Continue.
Quando eu era criança,
me comportava mal na escola,
então fizeram meu pais e eu
irmos à terapia familiar,
mas em vez de ajudar
com os problemas,
o terapeuta trouxe à tona
os problemas dos meus pais.
E com tudo exposto,
brigavam direto
e se divorciaram,
e tudo que era bom
na minha vida acabou.
Interessante.
Então você se culpa
pelo divórcio dos seus pais?
Não, eu culpo a terapia,
que só fizemos porque eu...
Meu Deus!
Eu me culpo mesmo.
Lá vem a choradeira.
Com licença,
tem um dólar menos amassado
- para trocar comigo?
- Claro.
Meus dólares não possuem
nenhum amassado.
Quando possuem,
eu passo no ferro.
Nossa, está lisinho.
Não vejo a hora de levar
esse para casa e alisá-lo.
- Amêndoas, boa escolha.
- Obrigada. Não são para mim.
São para a minha namorada,
a Detetive Diaz.
Você deve ser Jocelyn.
O quê?
Não, eu sou Denise.
Quem é Jocelyn?
Rosa está me traindo?
- Meu...
- Foi uma piada.
Desculpe,
achei que seria engraçado.
Eu sou Jocelyn.
Isso foi bem engraçado,
na verdade.
Eu não sabia o que acontecia,
depois achei que sabia,
mas quando achei que sabia,
não era o que acontecia.
- Foi muito bom.
- Deve ser o Capitão Holt.
- Pode nos dar um segundo, amor?
- Sim, esperarei lá fora.
Foi um prazer conhecê-lo,
Capitão.
Então esta é a Jocelyn?
Que bom que a conheceu.
Saiba que eu não estava
a escondendo do senhor por medo
que a magoasse com críticas.
Acho hilário quando faz isso.
Eu tinha medo
de que não gostasse dela.
Nós somos próximos,
e eu valorizo sua opinião.
Ela pareceu ótima
em nossa interação limitada.
Talvez possa conhecê-la melhor
no jantar do Kevin?
Seria ótimo.
É melhor ir salvá-la.
Ela está falando com Hitchcock.
Droga! Hitchcock!
Faço muita piada com meu pai
para evitar processar
toda a dor que ele me causou.
Sim.
Você está indo muito bem.
- Estou sentindo.
- É.
Lamento, mas nossa sessão
está acabando.
Acho que mandarei a conta
para a sua viúva.
Que sangue frio,
mas devo admitir,
foi uma fala irada.
Infelizmente,
ninguém será cobrado.
- Não é, Charles?
- Oi, Dr. Tate!
- Como ele...
- Eu disse
que mando mensagem
sem olhar.
- Vamos.
- Cara, estou feliz que recebeu
a mensagem com a localização.
Impressionante, não é?
Na verdade, você digitou várias
letras estranhas e aleatórias.
Me preocupou
e rastreei seu celular.
Mas foi bom
te achar nos contatos.
Foi para Amy.
Ela me encaminhou.
Funcionou.
Vamos parar de falar.
Lamento. Acho que estava certo
a respeito do terapeuta.
É legal que diga isso,
Charles,
mas quando eu enrolava
o Dr. Tate,
comecei a falar
do divórcio dos meus pais,
e eu me senti muito bem.
Não acredito
que direi isso, mas...
Marcarei consulta
com um terapeuta.
Jake, isso é ótimo.
E eu conheço um cara
que é muito bom.
Você vai amar
ter ele dentro de você.
Certo.
O que foi?
Qual é, meu velho, cresça!
Deixe de ser mente poluída,
seu pervertido!
@legseries
facebook.com/legendasemserie