Jeffords, que reunião é esta?
Tenho muito trabalho hoje.
- Não os chamei. Foi o senhor.
- O quê? Não fiz nada.
Se não foi nenhum de vocês,
então quem foi?
- Gina, é claro.
- Faz sentido.
Sheila, isso foi incrível!
Muito bem, agora fique aqui.
Nem acredito
que fiz isso com perfeição.
- Foi incrível.
- Gina, o que foi isso?
Eu queria fazer
uma última entrada triunfal.
- Final? Como assim?
- Decidi sair da 99ª.
E é por isso que...
Tudo bem...
Estou entregando
o meu aviso prévio.
Não estou entendendo.
O que você fará?
Não sei, mas Jake me convenceu
a começar um novo capítulo.
É hora
de bater as asas e voar.
Eu sou um anjo.
Isso é loucura!
Não imagino a 99ª sem você.
Relaxem,
terão um presente de despedida.
Fiz moletons
da "Hora da Opinião da Gina"
com os seus nomes.
Aqui estão!
Legal,
tipo "Hora da Opinião do Jake?"
Ficou maluco?
Não!
É "Hora da Opinião da Gina"
em uma fonte grande nas costas
e os seus nomes costurados
bem pequenininhos na frente.
Eu não sabia escrever
alguns nomes.
- Arnie?
- Mas não é só isso!
Pelas próximas duas semanas,
cada um de vocês terá
um clássico Momento Gina.
Algo tão chocante
que perdurará com vocês
pelo resto de suas vidas,
como essa dança interpretativa,
chamada de "A Saídetti".
Essa dança será realizada
em quatro movimentos,
cada um expressando um aspecto
da minha personalidade.
Incrível.
Esse foi o primeiro movimento?
Ficou maluco?
Não, foi o aquecimento.
- Cada movimento tem 45 minutos.
- Cacete!
Aperte o play!
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Legenda:
vikyor1 | SarahS
AndreL | soma
Revisão:
parlobrito
[ S06E04 ]
"Four Movements"
PRIMEIRO MOVIMENTO
E aí, Capibosta,
pronto para ser destruído?
- No xadrez.
- Jogamos semanalmente.
Estou ensinando Gina a jogar,
e ela me ensina a insultar.
O hospital ligou,
seu resultado deu positivo.
Positivo para imbecil.
O senhor progrediu tanto!
- E você é boa?
- A melhor.
Nem tanto.
Jogamos há quatro anos
e ela ainda não me venceu.
Boa sorte,
torcerei por você, Gina.
Claro que prefere o perdedor,
seu maricas.
- Insulto.
- Não gostei. Vou embora.
Muito bom, senhor.
Muito bom, mesmo.
Não sei
como está tão confiante.
Você ainda nem sabe
os nomes de todas as peças...
- Sua idiota.
- Boa.
Mas eu sei os nomes,
eu só os renomeei.
A minha rainha é a Rihanna,
meu rei é a Beyoncé
e este carinha aqui
é o Kevin.
Seria capaz de matar Kevin,
o amor da sua vida?
Seria.
Não me importo com esse Kevin.
Gina,
você pensou mesmo nisso?
Já considerou as ramificações
do que está fazendo?
É, eu meio que nomeei
este aqui de Hitchcock
e agora quero
que ele saia do jogo.
Falei
da sua decisão de sair da 99ª.
Apesar de que entendo
sua confusão.
Há muitos paralelos
entre o jogo de xadrez
- e o jogo da vida.
- Nem tanto.
São pedaços de madeira
em um jogo americano.
No xadrez,
toda ação tem consequências,
com algumas somente se revelando
até ser tarde demais.
Até uma pequena decisão
que parece insignificante
pode mudar o rumo
do jogo inteiro.
O senhor se preocupa
de eu não considerar
as consequências de me demitir,
mas já considerei.
Sei que acha
que pode fazer mais,
mas está deixando a 99ª
sem um plano claro.
- É imprudente.
- Não entende,
mas os melhores entendem:
para se ter sucesso,
às vezes é preciso
ser imprudente.
- Xeque-mate.
- Certo, certo. Estou vendo.
Foi um bom jogo
para uma imbecil.
Está usando muito esse.
Melhor mudar um pouco.
Bem notado.
Sua babaca.
Essa foi boa. Certo, arrume.
Vamos jogar de novo.
- Minha vez?
- Os brancos começam.
Xadrez realmente
é como a vida.
Comentário:
O jogo que você ama é racista
- e o senhor é cúmplice.
- Qual é o plano?
Não com xadrez,
com a sua mudança de vida.
Eu poderia fazer
qualquer coisa.
Poderia criar
uma nova criptomoeda
chamada GinaCoin,
e ganhar milhões.
Ou escrever
um livro infanto-juvenil
sobre qualquer coisa,
eu acho, e ganhar milhões.
Poderia descobrir um novo tipo
de melão e ganhar milhões.
Não digo que seus sonhos
são inalcançáveis.
Mas pode exercê-los estando
empregada aqui na 99ª.
Qual é a pressa de deixar
a estabilidade e o salário?
Não quero estabilidade
e salário. Quero correr riscos.
Citação: "Um pássaro
nunca aprenderá a voar
se não deixar o ninho".
Fim da citação.
Gina Linetti, agora mesmo.
Citação: "O pássaro
que deixa o ninho cedo demais
despenca para a sua morte
no concreto abaixo".
Capitão Raymond Holt,
logo em seguida.
Nada ruim acontece comigo.
Tenho um cristal
no meu bolso sempre.
- E quando foi atropelada?
- Aquele ônibus estava a 90km/h.
E aqui estou eu na sua frente
completamente bem.
E vem dizer
que cristais não funcionam?
Gina,
estou falando sério.
E se ficar doente?
Plano de saúde é caro.
E se algo acontecer
com a sua filha?
- Xeque-mate.
- Atrasou sua vitória
por alguns movimentos
para chegar onde queria?
- Sim.
- Eca. Arrume.
Certo, Capitão,
falou bons argumentos.
Entendo o que diz
sobre o plano de saúde.
Xeque-mate.
Acredito
que é bastante inteligente
e talentosa
para fazer o que quiser.
Mas você tem que ter
um plano.
Interessante.
Deixe-me perguntar uma coisa,
senhor.
Sempre tem um plano
para tudo que faz?
Sempre analisa cada decisão
que vai tomar?
Sim. Quando tinha 10 anos,
planejei minha vida inteira.
Sabia que queria ir à academia
e me tornar detetive.
- E se tornou.
- Depois sargento.
- E conseguiu.
- Então tenente.
- Arrasou.
- E, finalmente, capitão.
Estou convencida.
Acho que devo reconsiderar
minha decisão.
Nós não terminamos o jogo.
Eu sei. Só queria levantar
para virar devagar e dizer.
Mas não havia outro passo
no plano de vida do Holt?
Deus, o que era?
Vinha depois de capitão.
Não consigo lembrar
para efeito dramático.
Eu queria ser comissário.
- Momento Gina.
- Entendi seu ponto.
Mesmo os melhores planos
às vezes não funcionam.
Certeza que não. E agora é hora
da reflexão da Gina.
Só porque quer fazer algo,
não significa que vai conseguir.
Vida é caos,
sucesso
é completamente arbitrário,
e confiança é tudo.
Eu só estava preocupado.
Mas acho que depois de trabalhar
com você por 5 anos,
deveria ter percebido.
- Você sabe o que está fazendo.
- Obrigada, Capitão.
- Pensou bem nisso?
- Nem um pouco. Ainda assim.
- Xeque-mate.
- Foi totalmente ilegal.
Não é assim
que a rainha se move.
É como essa se move.
Xeque-mate.
É contra as regras
do xadrez.
Gina Linetti reinventou
o jogo.
Estou apoiando
sua decisão profissional.
Estou a bordo,
mas não pode designar...
Eu ganhei as duas coisas.
Xadrez e a argumentação.
Este passarinho,
tem que voar do ninho.
Levarei isso comigo
como recordação, senhor.
SEGUNDO MOVIMENTO
- Oi.
- O que estão fazendo?
- Estou no celular
e a Rosa está sentada ali
silenciosamente.
- O de sempre.
- Eu estava pensando
que poderíamos ter
um almoço das garotas hoje.
Amy, queria poder almoçar hoje,
mas estou saindo da cidade.
Vamos lá. Queria sair com você
mais uma vez
antes que nos deixasse.
Você é muito especial, Gina,
e mesmo que...
Desculpe. É que eu fico
tão emotiva com essas coisas.
Eu queria ser
mais como a Rosa.
Fiquei entediada.
O que foi?
Viu? Ela nem se importa.
Eu queria fazer isso.
Assim eu choraria menos
no banco.
Tem um cartaz de um asiático
idoso abrindo uma poupança
- para o neto.
- Certo.
Isso é o que vai
acontecer...
Amy Santiago,
como meu presente de despedida,
antes de partir
para sempre...
Ainda nos veremos
fora daqui.
Antes de ir para sempre,
vou te consertar.
Vou te ensinar
a ser descolada
- e desapegada como Rosa e eu.
- O que está havendo?
Mas ainda almoçaremos, certo?
Quer dizer... ou não.
- Que seja.
- Início decente.
Claro, almoçaremos com você.
Por que não?
Certo, certo, legal.
Antes de sairmos,
preciso ir ao banheiro.
Não para chorar
por sua partida.
Só para dar uma bela cagada.
Então se ouvirem algum choro
do banheiro...
Não será por sua causa.
É a cagada.
Beleza?
Gina, como está indo embora,
quero fazer um brinde.
Tchau.
Meu Deus.
Foi perfeito.
Tão bacana. Gina, eu comprei
um presentinho para você.
Não se preocupe.
Não é nada de mais.
Minha nossa!
Uma vez você disse
que se morresse,
queria que fizessem
um livro de seus tweets.
Foi isso que eu fiz.
Meu Deus. Falei tantas
coisas espirituosas tão rápido.
- Sim.
- Amy, não sei o que dizer.
- Isso é terrível.
- O quê?
Isso é pior do que chorar.
Se esforçou tanto nisso.
É muito desconfortável.
Me dá...
Meio que me dá nojo.
Amy, tem algo que quero
que você faça agora.
- Queimar o livro que te fiz?
- Sim.
É o único meio de limpar
seu sentimentalismo infantil
e se tornar você de verdade,
a que é a Rosa.
Está bem. Claro.
Tem uma mensagem
bem pessoal que eu escrevi,
e US$75 da minha melhor cola
para arquivos,
mas sim, isso é bom.
Nunca te vi queimando coisas
no barril da queimação.
Manda ver.
O que tinha ali, Hitchcock?
Primeira regra do barril...
Nunca pergunte a alguém
o que ele está queimando.
Beleza.
Certo, Amy, chegou a hora.
Ponha o livro no barril. Vamos.
Não! Não consigo fazer.
Achei que queria
que mudássemos você.
Também achei isso,
mas não quero.
Gosto de ter emoções.
Essa é quem sou.
Você está indo embora
e é uma grande mudança
e vou chorar muito por isso,
está bem?
E aí está.
Outro impecável Momento Gina.
O quê?
O que está havendo?
Amy, a lição
que eu queria te deixar
é para você ser você mesma.
Se você quiser chorar
como uma idiota
por horas a fio, chore.
Se quiser fazer
um livro feio
dos meus pensamentos brilhantes,
faça.
Seja você!
Obrigada, Gina.
Nossa.
Isso foi muito bonito.
Caramba! Fiz a Rosa demonstrar
sentimentos também?
Momento Gina inesperado.
Dois por um.
Venham aqui, minhas bebês.
Venham aqui.
Desculpem interrompê-las,
mas talvez queiram se afastar.
Isso não vai cheirar bem.
TERCEIRO MOVIMENTO
Alguém tem contato
em Ellis Island?
- Ellis Island? Por quê?
- Quero um local
para a festa da Gina,
a Gina-rama.
O convite dizia "Geena-rama",
não "Gyna-rama".
Achei estranho mudarem
Gyna-rama de Tampa.
É um evento
para clima quente.
Estou confusa.
Deu ruim com o Met?
Aquele lugar é abafado e ruim.
E custa US$12 milhões.
Mas a questão é que eu decidi.
Foi decisão minha.
Faça no Shaw's.
Não precisa ser extravagante.
É uma festa para a Gina.
Tem que ser, Terrence.
Terrence, você pularia
numa piscina sem água?
Não, o esguicho extravagante
é que é vida.
- Esse esguicho é vida.
- Sei do que precisa.
Uma performance irada.
Tenho um número novo
que é um vapor.
Boyle, queremos esguicho,
não vapor, mas agradeço.
Vapor é o que consegue
ao ter esguicho no fogo.
E não vamos lembrar
de você.
O que me lembra, Gina, ainda não
conseguimos uma celebridade.
O que acha do cara que filmou
o rato fumando?
- Dá para arranjar o rato?
- O rato é uma bola de tumores.
- Quer nessa vibe?
- Talvez.
Se quer uma celebridade,
conheci Leroy Pipe
- no Gyna-Rama 2008.
- Tenho um colega que trabalha
com segurança particular
de vários famosos.
- Ele saberia quem está por aí.
- Fantástico! Ligue agora.
Não precisa.
Leroy Pipe aceitou.
- É só pagar a fiança dele.
- Ótimo.
- Ligue para seu cara também.
- Certo.
Gina, boas notícias.
O amigo do Terry retornou
e está fazendo a segurança
do lutador nº 1 da Bayside High:
A.C. Slater.
- É isso mesmo, Mario Lopez.
- Eu era caidinha por ele.
Éramos todos caidinhos
pelo A.C. Slater.
Entre na fila!
- Ficarei de boa perto dele.
- Tomara.
Ele está passeando
no Manhattan Club agora.
- Podemos falar com ele.
- Você não entra assim
no Manhattan Club.
É muito reservado.
Reservado como?
Sem jeans?
- Mais.
- Nenhum pobre,
- mesmo disfarçado.
- Mais.
- Uma fatia dos ricaços.
São todos Illuminati?
É uma reunião de lagartos?
- Bingo!
- Parece que vamos ter
que nos transformar
nos ricaços.
Cacete!
Charles, desligue a música.
Desculpe, estava praticando.
Caso mudassem de ideia.
Certo, estamos entrando
na terra do dinheiro.
Lembre que os ricos
são monstros.
- Então, solte a fera!
- Entendido.
Abra!
Boa tarde.
Posso ajudá-los?
Sempre estamos por aqui.
Acostume-se com nós
- ou com o desemprego.
- Perdão.
Mas tenho que registrá-los.
Tem um código de sócio?
Não tenho meu código.
Pena que não podem usar
meu American Express.
Ótimo!
Podemos usar isso.
Podem? Vocês pensam
que eu carrego carteira?
Perdão, senhor.
Um nome seria ótimo.
Dou-lhe um nome.
Pamplemouse La Croix.
Perdão, Sra. La Croix.
Não consta no sistema.
Isso é ridículo!
Ligue para o papai.
O papai nos deixará entrar.
Papai, o homem não
nos deixa entrar no clube.
Sim, papai. Não, papai.
Não!
- Ele quer falar com você.
- Com prazer.
Olá, papai! Sim, papai.
Não, papai.
Papai!
Boa pergunta, papai.
O papai quer demitir
esse jovem.
Qual é seu nome
e sobrenome?
Quer saber, esqueçam.
Podem entrar.
Fantástico!
Está tudo bem, papai.
Estamos entrando, papai.
Gina, o banheiro aqui
é incrível.
Acabo de mijar em ouro.
Em ouro!
Que máximo.
Mas não temos tempo.
Mario Lopez está ali
na área VIP.
Como convencemos ele?
Declarando ser fãs?
Não, Jake.
Celebridades desprezam fãs.
Você entra no showbiz
para sair do povão.
- O que falamos, então?
- Enquanto odeiam pessoas,
as estrelas amam animais
porque não tem corpão,
então não são concorrência.
Dizemos que
é uma festa de macacos?
- Macacos com malária.
- E malnutridos.
É ridículo como somos
bons nisso. Vamos.
Espere. Não tem como passar
pelos seguranças.
Precisamos de uma distração.
Que tal eu correr por eles,
e enquanto me seguem,
você se esgueira na sala VIP.
Usamos "enquanto"
duas vezes nessa conversa.
Este lugar está
nos influenciando.
Atenção! Peguem-me se...
Conseguiram.
Imediatamente conseguiram.
Parem! Contarei ao papai!
Papai!
DUAS HORAS DEPOIS
- Oi.
- Oi, mano. Tudo bem?
Tranquilo.
A surra não foi tão violenta.
Não sei por que minto.
Segurou-me enquanto chorava.
Desculpe pela simplicidade
da Gina-rama até agora.
Mas tudo isso muda agora.
- Adivinhe quem está lá fora.
- Ele veio?
A.C. Slater.
É isso aí, cara!
Desculpe.
Todos fiquem calmos.
Ele está aqui.
Oi. Aqui é o lance
do macaco malnutrido?
Com certeza, A.C. Slater.
Desculpe, Sr. Lopez.
Sei que não é o personagem
icônico que interpretou.
Tem certeza, engomadinho?
É o melhor momento
da minha vida.
Então,
posso entrar e beber?
Na verdade, desculpe,
o lugar está lotado.
- Há muitas pessoas lá dentro.
- O quê?
Espere, disse que esse
evento dependia de mim.
Você me implorou
há uma hora.
Agora imploro para parar
de passar vergonha
porque não
vai ficar bem para você.
- Não vai me deixar entrar?
- Não posso fazer nada. Scully.
Oi, Gina. Trouxe meus
enrolados em uma bandeja.
- Bacana.
- Quem é ele?
- Scully.
- Mario, tem que se acalmar.
E tem que vazar daqui.
Acabou.
Gina!
O que está fazendo?
A.C. Slater estava ali
e mandou ele embora.
E esse, Jake,
foi seu Momento Gina.
O quê? Foi horrível.
Por que o meu foi ruim?
Porque, Jake,
quero que entenda
que não preciso de celebridade,
um lugar maneiro,
ou um festão de despedida.
É isso que quero.
Estar com meus amigos,
tomar algumas,
e rir do Charles com os bastões
até ele olhar...
Você está arrasando!
Você são o esguicho extravagante
de que preciso.
Cara...
Gina.
- Sua bobona.
- Eu sei.
Além disso, é legal eu ter
mandado uma celebridade
sair da minha festa.
Esse foi meu Momento Gina.
- Sempre quis fazer isso.
- Certo.
Está chovendo.
Tudo bem se eu esperar aqui
- até meu carro chegar?
- Sai, Slater! Sai!
- Gostou?
- Gostei.
QUARTO MOVIMENTO
- Não creio que a Gina se foi.
- Nem eu.
Você teve um Momento Gina?
Ela disse que daria um a todos,
- mas não tive o meu.
- Oi, perdedores.
- O que está fazendo aqui, Gina?
- Você voltou?
Minha súplica
te fez mudar de ideia?
Não.
Estou resolvendo algumas coisas.
- Gina, por que ainda está aqui?
- Qual é o problema?
É que você fez todos
brindarem
e teve uma despedida comovente,
mas ainda está aqui.
Não voltei.
Só vim limpar minha mesa.
E vim dar umas coisas
para vocês.
Charles, estranhamente,
você é a pessoa
que eu sou mais próxima aqui.
Não diga a razão.
Porque fui seu irmão
e amante?
Desculpe, não consigo
- controlar minha língua.
- Certo, aqui.
O pote da massa da mamãe
da família Boyle.
Pensarei em você
sempre que mexer nisso.
Eu nunca entendi a lógica
por trás de nós dois.
Mas eu te amo
e vou sentir sua falta.
- Também vou, Gina.
- Está amarelando.
Por que não limpou sua mesa
- nas duas últimas semanas?
- Porque, Terry, estava ocupada,
dando a cada um de vocês
um belo Momento Gina.
- Nem todos.
- Terry, isso me faz lembrar.
Rosa, quer esta planta?
- Sim. Cultivo orquídeas.
- Ótimo.
Bem, isso era tudo
que eu tinha planejado.
- Qual é.
TERÇA-FEIRA
Será que o Holt contratará
uma nova assistente?
Não pode contratar alguém
permanentemente.
Ele precisa
de uma temporária antes.
Será estranho ver alguém
no lugar da Gina...
Ela ainda está aqui.
- Gina, o que foi?
- Amarelou.
- Nunca irá embora.
- Só quero garantir
que o Holt se familiarizou
com meu sistema de arquivos.
Não quero deixá-lo
no escuro.
Não há divisões. É só uma pilha
de papéis soltos.
Isso aí, o senhor entendeu.
Vou ficar por aqui,
caso tenha alguma pergunta.
- Nunca vai embora!
QUARTA-FEIRA
- Com certeza vai ficar.
- Sem chance, ela foi embora.
Olhe, a mesa dela
está vazia, eu disse.
Ela está ali
queimando as coisas.
É incenso. Estou tentando
purificar com minha energia.
- Por quê?
- Amarelou.
Ninguém está me pagando
pelas minhas vibrações mais.
Estou tentando
dá-las de graça.
Meu Deus.
Sei o que está acontecendo.
Gina, você está mudando
de ideia.
Está amarelando.
Descobri.
- Jake para vitória.
- Qual é, cara.
Nunca mudei de ideia.
Esse é o luxo de pensar bem.
Gina, tudo bem.
Está com medo.
Terry, eu te amo,
mas não roube minha descoberta.
Mas de verdade.
Não estou com medo.
QUINTA-FEIRA
Oi, pessoal.
Estavam certos.
Estou com muito medo.
Ficarei aqui o dia todo.
SEXTA-FEIRA
Certo. Acho que pensamos igual
sobre a situação da Gina.
Devemos dizer
que acreditamos nela.
- Boa, Charles.
- E sabemos
que ela será boa
no que escolher.
Sinto que isso
é minha culpa.
Ela ficou por mim.
Ela não se desapega.
Hitchcock, não precisa ajudar.
Vamos entrar e apoiar a Gina.
- O que é aquilo?
- É uma estátua dela.
- Com ela digitando.
- Olhem, tem um bilhete.
Olá, 99ª.
só queria agradecer a vocês.
Estava nervosa com a mudança
e comecei a duvidar de mim,
que foi loucura.
E suas palavras
gentis me ajudaram,
especialmente as suas,
Terry.
Te peguei!
Terry, você caiu nessa?
Terry,
esse é o seu Momento Gina.
Sério?
Conheço-a há sete anos.
Pegadinha de novo.
Vou sentir sua falta, Sargento.
Inscrevi você no clube mensal
de iogurte internacional.
A Áustria está
na geladeira agora.
Terry nunca tomou
iogurte da Áustria antes.
Terry teve o melhor Momento.
Não duvidei
de mim um segundo.
E eu estou mais confiante
do que nunca.
Estava enrolando porque houve
um atraso com a entrega
- da minha estátua de ouro.
- Faz sentido.
Mesmo ela parecendo
que está de cabelo molhado,
e só resolveria com tratamento
de condicionador,
e mesmo ela usando
jeans barato,
e mesmo com os dedos
de salsicha dela,
espero que se lembrem de mim,
e sentirei a falta de vocês.
Vou parar agora para 5 minutos
de salva de palmas.
Batam!
Por favor.
Obrigada, obrigada.
Parece certo.
Eu amo vocês.
@legseries
facebook.com/legendasemserie