CIDADE DE NOVA YORK
Então,
dois quilos, não é?
É muita droga.
Se não conseguir,
acharemos outro que consiga.
Não se preocupe, amigo,
eu consigo.
Marissa, amor,
traga bebidas aos convidados.
- Não queremos.
- É uma social?
- Vai nos dar chá?
- Parecemos garotinhas?
Senhores, por favor!
Tenham paciência.
Dois quilos.
Tão pura
quanto uma estudante católica.
- Trouxeram o dinheiro?
- Trouxemos algo melhor.
- O quê?
- Nossas armas!
Polícia!
Você está preso!
O chefe sumiu.
Aonde ele foi?
Muito obrigado,
mocinha.
Gio Costa,
você está preso.
- Quer a bebida, Hitchcock?
- Eu não me importaria, Scully.
Eu não me importaria.
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Legenda:
vikyor1 | SarahS
AnaLaura | chei | paulo22
Revisão:
parlobrito
[ S06E02 ]
"Hitchcock & Scully"
Mas que droga, Diaz!
Está tentando explodir
o seu coração?
Estou me enchendo de café
pois é um saco ir na cozinha,
- e não quero voltar.
- É por causa das mesas?
Sim, Terry,
é por causa delas.
Até quando Kelly nos punirá
pelo Holt ter reclamado dele
ao prefeito?
Não sei,
mas espero que acabe logo.
Meus ombros precisam
de mais espaço.
Aqui está horrível!
Já disse "Desculpa" mais vezes
hoje do que em toda minha vida.
Duas vezes!
- Jake.
- Rosa.
Bom dia.
- Nossa, estamos muito perto.
- Eu amei.
Sabe como eu sempre quis
ter outro filho?
- Bom, isso vai acontecer!
- Genevieve está grávida?
Mas achei que o seu "meh-err"
não fizesse mais "whoo-oo".
Correto. Meus testículos
não produzem esperma.
- Preferi "meh-err" e "whoo-oo".
- Queremos adotar.
Recebemos um e-mail
do irmão de Nikolaj,
de 15 anos e da Latvia,
que ele nunca conheceu.
É,
o nome dele é Dragomir.
Meu Deus!
Ele é um caçador de peles
de 42 anos.
Como é?
Não consegue ver a semelhança?
É, com o Matisyahu.
É impossível ele ter 15 anos.
E por que ele escreveu
que o maior medo
é "passar pela puberdade"?
Para você pensar que ele tem 15
e você o adotar?
Charles, odeio dizer,
mas ele quer te passar a perna.
Qual é,
você que suspeita de todos.
Jake!
Charles!
O Capitão quer falar
com vocês!
Não posso mais
andar por aqui,
então agora eu grito tudo!
Nancy, o Capitão disse
que você pode ir ao psicólogo
nesta manhã!
Você foi liberada!
Vá consertar a cabeça!
Senhores,
temos um problema.
A Corregedoria ligou
para Scully e Hitchcock.
Eles estão interessados
em um caso dos dois de 1986.
Para mim,
esse caso só surgiu agora
pois o Comissário está tentando
atrair um escândalo para a 99ª.
E acabar com dois
dos seus melhores detetives.
- Mas vocês não são.
- Nossa, que alívio.
- Agora me sinto mais seguro.
- Meu Deus.
Não interfiram
nessa investigação.
Só descubram
o que aconteceu,
caso o Kelly esteja tentando
manipular os fatos.
- Podem fazer isso?
- Pediu
para abrirmos um portal
à loucura dos anos 80
e investigar as vidas bizarras
destes patetas magníficos?
Acredito que foi
um jovem Barack Obama que disse:
"Sim, podemos."
Desculpa,
desculpa.
- Queria me ver?
- Queria.
Sei que todos estamos
espremidos aqui,
mas a gente estava pensando
que os seus policiais
estão causando problemas.
- Tipo quais?
- Como falo delicadamente?
Fizeram da cozinha um esgoto,
sujaram o banheiro todo
e agora o elevador
cheira a 100 bundas.
- Valeu pela delicadeza, Diaz.
- Isso não é justo.
O seu batalhão é responsável
por metade das bundas.
Quero dizer que talvez você
possa pedir para os de baixo
- serem mais...
- Como é? "De baixo"?
Isso é um pouco ofensivo.
Não me leve a mal.
É só de onde vocês vieram.
Alguns dos meus melhores amigos
são lá de baixo.
Acho que você sabe exatamente
como isso pareceu,
- seus "de cima".
- Obrigada pelo elogio.
Não foi um elogio
e você sabe disso!
- Eu disse com desprezo.
- Típico dos lá de baixo.
Você está com preconceito
contra os do primeiro andar.
Levarei isso aos superiores.
Gina Linetti
espaguete confete.
- Mais rápido.
- GinaLinettiespagueteconfete.
- Capitão Holt.
- Não vê que estamos ocupados?
Desculpe. Parecia que estavam
repetindo palavras bobas.
Gina está me ajudando
com a entrevista da televisão.
O prefeito falará
da "Polícia Vigilante"
do Comissário Kelly,
decidi levar minhas objeções
direto ao povo.
E as palavras bobas
são jargões da Gina,
um sistema linguístico
de renome mundial
que funcionou muito bem
para o Ellen Musk.
- Elon Musk.
- Ellen Musk.
A ganhadora da 1ª temporada
de "Rainha Vadia" da MTV.
Senhor, ir à imprensa
não deixará Kelly mais furioso?
Sim, ele já tornou a vida aqui
bem infeliz.
A aglomeração, as mesas,
os de baixo deixando
a sala de reuniões uma lixeira.
Sinto muito pela desordem,
meu senhor.
Já chega. Não tenho tempo
para essas briguinhas.
E não ligo para o menor
de seus problemas.
Estou tentando combater
a injustiça
e fazer o que é certo
para toda a polícia.
- Entenderam?
- Sim, meu senhor.
Certo, vamos preparar a cena.
O ano é 1986.
"Top Gun" está arrasando
na bilheteria,
e os Beastie Boys lançaram
o "License to Ill".
E esse é o ano que fui apalpado
pela primeira vez,
- por baixo da camisa.
- Grande momento para um rapaz.
Conte-nos sobre o caso.
Trabalhávamos
nos crimes organizados
e acabamos com o chefe da máfia,
Gio Costa, por vender cocaína.
Fomos os garanhões da 99ª.
Tenho certeza
que "garanhões" é um...
Meu Deus, não acredito
que vou dizer isso, mas...
Miau.
Não, eu não ia falar isso,
mas honestamente, sim, miau.
Sem ofensa,
mas o que aconteceu com vocês?
- Fala mal dos nossos corpos?
- Não, falo de vocês.
Eram tão alertas,
legais e faziam o trabalho.
Como pegaram o Costa?
Tínhamos um informante lá,
ajudou com a armadilha.
Acabamos com o Costa,
achamos uma tonelada de cocaína
e três malas
cheias de dinheiro.
Parece algo correto,
mas por que reabriram o caso?
A menos que eles pensem
que é algum tipo
de "Sexta-feira Muito Louca"
e trocaram de lugar
- com uns solteirões
- É possível.
- E o informante?
- Quem sabe? Faz tanto tempo.
Eu nem lembro
como vim trabalhar esta manhã.
Acho que tinha
uma ambulância envolvida.
- Tinha.
- Espere um minuto.
Aqui vai uma pergunta.
Vocês recuperaram
três malas cheias de dinheiro
e é o que está nos registros.
- E então?
- Conte as malas.
Uma, duas, três,
como disseram,
mas olhe este espelho
atrás de vocês,
que mostra chocantemente
bumbuns firmes.
- Uma quarta mala.
- Provavelmente não percebemos.
Você nos conhece.
Somos burros.
Mas mesmo vocês não perderiam
uma mala cheia de dinheiro.
- Anos 80.
- A polícia não era perfeita
- como é hoje.
- Se acalmem.
Não estamos acusando vocês,
certo, Jake?
- Meio que estava.
- Que loucura! Somos inocentes!
É perseguição,
como o Holt disse,
- e está se juntando a eles.
- Você é um impostor! Triste!
Essa é definitivamente
a linguagem de um inocente.
Certo, temos duas perguntas.
Primeira, quem era mais gostoso,
o Hitchcock jovem
ou o Scully jovem?
O Hitchcock jovem.
Totalmente gostoso.
Sim, mas bem próximos,
e segunda, roubaram a mala?
Disseram que não fizeram
nada errado. Acredito neles.
Quando falei da quarta mala,
saíram correndo.
Ou, mais uma vez,
você não consegue não suspeitar
- de todos.
- Meu Deus.
Então é por isso?
Está bravo porque eu disse
que o velho capitão do mar
está te enganando?
Dragomir não é capitão.
Ele atinge os peixes no barco.
É o trabalho pós aula.
Charles, está deixando
as emoções afetarem sua opinião
sobre Dragomir e eles.
Pelo que sabemos,
Hitchcock e Scully nos enganam
por anos, como gênios do crime.
Talvez não sejam "gênios",
mas ainda vou entrar lá
e achar a verdade.
Gente, não vamos dificultar
mais do que o necessário.
Sabemos da quarta mala
de dinheiro. Cadê?
Já falamos, manés, nunca vimos.
Agora nos deixe em paz.
Acho que não entenderam
que isso é um interrogatório
e só vai terminar de um jeito,
com vocês nos contando tudo.
- Algo engraçado?
- Acho que você não entendeu.
Está trancado conosco
em uma salinha sem janelas,
uma hora depois do almoço.
Sabe o que comemos?
Pizza de queijo
com queijo em dobro,
fritas com queijo extra
e grande fatia de cheesecake.
Mas, Scully,
você é intolerante a lactose.
Sou.
E essa sala é um puta forno.
PESSOAL DE BAIXO, NÃO USAR!
- Que merda é essa?
O pessoal lá de baixo
fica lambuzando o micro-ondas.
Alguém achou legal aquecer sopa
sem colocar a tampa.
- Que loucura!
- Como sabe que fomos nós?
Tem uns porcalhões
aqui em cima!
Eu vi na hora, foi um de vocês.
Estão banidos.
Sem chances, o micro-ondas
pertence à delegacia inteira,
então não estou banida.
Acontece que esse micro-ondas
não é propriedade da delegacia.
O Detetive O'Shea trouxe
da casa dele em 1998...
- Banida!
- Visitei a viúva de O'Shea...
- Ele morreu?
- Morreu e ela não superou.
Consegui com ela um contrato
que diz que os de cima
têm direito exclusivo
ao micro-ondas.
Incomodou uma viúva
com isso?
Honestamente,
nem foi esquisito para mim.
- Rosa fez isso.
- Foi duro, mas ela assinou.
Está banida!
Agora que podemos respirar,
vamos tentar de novo.
A não ser que queiram empestear
a cidade inteira.
- Desafio aceito.
- Fiquem na boa!
Contem tudo que houve
depois da prisão.
Vou contar o que houve.
Viramos malditos heróis.
Alguém tem
uma lata de lixo?
Topetudo e Grotesco
trouxeram lixo.
Usaram um péssimo bordão
e foram aplaudidos?
O que houve?
Onde tudo desandou?
Tem coisas
que não precisamos saber.
Gente,
nunca tivemos esse dinheiro.
- Aqui, vou provar para vocês.
- Nossos registros financeiros.
Não tenho aposentadoria,
nem seguro ou carro.
- Alugo a maioria das roupas.
- Saquei, são pobres.
Não sou apenas pobre, filho.
Sou miserável.
Não merece
nem uma piscadinha.
Olhe essas cobranças no cartão
por comerem no Wing Slutz.
- Não deve ser nada saudável.
- Se quer opção fitness,
em Marine Park tem
doce de gorgonzola.
Vão até Marine Park
por asinhas?
Tem uma garçonete que põe
uma asinha extra no nosso balde.
Por que pagam mensalidade
pelo estacionamento?
- Em NY é difícil estacionar!
- Ele disse que não tem carro.
O que está estacionado lá
que não quer que a gente saiba?
Poderia ser um carro esportivo
super caro, pago em dinheiro?
Não! É só uma van para sexo
velha e suspeita.
Não tem nada de suspeito
na Armadilha de Periquita.
Tem, sim.
Em suma, a nova iniciativa
do Comissário Kelly
é uma regressão errada
aos dias mais sombrios
da Polícia de Nova York.
- Como ficou?
- Como ver um cadáver...
jogado na margem, sem vida.
Precisa trabalhar no ritmo.
Precisa sorrir mais.
Energia nos olhos.
Gesticule!
É o comportamento
de um louco.
Sou louca?
Porque agora mesmo,
não consegue
tirar os olhos de mim.
- Deve ser a equipe de filmagem.
- Mas o senhor não está pronto.
Vai ser como "O Discurso do Rei"
antes de emagrecer ou sei lá.
- Não assisti.
- Está tudo bem, Gina.
Não preciso de truques,
eu tenho a verdade,
e a verdade é tudo o que preciso
para derrubar...
Comissário Kelly?
Olá.
Hitchcock,
qual é a da van secreta?
Nada, foi onde dormi
durante meu divórcio.
Se essa van arrasa,
minha ex-esposa lacra...
- Me lacra para fora da casa.
- Boa.
O que fazemos aqui, Jake?
O que estamos procurando?
O que Hitchcock
estiver escondendo.
Imagino
que ele esconda tudo aqui.
- É a van dos horrores.
- Eu sei.
Eu vi o balde de loção corporal
masculina... E ela.
Meu instinto diz
que há uma evidência concreta.
Parece que quer
que sejam culpados.
Não, só quero saber
o que houve.
Você quer que sejam inocentes,
não importa a verdade.
Não sou trouxa
só por ter coração.
Seu coração pode ser trouxa,
porque voilà!
Tantos odores.
Não deveria ter me empolgado.
- Espere, isso é...
- A quarta mala da foto.
O mesmo logo,
a mesma mancha,
e está vazia.
Eles são culpados!
Não necessariamente.
Poderia ter uma boa...
Droga.
Estamos presos!
Estamos presos
na Armadilha de Periquita!
Nós somos as periquitas!
Não vai ceder.
Não acredito que os deixamos
nos enganar.
É como perder
para dois tomates.
Eu sou o tomate.
Estava errado sobre eles
e devo estar
sobre o Dragomir.
Eu sou bonzinho demais.
Deixo qualquer idiota
mamar no peito
da minha bondade humana.
Nojento.
Me dê a perna do manequim.
Existiam tantos sinais
de alerta sobre o Dragomir.
- Nikolaj não o conhece...
- Tem 45 anos.
- Quis dinheiro. Sem documento.
- Parecia mais.
- Tem 45 anos.
Tudo bem.
Ele tem 45 anos.
Sou um idiota preso
em uma van de sexo.
Não é totalmente verdade.
Não está mais preso na van.
Droga.
Pegaram nosso carro.
Vou ligar para eles
e implorar que se entreguem.
Droga.
Deixei meu celular no carro.
Está debaixo de um deles.
Se eles têm seu celular,
podemos rastreá-los.
Tenho um aplicativo
para acompanhar você.
Faço isso com todos
os meus amigos, não só com você.
- Mostre-me.
- Não temos tempo!
Eles estão indo para o sul
na Parkway Belt.
- Veja a saída que vão pegar.
- Marine Park.
Eles estão indo
para o Wing Slutz!
Como iremos?
Não temos um carro.
Mas nós temos uma van.
- Devíamos usar o Uber.
- Sinto-me um predador.
- Não é nosso carro!
- Empréstimo.
- Respeito as mulheres!
- Continuo com ela!
Está fazendo uma entrevista
para a TV?
- Que legal.
- Por que está sorrindo?
Porque ele é
um vilão amigável,
como o cara da Verizon
que foi para a Sprint.
- Se estiver bravo, diga.
- Não estou bravo, só curioso
sobre o que isso significa.
Não é comum nossos capitães
aparecerem na mídia
sem serem aprovados.
- É engraçado.
- Pretendo usar
a entrevista para criticar você
e suas políticas.
- Essa é a sua prerrogativa.
- Não, não ria.
Uma cara feia seria
uma resposta melhor.
- Gosto de você.
- Não gosta.
Eu gosto e vim aqui avisar
que se fizer a entrevista,
tenho algumas ideias engraçadas
para apimentar a vida na 99ª.
Não gosto da sua ameaça,
e da maneira feliz
que resolveu fazê-las.
Eu sou um cara feliz.
- Você é uma cobra.
- Tudo bem.
Sou uma cobra.
Droga, eles nos acharam!
Claro que sim!
O que estavam pensando?
Obviamente não estavam
pensando em ninguém,
especialmente
em um amigo, eu,
que sempre os apoiou
e acreditou neles o tempo todo!
- Por que ele está bravo?
- Tem um problema.
Fiquem de pé,
limpem as mãos,
e as coloquem para trás.
Graças a Deus.
Cansei de fugir.
- Só faz uma hora.
- Eles não fizeram nada errado.
Isso é assunto policial.
Eu sei, sou a Donna,
a gerente aqui,
mas meu nome verdadeiro
é Marissa Costa.
Sou a esposa do Gio Costa,
e a razão deles estarem aqui.
- Você era a informante.
- Sim, eu era.
Por causa dela pegamos ele.
Mas o nosso capitão ferrou tudo.
Ele não a protegeria.
Então você pegou o dinheiro.
Só que deu para ela.
A gente vem checá-la
periodicamente.
E se ela colocar
uma asa a mais
no nosso balde,
significa que está bem.
Eu estava certo.
Hitchcock e Scully são do bem.
- Claro que somos.
- Bem...
Pessoas são complicadas.
Esses dois contêm...
- multidões.
- Sim.
Oi, gente.
Só queria dizer
que falei com meu batalhão
e sentimos muito,
fomos desrespeitosos
com o espaço de vocês.
- O que está acontecendo?
- Nada.
Só queremos fazer
o certo.
Seu pessoal do andar de cima
é legal demais,
e podemos aprender com vocês.
Isso é verdade.
Nós somos muito bons,
e vocês do andar de baixo
vão descobrir isso.
- Está tudo bem.
- Obrigada, Terry.
- Trégua?
- Trégua.
- Agora!
- Mas que droga é essa?
Achava o micro-ondas
uma bagunça antes?
Nós jogamos
um peixe inteiro nele.
O que aconteceu
com a trégua?
- Era de mentira.
- Pode apostar.
Viva o pessoal
do andar de baixo!
Mas que droga tinha
no peixe?
Não sei.
É de Gowanus.
Provavelmente comeu
um monte de pilhas.
Diaz, o que está acontecendo?
O Comissário Kelly está
na minha sala.
Eu sinto muito.
Eu não sabia.
Estamos tendo
um pequeno conflito.
Então parem!
Estou lutando pela alma
da polícia de Nova York,
então, parem de fazer intriga
por motivos desnecessários.
Claro, senhor,
mas isso não é desnecessário.
A lotação, as mesas...
estão afetando nosso humor.
Caramba, que cheiro ruim.
O que houve aqui?
Isso foi uma briga,
porque está tão lotado?
Espero que nada tenha acontecido
para piorar mais.
Ouça, Kelly,
darei a entrevista,
você não pode me impedir,
então vá.
Corte o orçamento,
feche mais do prédio,
abra falsas investigações
da Corregedoria
- sobre meus detetives.
- Eu não fiz isso.
A Corregedoria.
Seus detetives não estão
sob investigação,
mas não é uma má ideia.
Obrigado pela sugestão.
Licença.
Preciso fazer uma ligação.
Obrigado, senhor. Galera, tenho
algo importante para falar,
mas antes, Scully,
tem bigode de molho.
Obrigado. Pode falar.
A Corregedoria não está
investigando o caso.
- A ligação era falsa.
- O quê?
O cara parecia legítimo.
Tinha a voz profunda.
- Então quem foi?
- Acho que queriam que nós
os levassem até a Marissa.
O que aparentemente,
nós fizemos.
Aquele é Gio Costa.
Como saiu da cadeia?
Talvez bom comportamento.
Ele tem bons modos.
Ele e a arma gigantesca
parecem bem gentis.
- Ótimo.
- Temos que ir. Saída inferior?
- Na cozinha.
- Todos, escutem.
Somos da polícia.
Por favor,
saiam pelos fundos
imediatamente.
- Largue as asinhas, Hitchcock.
- Não!
Jake, é molho picante!
- É perfeito!
- Galera,
temos que sair,
e tem que ser agora.
- Charles, vamos.
- Negativo.
Contei 3, talvez 4,
caras armados lá fora.
Sem pânico. Certeza
que não nos viram entrar.
- Nós te vimos entrar.
- Eu estava errado.
Eu vou dar a volta e cercá-los.
Derrube essa porta, agora.
Meu plano é esse.
Quebramos a porta
e botamos o pessoal na van.
Todos, sigam-me.
Não,
nós que te botamos nisso.
Vamos te tirar daqui.
Sigam-nos.
Há caras armados.
Sem colete à prova de balas.
Podemos usar
o molho picante.
É insano.
O molho nem é sólido.
As balas vão atravessar.
Se não acha
que o molho é sólido,
deveria falar
com minhas artérias duras.
Nós vamos fazer isso
e ponto final.
Scully, é a hora do molho.
- Por que pararam de gritar?
- Veja.
Graças a Deus.
Minha esposa e pai estão aqui.
Quero dizer, capitão Pai.
Nem sei quem é meu pai.
É você. Oi, Amy.
A SWAT limpou a barra.
- Pegaram todos.
- Copiado.
Charles, traga todos para fora.
A 99ª está aqui.
Vejam, eu falei
que tínhamos o controle.
- Não precisava de pânico.
- Está morta, Marissa.
Não!
Estão bem?
Foram acertados?
Não. Atingiu o vaso,
mas a bala não atravessou.
O molho picante
salvou vocês.
Pode apostar que salvou,
freador de cueca.
Hitchcock.
Você arrasa, cara.
Falei com a Corregedoria,
e já que Hitchcock e Scully
roubaram a grana,
mesmo se foi para ajudar alguém,
haverá consequências.
Funções de mesa,
funções de mesa...
- Um ano com funções de mesa.
- Sim!
Quer dizer... não.
Obrigado por ir depressa,
senhor.
Conseguiu dar a entrevista?
Ele não conseguiu.
Mas eu consegui.
A verdadeira questão é
o que são policiais?
Sinto muito. De novo,
quem é você?
Disseram que nunca tiveram
tanta reclamação da audiência.
Sou polêmica e amo isso.
Batalhão,
quero me desculpar.
Tenho agido
como se nada importasse,
exceto minha busca pela justiça,
mas vê-los em perigo hoje
me fez perceber
que eu estava sendo míope.
Eu ligo.
Ligo para todos vocês.
Ainda falamos isso?
É para sempre?
- Rezo que não.
- Continuarei
atrasando John Kelly,
- mas não às suas custas.
- Obrigada,
e não brigaremos mais
com o pessoal de cima.
Não, Amy.
Somos todos de cima, agora.
Obrigada, Terry.
Eu perdi muita coisa,
enquanto estava lá.
Quero dizer que sinto muito
por não te ouvir.
Errei
sobre Hitchcock e Scully.
Não, estava certo.
Confio demais, às vezes.
Fiz uma pequena busca
em Dragomir.
Acontece que ele
não tem 15 anos. Ele tem...
- 103 anos.
- 34 anos.
Mas o orfanato confirmou
que ele é meio-irmão do Nikolaj.
Estamos cuidando
disso aos poucos.
- Em poucos meses, ele nos verá.
- Obrigado por nos aturar hoje.
Esses são dos velhos garanhões
da 99ª para os novos.
Ótimo.
Acho que beberam aqui.
Estão meio cheios.
Com certeza. A lente
do Hitchcock está boiando nesse,
o que me faz questionar de novo,
o que aconteceu com esses caras?
Quando tudo desmoronou?
Donna, só queríamos saber
se está bem trabalhando no...
Wing Slutz.
Sim. É um bom emprego, e estou
animada pela vida nova.
- Obrigada.
- Não tem de quê.
Estamos indo para academia
- pela segunda vez hoje.
- Esperem.
Precisam de proteína
para alimentar esse corpos.
- Por minha conta.
- Que se dane.
Uma asinha não vai machucar.
@legseries
facebook.com/legendasemserie