Queria me ver, senhor?
Tenho uma missão para você.
Porém, não é uma agradável.
Meu Deus...
Que não seja...
- É, tem a ver com o Hitchcock.
- Mas que merda.
O Detetive Hitchcock
testemunhará hoje à tarde.
É importante, então não quero
outra ligação do promotor
dizendo que ele apareceu
"coberto por condimentos".
Quer que eu impeça Hitchcock
de derramar coisas nele mesmo
pelo resto do dia?
Isso é impossível.
- Conto com você.
- Não.
- Não confio em mais ninguém!
- Seu pedido é absurdo!
- Não estou pedindo!
- É suicídio!
- Então vá morrer!
- O senhor enlouqueceu!
Isso é uma ordem, detetive!
Obedeça!
Pessoal.
Vocês assustaram o Hitchcock.
Ele derramou dois potes
de molho de tomate nele mesmo.
Muito obrigado, caras!
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Legenda:
vikyor1 | SarahS
AndreL | Samara11 | luamz
Revisão:
parlobrito
[ S06E09 ]
"The Golden Child"
Ames,
pergunta muito importante:
qual destas eu uso
para o jantar com sua mãe?
- Elas são idênticas.
- Tenho um estilo próprio.
Sei lá, use qualquer uma.
Não vai importar mesmo.
Claro que importa!
Use a dos quadradinhos!
Quadrados grandes o apagam.
Acorde, Amy!
Não importa,
pois a noite está arruinada.
A droga da minha mãe chamou
a droga do meu irmão.
- Você não gostava dos irmãos?
- Tenho 7 irmãos.
Gosto de todos, menos do David.
David, o perfeito.
David foi o melhor da turma
na academia de polícia,
levou um tiro pelo prefeito,
cozinha o próprio pão...
Esse David tem um irmã?
- Tem. A Amy é irmã dele.
- Ela está solteira?
- Você foi no casamento!
- Vou ligar e cancelar.
Não quero jantar com mamãe
babando o menino de ouro.
- Ela ama igualmente vocês dois.
- Não, não ama.
As fotos são organizadas
por quem dá mais orgulho.
O 1º fica em cima
da lareira,
do 2º ao 4º, no piano,
e o resto na escada.
- Nossa. E ele fica na lareira?
- Sempre!
Minha foto acumula poeira
no piano.
- O piano não é tão ruim.
- Ninguém na família toca!
Até a escada é usada!
O David é perfeito,
mas você também é!
Vamos ao jantar.
Levantarei sua moral.
Você sabe que sou bom nisso.
Veja só.
Scully!
Sabia que a Amy
é muito maneira?
Sério mesmo?
Que tal um autógrafo, senhora?
- Viu?
- Tudo bem, a gente vai.
É esnobe demais para seus fãs?
Seu cocô mole!
Capitão, Sargento,
quero falar sobre um caso.
Quer falar de trabalho
na sala de descanso?
Isso é bem incomum,
mas podemos tentar.
Então, há um criminoso...
Isso é loucura!
Vamos para minha sala.
Bem melhor. Muito bem, Boyle,
de qual caso você quer falar?
Há um criminoso, Alfonso Tucker,
sendo transferido para cá.
O traficante
do lote tóxico de cristal?
É, e ele recusa dar
o nome do fornecedor dele.
Quero mandar alguém à cela,
disfarçado de criminoso,
- para ver se ele abre o bico.
- Que tal você?
Você sempre fala
da sua atuação
e da vez
que você interpretou a Annie.
Sou um homem adulto, Sargento.
Não interpretei a Annie.
Eu participei de "Annie".
Interpretei a Sra. Hannigan.
Infelizmente,
Alfonso sabe que sou um tira,
então não posso ser
Maxwell Blaze.
Porém, talvez Terry
se encaixe no papel.
Parece divertido. Amo flexionar
meus músculos criativos...
Além de flexionar
meus músculos de verdade.
- Ou... Que tal eu?
- Como é? O senhor odeia teatro.
Sempre diz que o ator
é um mentiroso profissional.
Sim,
mas a missão precisa disso,
e eu sou bom nisso.
Kevin e eu fomos a um jantar
onde jogamos mímica em grupo.
Tive que imitar
o Elvis Presley.
Agora ele está morto,
então o representei assim.
Todos entenderam...
Imediatamente.
Um pouco de competição
pode extrair o melhor de vocês.
Faremos audições à tarde.
Vou preparar os roteiros.
Usem roupas fáceis
de trocar.
Vamos logo para a mesa
antes que o David chegue.
Mamãe ama quem chega cedo.
Amor, antes de irmos...
- Eu ia levantar a sua moral...
- Eu sei...
Não vou me comparar com ele.
Temos nossas próprias jornadas.
Não!
Quem te disse esse lixo?
É para termos um Plano B,
para ganharmos isso.
Se formos perder,
finjo que engasguei,
você faz a manobra de Heimlch
e me salva na frente de todos.
Obrigada por não tentar
me fazer uma pessoa melhor.
- Eu te amo.
- Também te amo.
Amy, Jake!
David e eu chegamos
uma hora mais cedo.
Estamos dividindo
uma sopa de cebola.
Mãe.
Ela estava quase pulando,
e eu disse:
"Não posso dizer
que o mundo é um bom lugar,
mas garanto que é melhor
que você nele".
Ela saiu de perto da beirada,
e me deu um grande abraço.
Isso foi antes
de ela ganhar o Oscar?
Não sei,
não acompanho a cultura pop.
Você sempre me impressiona,
David.
Falando em impressionar,
Amy foi no campo de tiro
da polícia
e recebeu uma certificação
de ouro pelo tiro ao alvo.
- Eu recebi a de platina.
- O quê? Isso existe?
O que fez,
atirou como em "O Procurado"?
Não sei o que é isso.
Não sigo a cultura pop.
Mas disparei 10 tiros,
e entraram no mesmo buraco.
Então realmente fez.
Camila, sabia que a Amy
é a Sargenta mais jovem
- na história da 99ª?
- Sim, tenho muito orgulho dela.
Tenho orgulho
de todos os meus filhos.
A Sargenta e o Tenente.
O quê?
Passou no exame para tenente?
Na verdade, não era algo
que eu planejava,
mas meu parceiro ficou doente
e eu queria
enviar dinheiro extra
para a família.
Eu li
a ressonância magnética,
ele foi mal diagnosticado.
Resumindo, Bo está vivo,
tenho uma nota perfeita no teste
por nada.
Droga. Olhem só esses pãezinhos.
Amo essas coisas.
Só vou mastigar isso
imprudentemente.
Não, Jake!
Ele está engasgando!
Deixe com o David.
Ele é paramédico.
- Estou aqui, Jake.
- Vou ao banheiro.
- Quer saber...
- Não se preocupe.
- Vai doer muito.
- Acho que está tudo bem.
Muito obrigado
por terem vindo.
Este é um lugar seguro
onde escolhas são bem-vindas.
Acredito que os dois conseguiram
rever o roteiro.
- Sim.
- Ótimo. Agora jogamos fora!
Mas que diabos?
Fiz anotações na margem.
Terry encontrou
o objetivo dele.
Quero te ver improvisando
sem o ambiente seguro.
Quero ver você se tornando
o Maxwell Blaze.
Então, Maxwell,
como foi a sua infância?
Vigiava a rua aos 8 anos,
tive a minha esquina aos 10,
atirador aos 13.
Sabe como é
olhar um homem nos olhos
quando ele está
prestes a morrer?
Eu era mau desde pequeno.
Na escola,
empurrava as pessoas.
E não era brincadeira.
Empurrava para machucar.
- Tem uma namorada em casa?
- Tinha.
Ela cansou de eu ir preso.
Está com o meu irmão agora.
Que ele torça
para eu nunca encontrá-lo.
Tenho, deveria ver os pesados
peitos femininos dela,
com os mamilos
bem posicionados.
Não me faça começar
a falar deles.
- Qual é o seu maior medo?
- Não tenho medo de nada.
Minha namorada.
Medo que ela descubra
sobre a minha amante,
que também tem seios perfeitos.
- São menores, mas durinhos.
- Ótimo.
Vocês me deram algo
totalmente diferente.
Tenho muito no que pensar.
- Obrigado. Próximo!
- E aí, manos?
Norm Scully,
teste para Maxwell Blaze.
Eu fiz
o que qualquer um faria.
- Oi, aonde você foi?
- Não podia ficar enquanto todos
bajulavam o David
por salvar sua vida.
É,
ele foi aplaudido de pé.
Também a viram indo embora
enquanto eu engasgava,
não queria dizer,
mas é a vilã,
e a palavra com V
foi dita bastante.
Desculpe.
Não consigo ficar perto dele.
- Não deveria ter vindo.
- Então vamos.
Falo que estou com dor,
e é verdade.
Certeza
que ele quebrou minha costela.
Tenente Santiago,
uma palavra?
Por que o capitão do David
está aqui?
O que está acontecendo?
Tem um maluco solto,
e só o David pode pegá-lo
antes que exploda um trem?
Podíamos chamá-lo de Tremluco.
Estamos focados na mesma coisa.
Desculpem,
achamos uma grande quantidade
de cocaína
na mesa do Tenente Santiago.
Teremos que prendê-lo.
Mas que droga.
Claro.
Logo estaremos aí.
Era o meu irmão.
Ele precisa
que eu o tire da cadeia.
- Sinto-me tão mal por ele.
- Você está sorrindo tanto.
Não, não, eu prometo.
Estou tão mal.
Rosa D!
Grande Rosa, como vai?
- Grande Rosa?
- Scully, fez algo com o cabelo?
O de sempre: coloco mousse
quando está molhado
- e assisto um filme de terror.
- Você é o cara.
- O que há com ela?
- O irmão David foi preso.
- Ele é um drogado!
- Isso te deixa feliz?
Que bárbaro. Eu amo.
- Isso não me deixa feliz.
- Acalme-se, Mindinho.
Ele está encrencado,
percebe?
Percebo, tem razão.
É uma situação horrível.
- Vamos tirá-lo de lá.
- Vamos.
Deveria arrumar
meu cabelo antes?
Guardarei as fotos
de hoje para sempre.
Você é uma pessoa ruim?
Hora de escolher o elenco!
Não é uma peça
de escola, Boyle.
- Só diga quem escolheu.
- Primeiramente,
essa foi uma das decisões
mais difíceis que já tomei.
- Essa sala tem muito talento.
- Apenas diga, vadia.
Aja como se já tivesse
o papel.
Poderia indicar qualquer um
e fazer um espetáculo.
- Mas tive que escolher.
- Chega, Boyle. Somos adultos.
- Ninguém liga tanto assim.
- É o Capitão Holt.
Mas o Capitão foi o pior!
Sem ofensas,
mas ele não foi convincente.
Ele comparava a infância
a um mendigo com fuligem.
Sim, meu personagem tinha
um fundo dickensiano
que, pelo visto,
deixou uma boa impressão.
Sinto muito, Sargento.
Mas eu não acho que sou
o diretor certo para trazer
seu Maxwell Blaze à vida.
- O que isso significa?
- Que você estragou tudo.
Desista, Jeffords. Desista.
Essa foto ficará
em cima da lareira.
Sempre que meus pais
olharem,
- lembrarão do que David fez.
- Diria para você relaxar,
mas isso me deixa bem
quanto à minha família.
Então, vamos. Digam
"posse com intenção de venda".
Oi.
Oi, David.
Isso não tinha nada a ver
com sua detenção.
- Como vai?
- Não muito bem.
Cadeia é difícil. Tem que cagar
na frente de todos.
Quando fui preso,
segurei por semanas
e quando finalmente fui...
Jake, isso não é sobre você.
David, foi despedido
ou vai ter uma audiência?
Ela pergunta porque quer
estar lá te apoiando.
Claro, não perderia.
Estou muito ansiosa.
- Para apoiá-lo.
- Foi o que eu disse.
- Estou ansiosa.
- Para apoiá-lo.
Estamos dizendo o mesmo.
Estou muito empolgada por isso.
Talvez seu irmão
não queira falar.
- Vamos embora.
- Devo-lhes uma explicação.
Comecei a usar drogas
na adolescência.
Lembra-se de como nossos pais
nos pressionavam tanto?
Acabei cedendo com o tempo.
Espere, você sentia pressão?
Sempre parecia ser bom
em tudo sem se esforçar.
Tinha inveja. Sabendo que
também era pressionado...
Deixemos de fingir.
Alguém podia ouvir.
- Que fingimento?
- Tudo que disse era mentira.
Armaram para mim.
Investigo uns policiais
que receberam propina
da máfia brasileira.
Mafiosos brasileiros
são tão bonitos.
São um bando
de Gisele Bündchen.
É uma loucura.
São todos maravilhosos.
Acho que cheguei muito perto.
Devem ter plantado a droga.
- Então não é um viciado?
- Amy, sou eu.
Nem tomo café.
Respeito muito meu corpo.
- Isso é água.
- E não se sentia pressionado?
Não, eles apoiavam muito.
Adoro críticas construtivas.
É a única forma de evoluir.
Obrigado por me livrarem.
Se me deixarem em casa,
limparei meu nome
e tudo voltará ao normal.
"Normal", ótimo.
Meu estado favorito de coisas.
Certo, Alfonso.
Espero que goste da detenção.
Vai levar um tempo.
- Então, por que te prenderam?
- Drogas. Querem informação,
mas não sou dedo-duro.
Prefiro cumprir a pena.
- E você?
- Empurrei um homem,
- só para ver a cara feia dele.
- Ele é horrível.
Quase como se escolher
um nerd robótico
- fosse um grande erro.
- Foi um erro, Sargento?
Ou foi um golpe
de genialidade?
- Do que está falando?
- É um bom ator.
Pode até ser ótimo.
Mas é muito gentil.
- Não levou tapas da vida.
- Cresci pobre
- e sofri abusos emocionais.
- Não é o suficiente.
Precisava ser rejeitado por mim.
Alguém que admira tanto.
O quê? Então isso tudo
era para me deixar bravo?
Preciso que sinta a raiva
e o ressentimento
que Tyrone McCallister
sente todos os dias.
- Quem é Tyrone McCallister?
- Você.
É o papel que escrevi
para você.
Isso é tão idiota, Boyle.
Não pode manipular as pessoas
e esperar que aceitem.
- Certo, Sargento?
- Sargento?
Meu nome é Tyrone.
Tyrone McGallagher.
- McCallister.
Dei uma olhada no caso do David.
Ele passou no teste de drogas.
É o sangue
mais limpo que já viram.
Era bom demais para ser verdade.
Agora ele vai limpar o nome,
derrubar traficantes,
policiais corruptos
e ganhar outra medalha.
Parece perigoso.
Devemos ajudá-lo.
Ele consegue sozinho.
Nunca foi um problema para ele.
Olha, Ames.
Nunca tive um irmão,
mas conheço quatro
caras que tiveram,
eles brigavam muito,
mas no fim, sempre seguravam
o casco um do outro.
Está falando
das Tartarugas Ninja?
Claro que estou falando
das Tartarugas Ninja!
Se algo acontecer com ele,
vai se arrepender,
igual ao Rafa quando abandonou
o Léo no Tecnodromo com Kraang.
- Não sei o que é.
- Problema seu. É clássico.
Se seu irmão se machucar
e você não o apoiar agora,
isso vai te assombrar
o resto da vida.
- Está certo. Obviamente.
- Obrigado.
Se o David for morto
pela máfia brasileira,
a lareira vai virar
um santuário.
- Não era isso.
- Já quero vomitar.
- Aprendeu a lição errada.
- Vamos ajudar.
Não amo como chegamos aqui,
mas vamos para onde queria.
Que bom que estão aqui.
Esse lugar é
da máfia brasileira.
Há um livro
com os policiais envolvidos
- escondido em algum lugar.
- Na sala cercada de guardas.
São guardas?
Achei que eram modelos.
Precisamos de um plano.
Pensei em algo.
Falo um pouco de português
de quando abri uma escola
numa favela do Rio.
O quê?
Falei "barf". Não aguento mais
você se gabando.
Como assim? Disse que falo pouco
de português quando sou fluente.
- Obrigado.
- Cala a boca!
Se está tão brava comigo,
por que está aqui?
Jake me convenceu
que se você morrer,
nossos pais falariam
sempre disso.
Não foi bem assim.
Entendo.
Está com inveja.
Também ficaria se alguém fosse
melhor em tudo a vida inteira.
- Nem tudo. Tenho mais alergias.
- Não foi o melhor.
Tenho tantas alergias,
descobri
- que sou alérgico à chia.
- Mas funciona.
Sou alérgica à chia e açaí.
Minha garganta coça
quando como pêssego.
Eu danço melhor que você.
Ames, você julgou mal
suas próprias habilidades.
Acha que é melhor que eu?
Caramba.
Ela tem uma chance.
20 MINUTOS DEPOIS
Com medo de usar os braços?
Bom. Você não está
usando o cotovelo!
Essas não são as partes
que exibem na dança.
Podemos distrair os guardas?
Não se preocupe, Jake,
estou prestes a acabar.
Caída mortal!
- Isso foi horrível.
- Está bem?
- Os guardas estão saindo.
- Estão vindo ajudar. Jake, vá.
- Certeza?
- Sim, estou "bom".
Contanto que esteja "bom".
- Jake, vai.
- Tudo bem.
Acredite, são perfeitos.
Cada um com 2,5 kg
e ficam tão bem apertados.
Ou balançando.
- Policiais.
- Pois é.
McCallister,
seu advogado está aqui.
- Quer falar com você.
- Já?
Que isso, cara?
Acabei de começar.
E pareceu uma eternidade.
Estava agindo no Alfonso,
não com Alfonso.
O que está fazendo agora,
Sargento?
- Ouvindo você?
- Sim, ouvindo.
O que humanos fazem 95% do tempo
e Tyrone faz, aparentemente, 0%.
Quero que volte lá e ouça.
- Pode fazer isso?
- Sim, tudo bem.
Entenda o Tyrone ou não,
o que eu sei? Mas eu o criei.
McCallister, seu advogado
tem mais perguntas.
- O quê?
- Por que fez isso?
- Você disse para ouvir!
- Ouvir não é só ficar quieto.
Às vezes, o único jeito de ouvir
é dizendo algo.
Estou te ouvindo agora.
Vê como eu ouço?
Esse sou eu ouvindo.
Está me irritando, Boyle!
Ele está de volta.
Guarde essa agressividade.
Isso, vai! Vai, vai!
Está olhando o quê?
McCallister.
Terry. Terry. Terry.
Preciso que me ajude a ver
o que não estou vendo.
- Por que não faz isso?
- Me dá muitas dicas.
Certo. Posso resumir
em uma dica.
- Tyrone é um oceano.
- Não sei o que isso significa.
Quero que seja forte,
mas vulnerável,
bravo, mas assustado,
nervoso, mas parado.
E acelere um pouco.
Vamos lá. Você consegue.
Esses policiais estúpidos
não me deixam em paz.
O quê?
Pensam que vou dedurar?
- Eu não.
- Entendi.
- Quero falar com você, McCal...
- Não.
- Como é?
- Não quero mais dicas!
Já estive disfarçado antes.
Saia e me deixe fazer isso.
Alfonso, parece
que temos um tira entre nós.
Só podemos confiar
um no outro.
Qual é, você obviamente
também é um policial.
Não para de falar
o quanto você é nefasto.
Jake, deixe-nos entrar!
Acho que ficará bem, mas talvez
tenha uma leve concussão.
Queria que não tivesse
tentado uma "caída".
As garotas em RuPaul's
fazem parecer tão fácil.
Sei, não entendeu a referência.
Porque não tem TV.
- Por quê?
- Amy, sinto muito
por ficar
tão competitivo lá.
Vocês estão me ajudando.
Deveria ser grato.
Claro que é gentil
quando estou sendo um monstro.
Mas quer saber,
Sr. Perfeito?
Acharei aquele livro.
E salvarei sua pele.
- Isso seria ótimo.
- Por favor, pare.
- Talvez haja uma porta oculta?
- Não na mesa. Aposto no cofre.
Parece difícil de abrir
sempre que pagar um suborno.
Eu guardaria
nesse armário de arquivos.
Achei. Venci o menino de ouro.
Eu sou a menina de ouro.
- Abra. Quem está aí?
- Todos para fora. Vão, vão!
Largue-me. Meu Deus, você é
mais maravilhoso de perto.
Chamei reforço.
Mas pode levar 10min.
- Invadimos?
- Tarde demais.
Estão trazendo o Jake.
Já falei, estava no escritório
porque trabalho lá,
já nos encontramos várias vezes,
é louco que não lembre de mim.
O que fazemos? Se fugirem,
nunca rastrearemos eles.
Atire nos pneus.
Você atira melhor.
Deveria atirar.
- Como? É a menina de ouro.
- David, atire.
- Não quero que se sinta mal.
- Atire!
Você está preso,
homem bonito.
Algeme esse filho da mãe.
Meu Deus,
você cheira tão bem.
Brasil!
Certo, primeiramente,
devo uma coisa a vocês dois
e é isso.
Pare de aplaudir.
Não há nada para aplaudir.
Sei que estão chateados,
mas tudo correu bem.
Bem?
Você arruinou a missão.
Sim, conseguiríamos
que ele falasse
se não me desse dicas
a cada 2 segundos.
Vocês agiram exatamente
como eu esperava.
Só que vocês
eram coadjuvantes.
Boyle, fiz o que pediu.
Alfonso me contou tudo.
Sabia que funcionaria.
O quê?
O que está acontecendo?
Nunca foi
a verdadeira estrela, Sargento.
Mas precisava criar uma cena
para que ele pensasse
que minha missão falhou.
Para então eu mandar...
Ricki Sheetz, DJ na noite,
traficante na madrugada.
Alfonso me contou todas
as besteiras que fizeram lá.
Não parou de falar até dar
o nome do fornecedor dele.
Rosa era minha protagonista
desde o começo.
Ela é
a única boa atriz aqui.
- É?
- Sim, não sabem nada sobre mim.
- Estou sempre atuando.
- Muito bem, Boyle.
Executou a missão sem falhas.
Estou impressionado.
Espere, se ia usar a Diaz
o tempo todo,
por que não nos contou?
Porque entregariam tudo
com a péssima atuação.
Sem ofensas, mas posso ler
todas as emoções nas suas caras.
- Consegue ler essa?
- Na verdade, sim.
Está tentando parece durão,
mas por dentro,
está super impressionado
pelo que eu consegui hoje.
Droga, está certo.
Você é bom.
Obrigado a todos
por juntarem-se a mim de novo.
Ao David. Você é meu herói.
E à Amy.
Você salvou minha pele.
Você é uma ótima policial
e uma ótima irmã.
Significa muito
vindo de você.
Você sempre foi
um modelo para mim.
Ele é um modelo para todos.
Por isso que está na lareira.
Tenho que ir ao banheiro.
Ei, você está bem?
Sim, só tinha que ir
ao banheiro, como disse.
Bom. Pensei que tinha ido
falar com o espelho
- como a moça do desodorante.
- Não sei do que fala.
Ela quer a grande promoção,
mas só tem um problema.
Axilas fedorentas.
Veremos mais tarde.
A questão é
que vim te confortar.
Obrigada,
mas me sinto ótima.
Passei a vida toda querendo
vencer David em algo,
mas quando você estava
em perigo,
eu não ligava mais.
Tudo que eu queria
era que você ficasse bem.
Posso nunca ter a lareira,
mas não importa...
- porque tenho você.
- Estou muito orgulhoso de você.
E queria que tivesse dito isso
antes de ir ao banheiro,
porque fui
duro com sua mãe.
E outra, deveria valorizar mais
a Amy, porque ela é maravilhosa.
E outra, quando nos visitar
não precisa do seu próprio café.
Nosso café é bom.
E outra, sei espanhol o bastante
para saber o que é "idiota".
E outra coisa! Quando diz
que tenho um nariz interessante,
sei que quer dizer grande!
Eu me perdi.
Teve uns 35 "e outra".
- Sinto muito.
- Está tudo bem.
Estava defendendo
minha honra.
E fico feliz que disse algo.
Deveria me desculpar
com sua mãe?
Jamais.
Vamos sair pelos fundos.
Ainda bem.
Ela é assustadora.
Até a Ação de Graças,
Sra. Santiago.
@legseries
facebook.com/legendasemserie