Olhem só,
é o melhor dia do ano.
Feliz Cinco de Mayo!
Você não pode vir
de poncho ao trabalho.
Vamos festejar!
Você trouxe uma banda.
Parem!
Sem trompetes!
Hoje, não!
Minha cabeça está explodindo!
Começou cedo com a tequila?
Não estou de ressaca,
é dor de cabeça tensional.
Hoje é o exame para tenente.
Estou estressado
e comendo muito.
Comi dez gemas de ovo
cozidas de manhã.
- Que nojo.
- É um pânico pré-teste.
Já tive. 13 de março, 2001.
Prova de cálculo avançado.
Ames, odeio interromper,
mas sabemos aonde isso vai dar.
Então sabe que caguei nas calças
no meio da prova?
Meu Deus, não.
Achei que ia falar que tirou 90.
- Fiquei 90min no banheiro.
- Boa.
Agora o Terry está preocupado
com a prova e o intestino!
Você precisa, Sargento,
é se distrair.
A NPR tem uma entrevista
fascinante de seis horas
- com Eileen Moon Myers.
- Ninguém sabe quem é.
A violoncelista principal
da Filarmônica de Nova York?
- Claro.
- Já pensei em algo!
Sei como distrair o Terry.
O Capitão cancelou
o Assalto de Dia das Bruxas,
pois houve
uma explosão de gás
- e disse para "ajudarmos".
- Foi.
E lembro de você não acreditando
que a explosão era real.
Volte
para a escola de atores.
Você está exagerando muito
a dor.
Ninguém está acreditando.
Não era só eu
que achava que era uma farsa.
E o Oscar vai
para Trent!
Falou para remarcarmos
o Assalto para outro dia,
então por que não hoje?
- Para distrair o Terry?
- Isso!
E eu amaria defender
minha coroa
após eu tê-los destruído
ano passado.
O pedido foi todo parte
do meu plano.
Só lembro
de você se curvando de joelhos.
- Era meu pedido de casamento.
- Parecia um tolo.
Nenhum de vocês ganhou,
pois Jake trocou
o verdadeiro cinto
de campeão...
- Cinturão.
- Por aquilo da proposta.
Não tinham gostado
do pedido ser no Assalto?
Não, todos odiaram.
Mas isso me ajudou a ganhar.
Durante
a comemoração de noivado,
fui de fininho
e achei o cinto original.
- Cinturão.
- Está pendurado na minha casa.
Nunca achei que eu diria isto,
mas chega de preliminares!
- Vamos assaltar ou não?
- Vamos!
Porém,
só farei isso sob uma condição.
Se o Sargento Jeffords concordar
que isso ajudará no nervosismo.
Eu bem que gostaria
de esquecer um pouco da prova.
- E talvez eu ganhe este ano!
- O Assalto já está dando certo.
O Sargento Jeffords já recuperou
o humor dele.
- Ei!
- Mas, agora, sério.
- Vamos nessa?
- Vamos!
- Assalto!
- Assalto do Cinco de Mayo!
Um Assalto do Cinco de Mayo
faz tanto sentido
quanto no Dia das Bruxas!
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Legenda:
vikyor1 | SarahS
RayofLight | AndreL | RetkaBr
Revisão:
parlobrito
[ S06E16 ]
"Cinco de Mayo"
Sejam todos bem-vindos
ao primeiro sexto Assalto
do Cinco de Mayo
do Dia das Bruxas!
- Ainda revisaremos o título.
- Eu o amei!
Obrigado, Charles.
Antes de continuarmos,
vamos escolher um objeto
para roubarmos.
Alguém tem algo de valor?
Alguma joia?
Tenho uma pulseira médica
com o meu nome e endereço,
em caso de colapso cerebral.
Então o campeão deste ano
será quem tiver
a pulseira preocupante do Scully
à meia-noite.
Minha prova é às 6h30.
Terry, você só atrapalha.
Que tal só não participar?
Então não será para ajudar
o Jeffords?
- Oi? Não, não...
- Então estou fora.
Claro que apoio 100%
o Terry.
Aliás,
vou até ser do time dele.
Vamos nessa.
Você é manipulado
com tanta facilidade!
Agora ficou
com o Sargento Burro Burro.
- Droga.
- Santiago, que tal um time?
Esperto, formando time
com a campeã atual.
De novo com esse absurdo?
Eu sou o campeão atual.
Você só ganhou
no último Assalto
uma vida de coito heterossexual
e medíocre com o Jake.
Como ousa?
Ninguém acha que você ganhou.
Achei que o "Como ousa?"
era ao comentário contra mim,
- mas tudo bem.
- Desculpe.
Saiba que Jake e eu
nos esgotamos todas as noites.
Minha nossa, agora exagerou.
Vamos não falar disso
no trabalho.
Estou falando com o Kevin
para ele trazer o cinto.
Verão quem é o real vencedor,
seus reprodutores exibidos.
Muitos conflitos.
Não é tarde para largar a Amy
e se juntar
com esse gatinho ladrão.
Por favor, Boyle,
seu valor era
ter um sósia.
O que não importa mais
desde a morte do Bill
no acidente.
- Tão triste.
- Tragédia.
Ainda posso ser útil
sem o Bill!
Nenhum buraco é apertado
para esses dedinhos.
Para roubas as coisas!
Tudo bem.
Vou me juntar
com a minha amiga Rosa.
Estou fora.
Cinco Assaltos já basta.
Esgotamos todas
as possibilidades.
Literalmente nada de novo
pode acontecer.
É chato.
Pode ter um almoço em vez disso.
Almoço?
O café da manhã do diabo.
- Esqueça.
- Não vou chamar assim!
Só quero ser incluído
em algo!
Toda essa coisa de almoço
era claramente um truque.
Mesmo assim, não tenho medo
de perder para o Boyle.
Ninguém tem. Ele é uma piada.
Certo, vamos logo com isso.
Scully ficará trancado
na dispensa
- com a pulseira dele.
- Posso deitar no chão?
Claro.
Pode fazer o que quiser.
E você já está no chão.
Com o Hitchcock.
- E vocês têm travesseiros.
- Melhor dia de todos!
Pronto. Agora estão trancados.
Organize suas coisas.
- O Assalto começa em 5 minutos.
- 5 minutos?
Mas foi tudo de última hora!
Nem tenho planos ou suprimentos!
Tenho tantos planos
e suprimentos.
Tenho um banner da vitória,
desenrola por comando de voz.
- Não posso dizer, mas é legal.
- Achei que era algo divertido
para me distrair
e eu não surtar com a prova!
Não foi difícil de prever,
Sargento.
Seu bordão
é "Terry odeia provas".
É verdade.
Terry odeia provas!
Mas o ponto é, planejei tudo,
desde a pulseira do Scully.
Tinha que ser o prêmio
porque preparei
a maior revelação dos Assaltos.
Permita-me apresentá-lo...
O outro Scully.
Oi, sou o Earl,
irmão gêmeo do Norm.
Por que o Scully nunca falou
que tinha um gêmeo?
Ninguém fala sobre os irmãos
com colegas.
Eu te falei
do meu irmão Lawrence.
Não quero saber sobre ele
e já esqueci o nome.
Agora vamos.
Está na hora do Assalto!
Nenhum movimento ainda.
Aqui vai o nosso plano.
Depois de ver todos admirarem
sua proposta sentimental,
decidi utilizarmos
uma distração parecida.
- Esperto, estou dentro.
- Dirá ao Jake que está grávida.
- O quê? Não estou grávida.
- Um teste de gravidez positivo
e um ultrassom do seu feto.
Parabéns. É uma menina.
É cruel mexer com os sentimentos
do Jake assim, senhor.
Tem razão, é cruel.
Que pena.
Como o seu mentor,
eu ordeno que faça isso.
Certo.
Talvez devêssemos discutir
outras opções.
Não temos tempo,
olhe.
O Peralta está indo pegar
a pulseira!
Como ele abriu tão rápido?
- Até logo, perdedores!
- Não tão rápido!
Que diabos foi isso?
Aquela pulseira
que te dei no Natal?
Modifiquei para um taser.
O quê? Ainda quer
que eu entre em forma?
Sim, mas não tanto quanto
quero vencer.
- Toma essa, otário.
- Peguei o Scully. Vamos lá.
Não!
Sim.
O Assalto falso
correu perfeitamente.
Assim como
o verdadeiro Assalto.
Por que o seu rosto
está tremendo assim?
Amy me eletrocutou.
Mordi a língua. Foi incrível.
- Foi difícil quebrar a porta?
- Não. Sou forte.
O difícil foi tirar a pulseira
do pulso do Scully.
Como pode sentir sua mão
com isso tão apertado?
- É para sentir a mão?
- Isso é terrível.
Se me dão licença,
irei esconder
a velha pulseira
e ganhar este Assalto.
- Não é ganharmos este Assalto?
- Terrence, infelizmente não.
- Mas o quê?
- Sinto muito, Sargento.
- Tinha que ser assim.
- Por quê?
O banner só tem o meu nome nele.
Realmente só se trata disso.
Ele desenrola
por comando de voz.
Mas prometo mencionar você
e o Earl Scully no meu discurso.
- O Earl está aqui?
- Sim. Ajudou com o Assalto.
Eu disse para aquele
filho da puta
nunca mais aparecer
em Nova York de novo!
Por que está correndo
para o vidro?
- Você é um homem morto, Earl!
- Isso não é bom.
- Você é um homem morto, Jake!
- Isso é bem pior.
Jogue mais lubrificante
e me ajude a arrancar.
Sabe a exibição divertida
que faremos depois de ganhar?
- Podemos deixar isso de fora?
- Sim.
Vamos falar algo mais legal.
Mas por enquanto,
lubrificamos e arrancamos.
Coloque as pernas nele
para se ancorar.
Sim. Lá vamos nós.
Earl? Earl!
Norm?
- Norm?
- Mas o que...
Estou feliz
de ser chamado...
Eu falei o que aconteceria
se te visse de novo.
O que é isso?
O que estou vendo?
Scully tem um irmão gêmeo
chamado Earl.
Jake o trouxe
para enganar vocês.
Valeu pela carona,
Terrence.
Parece que eles não se dão
muito bem.
Nos dávamos.
Éramos inseparáveis,
até Earl pegar minha mulher.
Não é minha culpa
ela querer
dormir com o gato
e não o rato.
Gato? Sua cara parece
que levou um coice!
Bom, sua boca
parece uma bunda!
Seu corpo todo
parece uma bunda.
E vocês são idênticos.
- Devíamos ajudar o Scully?
- Não vou encostar nisso.
Não tem para onde correr,
Earl!
Isso foi bem confuso.
Adeus.
Jake está
com a pulseira no bolso!
- Por quê? Somos um time!
- Você me trancou.
- Mas eles não sabem disso.
- Não tem pulseira nenhuma!
O quê? Deveria ter.
Para onde foi?
- Shalom, parceira.
- Maneiro.
Você achou
que Shlomo Ben-Yisrael
- não conseguiria.
- Eu disse que o nome e fantasia
eram ofensivos,
valem um processo.
Bom, funcionou.
Jake trouxe o gêmeo do Scully
como planejei quando
os conectei no Facebook,
mas ele não sabia
que se odiavam.
E enquanto
todo mundo brigava,
estavam distraídos demais
para ver Shlomo.
Todos me subestimaram, Rosa,
mas hoje,
vão aprender com os erros,
porque hoje,
vou provar que ninguém
menospreza Charles Boyle.
Pus clorofórmio
na sua barba.
Sério?
Acho difícil de acre...
- Para onde?
- Até Trenton.
Sem pressa.
Perfeito.
O que foi?
Sabe onde está a pulseira?
Não. Kevin chegou
com a prova de que sou
- o único bicampeão do Assalto.
- Seu cinto, Raymond.
Não temos tempo
para isso, senhor!
- Vou olhar no primeiro andar.
- E eu vou no segundo andar.
Somos um time inseparável.
Foi uma mentira maldosa.
Estou a traindo só de falar.
- Oi, Kev.
- Diaz e eu estamos secretamente
trabalhando juntos.
Ela se esgueirou pelos dutos.
Isso é uma grande revelação.
Acho que não está apreciando.
Não gosto dos Assaltos,
e de como fica.
- Que saco, Kevin.
- "Que saco"?
- Cheddar, talvez devamos ir.
- Não, ele fica.
Ele ainda tem
um papel importante.
Me dê o Sr. Hootsworth.
Ninguém pensaria
em procurar a pulseira
no brinquedo favorito
do Cheddar.
Ou quer dizer
no brinquedo favorito do Jake?
Que bom que ninguém
estava perto para ouvir isso.
Aí está você.
Te procurei em todo canto.
São muitas gemas. Está comendo
pelo estresse de novo
ou é só um lanchinho
do Terry?
Estresse, Jake!
Meu lanche está ali.
Chega de comer ovos
e vem me ajudar com o Assalto.
- Não vou ajudar.
- Por quê?
É porque eu te traí
uma vez?
- Sim! Foi agora há pouco.
- E um grande erro.
Agora vejo
que nossa amizade
é mais importante
do que um banner.
A pulseira está
no brinquedo do Cheddar.
Sei porque pus
uma escuta no cinturão.
- Foi?
- Sim! Imaginei que ele traria
para se exibir.
Agora vamos!
- Eu não sei.
- Sargento, sinto muito.
Não posso desfazer o passado,
mas vamos lá.
Prefere ganhar
o Assalto comigo
ou engolir ovos como Birdo
de "Super Mario 2"?
Birdo não come ovos.
Birdo os cospe!
Você entendeu a referência,
Terry?
Somos o time perfeito!
Sargento, por favor?
- Está bem. Vou ajudar.
- Ótimo.
Mas antes de se comprometer,
eu deveria te avisar.
Meu plano é elaborado
e você pode se sujar.
Estou dentro.
É o Assalto, bebê!
Agora me diz como pegamos
o brinquedo.
Isso aí!
Muito bem.
Primeiro, entro na sala do Holt
e continuo a briga do Assalto.
Quantos cintos está segurando?
Zero!
É um cinto a zero, filho!
Fala para ele, Kevin.
- Estou indo.
- Não importa.
Enquanto Holt grita,
vou secretamente colocar água
na tigela do Cheddar.
E aí sentamos e esperamos...
- Xixi de novo?
- E se ele o levar lá embaixo?
Não vai.
Passei muito tempo
pesquisando coisas
no computador dele.
Todos os anúncios direcionados
dele sugerirão...
Bolsa de xixi para cachorro.
Intrigante.
Ele comprou e deixou no telhado,
próximo à estátua da Gina.
Acreditando que o Cheddar
merece privacidade
igual a qualquer adulto
respeitável,
ele o deixará sozinho
para se aliviar.
Avise-me quando terminar,
via latido.
Enquanto Holt vigia a porta,
você trocará o Sr. Hootsworth
- por isso.
- Tudo parece ótimo.
Mas como chego no telhado
sem o Holt notar?
Sargento, você já estará lá.
Em um disfarce de ouro
perfeito.
O plano funcionou. Consegui!
Nossa! Você parece
um troféu do Oscar.
Vamos tirar uma foto
comigo te segurando.
- Depois nós tiramos.
- Não tiraremos.
- Ajude-me com essa tinta.
- Dê-me as mãos
para eu te molhar
com um removedor.
Não!
Você está me traindo de novo?
Por quê?
- Pelo banner!
- Você disse que a amizade
- era mais importante!
- É claro que menti.
O banner foi caro.
Não sou rico, Sargento.
Certo, tchau.
Não faça muito barulho.
Olá, acabei de almoçar
com o Charles,
que não está aqui.
Feliz por faltar ao Assalto.
- Quem está ganhando?
- Não sei, mas não sou eu.
Interessante, eu também
não estou ganhando.
- Por que estão tão estranhos?
- Estranhos?
Uma pessoa estranha
riria como eu?
- Sem estresse.
- Sim.
Jake!
Terry, você se livrou.
Tente me algemar a um metal
mais forte na próxima.
Eu não sei a força relativa
dos metais.
Por que o Terry
se parece com um Oscar?
- Não parece?
- Ele está com a pulseira!
Tomamos o Sr. Hootsworth
do Cheddar
- e trocamos por uma cópia.
- Minhas traições divertiram,
- mas essa machucou.
- Dê-me o Sr. Hootsworth.
É um modelo novo.
A gravata é azul turquesa
em vez de azul egípcio.
Como não notou?
Porque ele é um cão.
E um cão não é páreo
para Jake Peralta!
O seu é falso também.
A gravata é azul turquesa.
A única vez que digo
ser mais esperto que um cão!
Se o meu e o seu são falsos,
- quem pegou a pulseira real?
- Eu peguei.
- Kevin?
- Troquei o Sr. Hootsworth
enquanto discutia
com o Peralta.
Quantos cintos está segurando?
Zero!
É um cinto a zero, filho!
Você me traiu? Por quê?
Não posso ter mais troféus
em casa.
O cinto já estava na sala.
E depois?
Uma velha pulseira médica
no nosso quarto?
Sim! Agora entregue.
Não tenho.
Entreguei à Amy.
Santiago, me traiu também?
Traiu-me primeiro!
Trabalhava com Rosa!
Não era de verdade.
Eu ia traí-la também.
Ia? Que tipo de pessoa
trataria outra assim?
Você me enganou, Rosa!
E me mandou para Nova Jersey!
Primeiro, cresça!
Segundo, como voltou tão rápido?
Se uma caixa é bem molhada,
é fácil se livrar dela.
Ninguém pediu detalhes.
Sabia que não era confiável.
Por isso ia te trair com o Bill.
Isso mesmo!
Ele não morreu de verdade.
Olá, acharam que
eu perderia o Assalto?
Sem chance!
Sou do esquadrão.
- Não.
- Está difícil de acompanhar.
Quem está
com a pulseira agora?
- Santiago!
- E vocês não a terão.
Isso é o que veremos.
- O que foi isso?
- Lembra da caneta chique
que te dei no Natal?
Aquela que deixa no bolso?
É um taser, mana.
Eu pego isso. Não me faça
te eletrocutar de novo.
Não!
- Estou grávida.
- O quê?
Acabei de descobrir.
É uma menina.
- Meu Deus!
- Meu Deus! Está acontecendo.
Rápido, alguém filme
minha reação ao ser tio.
Ela está mentindo.
A gravidez foi minha ideia.
Não, não, não, Amy.
Isso é verdade?
Mentiu sobre nosso bebê?
Mentiu sobre o nosso bebê?
- Você me eletrocutou!
- Você começou!
Chega! Terry cansou!
Isso era para ser
uma brincadeira.
Mas os transformou
em pessoas horríveis.
Traindo seu marido,
colocando o amigo no correio.
Jake e Amy, se presentearam
com algo além de tasers
- nesse ano?
- Não.
Vocês fingiram que isso era
para ajudar com a minha prova.
Mas vocês não ligam
nem um pouquinho.
Querem saber?
Vocês não prestam!
Não, meu comando de voz.
Terry, cuidado!
Eu sei que parece ruim,
mas não vamos tirar conclusões
sobre quem é o culpado.
TODOS SAÚDEM
O REI JAKE
Jacob Peralta,
Jacob Peralta
E o plano genial
- Jacob Peralta
- Que música legal e espontânea.
E o plano genial
Olhos vidrados e ele não falou
de si mesmo na terceira pessoa.
Ele teve uma concussão.
Isso é ruim. O exame de tenente
é em 30 minutos.
Vamos até a sede da polícia
e espero que ele acorde até lá.
- Charles, vamos levantá-lo.
- Claro.
Ele é muito pesado.
Não dá.
Como ele levanta peso
e os braços?
É impossível.
Nunca chegaremos lá.
Precisam de ajuda?
Ainda bem que sou
do esquadrão.
Quer dizer,
acho que sou do esquadrão.
- Sim, lógico.
- Com certeza.
- Finalmente, tenho onde morar.
- O quê?
Vamos no beco, no meu carrinho.
É o que tem várias latas.
Acho que o plano
é pôr Terry no carrinho.
Certo. Vamos!
Sala 410 é por aqui!
- Chegamos adiantados.
- Sabia que conseguiríamos.
Sargento, pronto para arrasar
na prova?
Sim, não acredito
que serei um piloto!
- Isso é ruim.
- Ele não vai conseguir
- fazer o teste assim!
- Tem razão.
Amy, vai ter que se esconder
e mexer os braços dele.
- Como Ratatouille.
- É para já.
Não, acabou.
Temos que entrar
e falar que ele
não fará o teste.
É isso. Rosa, vai primeiro,
pois é sua culpa.
- Cara.
- Tudo bem. Eu vou. Caramba.
Esperem, onde estão todos?
Onde estão as mesas?
- O que está acontecendo?
- O que está acontecendo é...
Vocês não prestam!
TODOS SAÚDEM
O REI TERRY
São todos perdedores,
todos perdedores
E Terry Jeffords
é o melhor
São todos perdedores,
todos perdedores
E Terry Jeffords
é o melhor
O filho da mãe
roubou minha música.
SEDE DA POLÍCIA
- Terry está com a pulseira?
- Está.
Eu e meu parceiro
Terry vencemos.
Enganamos vocês.
- Você não fez m...
- Sim, bem...
Nem os parceiros do Jordan,
mas eles têm anéis.
Tudo bem.
Só nos diga como fez.
Para o meu plano funcionar,
tinha que ser em um dia
que eu pudesse controlar tudo.
- Não podia ser Dia das Bruxas.
- Você forjou a explosão de gás!
Sim, e os atores
quase estragaram tudo.
O que foi
aquele gemido, Trent?
Você estudou
no Instituto Lee Strasberg!
Não significa nada.
Só querem dinheiro!
É um alívio.
Fiquei mal por ter cutucado
a ferida para ver
se era real.
Deveria se sentir mal.
Não, era falso.
Fui absolvido.
Continue, Sargento.
Sabia que ia tentar
o Assalto como distração
para o meu exame de tenente.
Só precisei sentar e assistir
como levaram as coisas
longe demais.
Como sabia que ficaríamos
fora de controle?
Passei os últimos seis meses
semeando a discórdia.
Estou cansado
do Jake dizendo que só ele
é bicampeão
do Assalto de Dia das bruxas.
Eu que ganhei duas vezes
o Assalto de Dia das Bruxas.
Não acredito que disseram
que não ajudou
no Assalto de Dia das Bruxas.
Pois acham seus dedos grandes.
- Vamos mostrar a eles.
- Obrigado pelo jantar.
- Está bem visível, não é?
- Não por muito tempo.
- Fui manipulado?
- Desculpe, Kevin.
Não se desculpe, Terry.
É o primeiro Assalto dele.
Ele precisa aprender.
Continue.
Depois que fiz todos
agirem como loucos,
só precisava que se sentissem
mal por me derrubar.
O banner.
Como sabia meu comando de voz?
Eu não precisei saber.
Eu vendi para você!
Não.
Quero que caia quando eu disser:
"Vocês não prestam".
Claro. Um prazer
fazer negócios com você.
O prazer foi meu.
Vai funcionar.
- Gastei US$1.800,00 naquilo!
- Gastou?
Amy, pare de interromper.
Terry está discursando.
Bom, quando a minha concussão
falsa estava em curso,
criei uma distração perfeita
para o meu parceiro trabalhar.
Cheddar, seu duas caras.
Tenho treinado Cheddar
por meses.
Que música legal
e espontânea.
Quando troquei os brinquedos,
coloquei uma coleira magnética!
E o Cheddar nos seguiu
até a sede da polícia,
onde ele me entregou a pulseira
do lado de fora desta sala.
E o exame de tenente?
Não deveria estar fazendo agora?
Nem pensar.
Eu fiz o teste há uma semana.
E eu passei!
Já sou um Tenente!
- Você é?
- Que incrível!
- Tenente Jeffords!
- Incrível.
Estou muito orgulhoso,
Terry.
Passou dos limites, Bill.
É estranho você estar aqui,
Bill.
Ao Terry Jeffords,
Detetive/Gênio Supremo.
Bom trabalho, Tenente.
- Isso!
- Obrigado, esquadrão.
O próximo Assalto será
no Dia das Bruxas.
Só será campeão
por seis meses.
- É uma meia vitória.
- Sim. Que porcaria.
Scully, você e Earl
fizeram as pazes?
Sim. Hitchcock nos ajudou
a ver que não se deve
brigar só por ser diferente.
Sim.
Às nossas diferenças!
Droga!
- Duas vezes droga.
- Meu Deus.
Terry, o que você fez hoje
foi incrível
e eu só queria pedir desculpas
se eu exagerei.
Sério?
Era só uma tática.
Adoro como todos
ficam malucos.
Pois o que realmente
queria dizer
é que no próximo Assalto,
vou acabar com você.
É? E eu vou arrancar seus braços
e espancá-lo com eles.
Vou destroçar
seu calcanhar de Aquiles,
arrancar suas unhas
e enfiar agulhas nos seus olhos.
- Caramba.
- Raymond, tinha razão.
Esses Assaltos
são divertidos.
@legseries
facebook.com/legendasemserie