Oi. O que foi?
Vim correndo.
Título do seu pornô.
Boa.
Já ouviu falar de uma cara,
Bruno Rojas?
Um importante
do cartel colombiano.
Era, até levar um tiro no peito
ontem pelo comandante dele.
A bala atravessou
o mamilo dele.
O alvo feito pela natureza.
Amo como você pensa.
Enfim, agora ele está em coma,
e Holt acha que ele pode falar
se ele acordar e me ver.
- E me chamou...?
- Preciso de um parceiro.
- E eles?
- Não estamos aqui a trabalho.
Eu trouxe o Scully
para alguns exames.
Estou sempre por aqui.
Sou meio que o prefeito daqui.
Cheryl, querida,
tem uma bolsa nova para mim?
Salvei a maior para você,
Scully.
Você é boa demais para mim!
Vejo vocês depois.
Dan, Dan, o homem-enema.
É legal ver o Scully
na praia dele.
Jake,
não posso ficar aqui com você.
- Estou ocupada no trabalho.
- Eu também.
Estou trabalhando em dois turnos
sem parar,
não saímos
há quase um mês.
Nosso aniversário está chegando
e não temos planos.
Eu sei,
mas já conversamos sobre isso.
Prometo que viajaremos
assim que tivermos tempo.
Como prometeu
que veríamos "Bumblebee"?
Não prometi. Acho que falei:
"Não é um filme de criança?"
E eu acho que falei:
"É para adolescentes."
Entendo que você não pode tirar
uma folga,
mas achamos uma brecha.
Vai dar certo.
Podemos ficar por aqui,
jogar conversa fora e rir,
e, tecnicamente,
será trabalho.
Chamo de "fériaso".
Fériaso,
tudo o que eu queria
eu tinha que fugir
Que lindo, amor,
mas acha mesmo
que o Holt me deixará
- ficar contigo por tanto tempo?
- Diga: "Ele requer supervisão".
Passei anos
criando a reputação
de ser um pateta irresponsável
para isso.
Isso é ridículo.
Holt te respeita.
Será mesmo?
Você ligou para Raymond Holt.
Posso atender agora.
Oi, senhor,
estou no hospital com Jake,
- e acho que ele requer...
- Vigilância? Concordo.
- E então?
- Fériaso, tudo o que eu queria
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Legenda:
vikyor1 | SarahS
hyuu | Sanches1
Revisão:
parlobrito
[ S06E12 ]
"Casecation"
Prepare-se
para ser "romanticada".
Voilá.
Bem-vinda a Paris.
Bom dia, madame.
Fromage?
Não se preocupe, ele já vai.
- Vou?
- Era só para arrumar.
Então aproveitem
o aniversário de vocês sozinhos,
- idiotas egoístas.
- Obrigado pela ajuda!
- E então, o que achou?
- Amei.
É muito romântico.
Exceto pelo corpo em coma
no meio do quarto.
Finja
que ele faz parte de Paris.
Imagine que estamos andando
pelo Louvre,
e ele é uma estátua.
Podemos, minha querida?
Pedi os queijos favoritos
da menina da loja,
e eles eram caríssimos,
então comprei uma seleção local
econômica de cheddars.
Um ano inteiro de casados.
Qual foi sua parte favorita?
Está pedindo
um Top 5 do nosso casamento,
- tipo "NBA Inside Stuff"?
- Bom, não foi o que eu...
Número cinco!
Ahmad Rashad.
Minha melhor imitação.
Quando trocamos sem querer
as nossas lentes de contato.
Vi o mundo pelos seus olhos.
Eram graus diferentes,
e o mundo estava borrado.
Foi uma loucura.
Parecia um derrame.
- Agora é a sua vez.
- Número quatro!
Uma bruxa anciã
está apresentando o seu Top 5?
Foi desse jeito
que você falou.
- Não. Sem chances.
- Sim. Beleza.
O número quatro
foi quando jogamos laser tag
- e atiramos nas criancinhas.
- É mesmo.
Acabamos mesmo
com o aniversário do Mason.
Merecido.
Ele era um cretino.
E qual seria o número três?
Já sei.
Quando fomos de UberPool
com Michael Caine.
Óbvio que ele estava fazendo
um filme em Londres na época,
e, claro,
por que ele pegaria um UberPool?
- Mas foi muito maneiro.
- Foi mesmo.
- Dividimos um carro com Alfred.
- Foi mesmo!
Muito bem.
Número dois.
Acho que é meu momento favorito
de todo o nosso tempo juntos:
- 6 de janeiro.
- Niver de Eddie Redmayne.
- Como sabe?
- "O Destino de Júpiter".
- É mesmo.
- Sou um fã.
- Eu não estava falando disso.
- Está bem.
Foi a noite mais fria
do ano,
e você colocou meias no meu pé
enquanto eu dormia.
Você nem levou crédito
por isso.
Agora vou levar por isso
e por não ter levado antes.
Isso é crédito em dobro,
sua boba.
Vocês são os mais lindos.
Não vejo a hora do número um!
É o Ahmad Rashad.
Sou a Pam.
Estou no quarto ao lado.
Estava ouvindo vocês conversarem
e tinha que dar uma olhada.
Vocês são muito atraentes.
- Não são?
- Boyle, vá embora!
- Pam pode ficar e eu não?
- Sim, ela é paciente aqui.
Suponho,
por causa da sua roupa.
Eu sou.
Tenho um intestino torcido.
Tenho um tubo e uma bolsa.
Quer ver?
Não.
Mas obrigada, Pam.
Avisem-me se sentirem
cheiro de algo.
Eu nem percebo mais.
Tenho certeza
que já senti cheiro de algo.
Não, você vai saber.
Vocês têm filhos?
Filhos de mestiços
sempre são tão lindos.
- Você disse as palavras.
- Não temos filhos ainda,
mas vamos começar a tentar
em breve.
Eu só tenho um,
meu Bobby.
Ele era tão fofinho,
até descobrir o pintinho dele.
Pam, aí está você.
É hora do seu soro.
Está tocando música aqui?
Não pode fazer isso.
Por que não, enfermeira Janet?
Vai distrair os médicos?
Sim,
fará exatamente isso.
Tudo bem,
vou desligar imediatamente.
- Somos os vilões aqui?
- Parece que sim.
E não precisamos de disfarce.
Eles sabem que somos policiais.
Não estava disfarçada.
Estava?
Só a coisa das crianças.
Dizendo que vamos tentar.
Desculpe.
Não quis dizer imediatamente.
- Mas em um futuro próximo.
- Certo.
Legal, legal, legal,
legal, legal, legal.
Exceto por um pequeno problema,
que é eu não saber totalmente
se tenho certeza
de que quero ter filhos,
então...
- Não quer?
- Não.
- Você quer?
- Sim.
Não entendo. Achei que
concordávamos sobre ter filhos.
- Falamos sobre isso.
- Falamos?
Olha essas fotos que o meu irmão
mandou do Matthew.
Deveríamos fazer isso um dia.
O que acha?
Está brincando?
Mas é claro.
Estava falando
de ir no parque aquático.
Você estava
sobre ter filhos?
Sim! Eu disse "acha que teremos
dinheiro para isso?".
E você disse
"vamos começar a guardar logo".
Deixe-me ver se entendi.
Todo o dinheiro que guardei
para o parque,
você quer gastar com filhos?
Sim. Por que queria gastar tanto
em um parque aquático?
Desculpe.
Não sei o que dizer agora.
- Eu nunca quis ter filhos.
- Eu sempre quis.
Certo,
como vamos lidar com isso?
Só há uma coisa a se fazer
quando duas pessoas
têm opiniões divergentes
sobre um assunto.
Conversar com carinho
e seguir em frente?
- Debate estruturado.
- Divertido.
Como no ensino médio.
Lincoln Douglas modificado.
Vamos tirar uma hora
para pesquisar e preparar tudo.
Ótimo,
vou fazer o Lincoln Douglas.
Teria cuidado se fosse você.
Relacionamentos
são como intestinos.
Uma vez que os torce,
nunca conseguirá distorcer.
Pam,
você está aqui de novo.
UMA HORA DEPOIS
- Só preparou isso?
- Sim, procurei no meu coração
e escrevi
como eu me sentia.
Vou comê-lo vivo,
seu burro filho da mãe.
Legal.
E depois teremos filhos juntos?
Isso.
Vai ser fantástico.
O tema de hoje é se devíamos
ou não ter filhos.
Assumirei a afirmativa
e você a negativa.
Cada rodada
será marcada individualmente
pelo nosso juiz,
Capitão Holt.
Quer ouvir
minhas credenciais?
Licença de Moderador de Debates
D de delta, 8, 1, 0...
- Acredito em você.
- Y de Yankee, 4, 1.
J de Julieta,
J de Julieta, 6.
- Ótimo.
- Tenho vários cronômetros.
Prefere com zumbido
ou campainha?
- Não importa.
- Campainha.
Peralta, pode apresentar
o primeiro argumento do seu...
Rabisco
de lista de sentimentos.
Quero que saibam
que também tenho
alguns argumentos
baseados em dados.
De acordo com um estudo que li,
pessoas com filhos
têm menos probabilidade
de estarem felizes na vida
do que pessoas sem filhos.
Agora, pode me chamar de louco,
mas ser feliz tende a me deixar,
muito feliz.
- Onde leu esse estudo?
- Não li, me contaram.
E quem contou a você?
- Hitchcock.
- Hitchcock?
Parece algo intelectual
para ele mencionar.
Qual foi o contexto?
Ele investiu num competidor
do NuvaRing chamado VagiPlug
e praticava
as vendas comigo.
É seu primeiro argumento?
Vai iniciar assim?
- Ponto para Amy.
- Certo, esqueça o estudo.
Só não quero perder
o que já temos.
Pergunte a todos com filhos
e irão lhe dizer
que crianças trazem significado
e amor para a vida.
Sim, se perde alguns momentos,
mas também há novos momentos.
Veja o parque aquático.
Eu nunca iria com você,
mas sabe quem iria?
- Seu filho.
- Ponto para Amy.
Não é você que decide,
Peralta.
Ponto para Amy.
Certo.
Novo assunto: trabalho.
Nós dois trabalhamos muito.
Por que ter filhos
se não passará tempo com eles?
Adoro meu trabalho,
e sei que adora o seu,
e não acho justo
sacrificarmos isso.
Sabe por que eu queria
tanto ser tenente?
Para provar seu valor
aos seus pais.
Sim, óbvio. Mas também,
quanto maior a patente,
mais controle se tem
sobre o horário.
Muita gente tem trabalho
e filhos, Jake, e acham um meio.
Isso se tornou
sobre seus empregos.
Como supervisor de vocês,
há um conflito de interesses
e devo me abster de julgar.
Nós dois ganhamos um ponto?
Não. Kevin estava
no telefone o tempo todo.
Ele também é
moderador licenciado.
Licença J de Julieta,
2, 5, 9...
- Não quer dizer nada.
- H de hotel.
- Z de Zulu.
- Graças, ele parou.
- 3, 6, 9. Ponto para Amy.
- Beleza.
Quer saber por que não quero
ter filhos?
Tive um péssimo pai.
Sei o que acontece
quando se é um pai ruim.
Não é legal.
E pode ser um choque
para vocês, mas...
Tenho problemas paternos
com certas pessoas.
- Holt.
- Eu.
- Raymond.
- Mas não só ele.
Toda figura de autoridade
em minha vida.
Jake, pode colocar
"Lendas da Paixão"
- na parte de dramas?
- Pode deixar, pai.
Craig só era
seis semanas mais velho.
Já que virou algo sobre mim,
também me absterei dessa rodada,
mas Kevin ainda
está na linha.
Acho que sua ralação
com o Peralta me afeta também.
Por sorte,
tenho Gail na linha.
- Meus Deus, conhecem a Gail?
- Quem é Gail?
- Vice-presidente do clube.
- Isso é coisa importante.
Querem minhas credenciais?
Licença U de uniforme, 7...
Não!
Chega de credenciais, por favor.
Não quero um debate estruturado.
É um jeito idiota de decidir.
- O quê?
- Como ousa?
- Ele é louco?
- Raymond, Kevin, vou reportar.
Escute.
Amy, estou com medo.
Medo de termos um filho
e eu não dar conta,
medo de não ser um bom pai,
e medo de cometer um erro
que não possa corrigir.
Jake, eu entendo.
Também estou com medo.
Toda grande decisão que tomei
na vida, eu tinha certeza.
Virar policial,
pedir você em casamento,
comprar aqueles tênis
por US$500.
Espere, gastou US$500
num tênis?
Eram tão legais,
se eu não tivesse usado,
ainda manteriam o valor.
- Perderam o valor?
- Sim, todo.
Pisei numa poça
ao sair da loja.
Mas não estamos falando deles.
E sim sobre o fato
de eu não querer trazer
um ser humano ao mundo
sem ter 100% de certeza que
estou pronto para cuidar dele.
Está bem?
Muito emotivo.
Ponto para Amy.
Gail é claramente parcial.
Precisamos
de um novo moderador.
Bob Templeman na linha.
Tem quantas pessoas
nessa ligação?
Holt foi tentar aliviar
as coisas com a Gail.
Ele acha que seremos multados
pela Liga dos Debatedores.
Legal. E como pode ver,
Pam está aqui. Ela quer opinar.
Falei para o Jake
que antes do Bobby,
eu também achava
que não queria ter filhos.
Mas ele é a melhor coisa
que já me aconteceu.
Pam, pode nos dar
um minuto?
Claro. Vou ligar
para minha amiga JoAnn.
Ela espera por uma atualização
disso tudo.
Maravilha.
Desculpe.
O debate foi uma péssima ideia.
Me senti encurralada pelo fato
de você não querer filhos,
e achei que consertaria
com lógica.
E se eu ganhasse o debate?
Jake, estou tentando ser legal,
mas não sei responder a isso.
- Frio, mas justo.
- Entendo. Você tem medo.
- Não posso mudar isso.
- Mas não significa
que nunca mudarei
como me sinto.
Eu tinha medo de sushi,
agora é minha comida favorita.
Outro dia, comprei sashimi
de atum de uma farmácia.
- Não deveria.
- É, estava bem quente.
Fiquei muito doente.
Podemos pausar essa conversa?
Vamos curtir nossa vida um pouco
e talvez da próxima vez
que conversarmos,
me sentirei diferente.
- Não.
- O quê?
- Preciso de uma resposta agora.
- Tipo, nesse minuto?
Pode levar um dia,
uma semana ou talvez um mês.
Não é muito tempo, Ames.
- Não me parece muito justo.
- Agora sabe como me sinto.
Mulheres não têm o luxo
de esperar até os 60 anos,
depois mudar de ideia,
casar novamente
e ter um filho com algum idiota
de 28 anos.
Qual é.
Nunca serei rico o suficiente
para alguém de 28 anos
querer ficar comigo.
Ajudou?
Não entendo
qual é o grande problema.
Ainda é nova.
Temos tempo de sobra.
Eu sei, mas não quero esperar
por dois anos
para depois você decidir
que não quer filhos,
porque eu não quero recomeçar
aos 38 anos.
Recomeçar?
Tipo, com alguém novo?
Fériaso,
tudo o que eu queria
eu tinha que fugir
Fériaso
O clima aqui
está bem estranho
- Acho que estão brigando.
- Não, não é uma briga.
É só uma conversa
devastadoramente triste
sobre se deveríamos ter filhos
ou só recomeçar,
então está totalmente errada,
Rosa.
O quê? Se casaram sem conversar
sobre querer filhos?
E sem discutir se gostamos
de parques aquáticos.
São muitas novidades,
certo, Terry?
- Por que estão aqui?
- Estão dizendo
que quem tentou matar Rojas
vem finalizar o trabalho.
- No hospital?
- Sim. Holt quer gente aqui.
Por que não vigiam
o balcão da enfermaria
enquanto protegemos
o quarto?
- Na verdade, quero ir com Rosa.
- Caramba, Jake.
- Valeu, Sargento.
- Você disse para cantar!
- É, mas o que foi tudo isso?
- Só o Terry sendo Terry.
Desse ponto podemos ver
o elevador e as escadas.
Ninguém chegará
no Rojas sem notarmos.
- Legal.
- Eu não quero que fique
no meio disso entre Jake e eu.
Não quero que escolha lados.
- Já escolhi. Estou com você.
- Mesmo?
- Não sabia que queria filhos.
- Não sei se vou querer,
mas deveria ter.
São tão fofos. É foda.
É mesmo foda.
Quer que fale com ele?
Sou ameaçadora.
Valeu, mas não.
Já cuidei disso.
Eu o deixei com o Terry.
O cara é uma propaganda
ambulante das alegrias
de ser pai.
- Não faça isso.
- O quê?
- Não ama suas meninas?
- Muito.
Devia ter visto Cagney hoje
com as trancinhas.
Mas elas dão muito trabalho,
cara.
Se não tiver totalmente certo
de que quer filhos,
não vai sobreviver.
- É tão difícil assim?
- Sim.
Eu nunca consigo dormir.
Estou sempre doente.
Nunca consigo assistir nada
que quero na TV.
Ainda não terminei
"Breaking Bad",
mas consigo recitar "Moana"
de memória?
"Maui, metamorfo, semi-deus
do vento e do mar. Sou Moana."
- Por que sei isso?
- Não quero ver filmes infantis.
Quero ver filmes adultos.
Adultos e adolescentes.
Estão ficando tão manipulativas.
Ontem Cagney fingiu se machucar,
fui ajudá-la,
Lacey entrou na cozinha,
- e roubou dois biscoitos.
- Meu Deus.
- Suas filhas são monstros.
- São minhas filhas, cara.
- Cai fora.
- Certo.
A parte louca é que eu quero ir
ao parque aquático,
mas não posso dar isso a ele,
porque é minha única carta.
Elevador.
Licença, polícia.
Posso ver sua identidade?
Amy,
atrás da cadeira de rodas.
Polícia! Pare!
- Diaz para Jeffords.
- Aqui é Terry.
Acho que temos nosso cara.
Colombiano, desarmado,
mas tentou correr
quando nos identificamos.
E tem uma foto do Rojas
no celular.
Estamos indo.
Ninguém entra ou sai
desse corredor.
Por que acha
que ele está desarmado?
Quem sabe?
Talvez tentasse sufocar Rojas
ou desligar os aparelhos.
Ou talvez seja uma distração
e outra pessoa esteja indo
ao pote de biscoitos.
O quê?
Oi, Pam.
Oi, Jake.
Não chegue mais perto
ou explodirei nós dois.
Desculpe.
Você não deveria estar aqui.
- Não era parte do plano.
- Tudo bem, Pam.
Não precisa pânico.
Estamos só conversando.
Vou soltar isso.
Não, Terry, não abra a porta,
por favor.
- O que está havendo?
- Há uma mulher com explosivos.
- O quê? Você está bem?
- Sim. Todo mundo está.
Preciso que evacue este andar,
chama o esquadrão antibombas,
e desligue os sinais
de celular e Wi-Fi.
Beleza.
Tudo bem, Pam
vamos ficar calmos aqui
e conversar como amigos.
Isso não deveria
estar acontecendo.
O homem disse que poderia
entrar aqui sem ser notada.
Que homem?
Quem pediu?
Não sei o nome,
mas ele era atraente.
Antonio Banderas poderia
ser ele num filme.
O que ele tem feito?
Deveria estar "Outlander".
Vou interromper,
mas não por não querer ouvir.
Desculpe, estou nervosa.
Fico tagarela nessas horas.
O homem que deu a bomba
falou de um temporizador
- ou um detonador remoto?
- Não sei.
Sou terrível
com eletrônicos.
Queria que meu filho Bobby
estivesse aqui.
Ele me ensinou
a mexer no iPad.
Também sei usar um iPad,
então talvez eu possa
dar uma olhada.
Fique onde está! O homem disse
que ao colocar a bomba,
eu devia enviar
uma mensagem com o telefone
e se algo desse errado,
era para apertar este botão.
Não!
Não quer fazer isso.
Sim, eu quero.
Tenho que fazer.
Só há uma coisa a se fazer
com opiniões divergentes
sobre um assunto.
- Debate estruturado.
- O quê?
Acabei de aprender.
Vou argumentar o negativo.
Não quero explodir.
E você, o afirmativo.
Quer explodir.
E eu direi que é algo difícil
de se aceitar.
Não quero explodir, mas o homem
me dará US$500 mil.
Assim Bobby pode
cuidar da minha neta.
Aquela garota significa
tudo para mim.
Certo. Ponto para Pam.
Mas se ela significa tanto,
como pode se explodir?
Nunca mais vai vê-la.
Ao menos saberei que ela
estará financeiramente cuidada.
Claro, mas é assim que quer
que ela se lembre de você?
- Como assassina?
- Prefiro ser lembrada
como alguém que se explodiu
para ajudar a família,
em vez de uma bibliotecária
que tem um nó no intestino.
Esse é um argumento
muito forte. Muito forte.
Mas está esquecendo uma coisa.
Não está matando só um mafioso.
Também vai me matar.
Ele disse que a explosão
só atingiria o quarto.
Você poderia sair daqui.
Pam, sabe que não posso.
Agora, por favor, me dê a bomba.
E depois? Bobby não ganha
dinheiro e vou presa?
Não posso ser presa.
Toda colega de quarto
que tive, me odiava.
Na faculdade,
minha colega Mary-Ellen
namorava o irmão
de Steve Guttenberg...
- Pam, do que estamos falando?
- Desculpe. Estou nervosa.
Espere! Eu sei que parece
que não tem opções agora.
Na verdade,
toda essa situação parece...
Com um intestino torcido,
mas não é.
Ainda há uma extremidade aberta
nesse intestino.
Qual?
- A saída da bunda.
- Eu estou ouvindo.
Se me entregar
essa bomba,
nada de ruim terá acontecido,
e isso será por sua causa,
porque você cooperou.
Além disso, tenho certeza
que um juiz entenderia
como entrou
nessa situação.
Quem pediu para fazer foi
um Antonio Banderas.
Quem negaria?
E mesmo que vá para a prisão,
será uma prisão muito chique.
- Com muito artesanato?
- Sim, com toneladas.
Pam, me escute.
Vamos distorcer
este intestino juntos.
Vamos limpar tudo.
Tudo bem.
Você foi ótima, Pam.
Obrigado.
Agora que saiu das minhas mãos,
posso ver que é uma bomba.
- Sim. É uma.
- Meu Deus, peça ajuda!
Tudo bem.
- Você está bem?
- Sim, estou.
Estou surpreendida pela Pam.
- Não esperava isso.
- Não é?
Deveria ter visto minha cara
quando vi que era ela.
- Seu queixo caiu.
- Ela está bem aí.
Tchau, Pam.
Boa sorte com tudo.
- Meio que gostava dela.
- Sim.
- Desarmaram a bomba?
- Sim, uma delas.
Você não soube?
Tem uma segunda.
Sua bunda.
Ela é a bomba.
No nosso aniversário.
Falando nisso, pedi folga
na semana que vem
para que possamos
tirar férias de verdade...
No parque aquático.
Nunca estive tanto apaixonado
por você em toda a minha vida.
Eu estive pensando,
e eu quero ter filhos.
Com você.
- Não está com medo?
- Não, eu estou com medo.
Talvez até mais
do que antes,
mas fiquei com medo
com a Pam também,
e não entrei em pânico
ou estraguei as coisas.
Fui muito bem.
Um gênio do debate.
Gênio do debate?
Isso é muito sexy.
Isso é um bônus adicional.
Mantenha essa energia.
Mas o que eu estava
querendo dizer é
que talvez seja bom
eu ter medo da paternidade.
Talvez isso me torne
um pai gênio.
Mas não temos que começar
a tentar agora, certo?
- Não sei se já estou pronto.
- Não, claro que não.
- Quando estivermos prontos.
- Como sabe quando é?
Acho que nós teremos
outra dessas conversas
muito divertidas e casuais.
Legal. Amo isso.
Não posso esperar.
- Podemos ir para casa agora?
- Sim, por favor.
Vamos pegar um pouco
de comida tailandesa
- e pensar em nomes de bebês?
- Eu gosto disso.
Sou fã do programa
"American Gladiators".
Como você se sente
com o nome Blaze Peralta?
Nada bom.
- E Laser?
- Não.
- Nitro? Viper?
- Não. Não.
- Atlas?
- Eu amo Atlas.
Um consenso.
@legseries
facebook.com/legendasemserie