Quanto tempo isto vai levar?
Só depende de você.
Tá legal.
Sei como isto funciona.
O meu nome é Elton Hercules John.
E sou alcoólatra.
E viciado em cocaína.
E viciado em sexo.
E bulímico.
E comprador compulsivo,
com problemas com erva...
remédios controlados...
e controle da raiva.
Por que está aqui agora?
O meu fornecedor viajou,
e vir aqui era uma boa alternativa!
Vim porque quero melhorar.
Como era quando criança, Elton?
Quando eu era criança...
Fui justificado
Aos cinco anos
Um porra-louca
Aprontava muito
Os tempos mudaram
Os pobres engordaram
Mas as coisas vão ferver
Quando o sacana voltar
Comer Carne às sextas
É legal
Gosto de um bifão
No sábado à noite
Posso sacanear muito
A sua vida social
Viajo à noite
Cheirando latas de cola
Sou um sacana, um sacana
O sacana voltou
Totalmente sóbrio
Na verdade
Posso sacanear muito
Porque sou melhor que vocês
No jeito que me mexo
Nas coisas que eu faço
Reggie. Está atrasado.
Tive que jogar o seu jantar no lixo.
Entre.
Ele voltou?
Eu não sirvo?
Não se iluda.
Ele não é confiável e é muito egoísta.
Pede para ele me ver
se eu estiver deitado?
Reggie, saia!
Tenho que limpar antes de sair.
Prontinho!
Guarde antes de ir.
Mãe, tenho que ir.
Cadê o meu cardigã?
O que foi? Fiz alguma coisa errada?
Minha Nossa, Sheila!
Ele precisa de aulas.
Eu adoraria. Assim largaria do meu pé!
Toque de novo.
Quero tocar para o papai.
Conseguiu achar o caminho de casa?
- Olá, Stanley.
- Como vai, Ivy?
Nem se importa.
Ande! Tem corrente de ar.
Quanto tempo ficará?
Tenho uma licença de duas semanas.
O Reggie acabou de ir para a cama.
Vá lá cumprimentá-Io.
Eu o verei amanhã.
Sobrou algo para jantar?
Ou deu tudo para o menino?
O meu pa¡ era apaixonado...
pela família e pela música.
Passava horas falando sobre jazz.
Vivia me abraçando.
Tive muita sorte.
Fui uma criança muito feliz.
Pai, é verdade que toca piano?
Estou economizando para as aulas.
Se quiser sentar aqui, fique quieto.
Estou ouvindo as minhas músicas.
Gosto deste, pai.
Nunca mais encoste na minha coleção
sem pedir.
Quando vai me abraçar?
Não seja emotivo.
O que faz acordado?
Estou estudando.
Apague a luz. Durma.
Céus! Foi vibrante.
Toque outra.
"Sonata ao Luar", Reggie.
Mãe, o professor de piano
acha que posso obter
uma bolsa na Royal Academy of Music.
Na Royal Academy of Music?
Parece coisa fina!
"Real."
Tesoura!
- O que acha?
- O vermelho é bonito.
- É só aos sábados.
- Faço coisas nos fins de semana.
- Não posso parar tudo.
- Eu levo.
- Aonde vai?
- Não sei.
Ainda não decidi.
Mas seja aonde for, não está convidado.
O professor dele sugere tentar
uma bolsa de estudos.
É mesmo?
Tem todo esse talento?
Claro que tem. Saberia disso
se tivesse interesse
em mim ou nesta família.
Pare de ver isso. Não é menina.
- Podemos ir para casa?
- Ninguém vai para casa.
Isto é a sua vida.
Tem que superar essa timidez boba.
A mamãe diz...
Todos têm medo no início.
Faça de conta que está confiante.
A vida dá poucas chances,
e esta é uma delas.
Mostre que é tão bom quanto eles. Melhor.
Seja o primeiro. Consegue?
- Acho que sim.
- Ótimo. Pegue.
Para a batata frita e o ônibus de volta.
Reginald Dwight?
- Sim.
- Como está?
Bem, obrigado.
Tire o casaco.
Não trouxe uma partitura?
Não sabia que era para trazer.
Entendi.
Pode tocar alguma coisa
para eu saber o seu nível?
Por que parou?
Foi onde a senhora parou.
Pode ter uma boa memória e um bom ouvido,
mas tem muito trabalho a fazer.
Pulsos e costas retos.
Vamos começar com a escala de dó maior
com as duas mãos, duas oitavas.
Tire as mãos da mesa, Reginald.
Pare com esse barulho.
Por que está olhando para mim?
Eu quero amor
Mas é impossível
Um homem como ele
Tão irresponsável
Sentindo-se morto
Enquanto os outros homens
Sentem-se libertos
Não posso amar
Com tantas feridas
Não sinto nada
Só o frio
Só as antigas cicatrizes
Endurecendo
Ao redor do meu coração
Eu quero amor
Nos meus termos
Depois de tudo que aprendi
Eu tenho muita bagagem
Deus, eu já vi
Tantas idas e vindas!
Mas eu quero amor
Só que de uma maneira diferente
- Eu quero amor
- Que não me dilacere
Que não me sufoque
Que não me prenda
Eu quero um amor que faça sentido
É esse amor que quero
Eu quero amor
Tem um menino aí.
Reggie, o que está fazendo?
Olá, filho. Sou o Fred, amigo da sua mãe.
Você me amarrou
por causa desse garoto há anos
mas finalmente
tenho motivo para ir embora.
Posso largar você e esta droga de casa.
Ele nem me deu um abraço de despedida.
Ele não sabe demonstrar carinho.
Nunca soube.
- Eu queria ser outra pessoa.
- Não seja bobo.
Como acha que me senti?
Eu era um garoto.
Partiram o meu coração.
Mas ninguém se importa, né?
Tanto faz!
Descobri os discos.
E o rock and roll.
Sei que gosta dele. É um pão!
- Eu gosto.
- Mãe!
Obrigado, mãe. É fantástico.
Quer mesmo ser roqueiro?
Sim. Claro.
Melhor mudar o corte de cabelo.
- Posso cortar igual ao do Elvis?
- Aproveite enquanto tem cabelo.
Ele puxou à minha família.
Ficará careca aos vinte anos.
Parabéns, Dave! Ganhou quatro costeletas
duzentos gramas
de carne moída e linguiças.
Obrigado a todos. Obrigado.
O menino da Sheila e do Fred
cantará umas canções ao piano.
Reggie Dwight!
Vai lá, Reg!
Toque, menino.
Olá.
Minha Nossa! Tem um cigarro?
Que porcaria!
Reggie, toque a que eu gosto.
Com licença.
- Não pode pôr aí.
- Por que não?
Vai cair.
Está ficando tarde
Viu a minha turma?
Mãe, avise
Quando os caras chegarem
São sete da noite
Quero balançar
E quero a barriga
Cheia de cerveja
O meu pa¡
Está mais bêbado que um gambá
E a minha mãe
Nem se importa
A minha irmã está um broto
De suspensórios e botas
E cheia de gel no cabelo
Não queremos saber
De bronca
Não aguentamos a sua disciplina
Porque a noite de sábado
É legal pra brigar
Pra botar pra quebrar
Pra ficar totalmente calibrado
Pra cair na dança
Porque é da noite de sábado
Que eu gosto
A noite de sábado é legal
É legal, é legal
Ei!
Estão todos juntos aqui
Esta noite
Procuro uma boneca
Que me satisfaça
Posso usar a força
Pra ter o que preciso
E tomar umas e outras e gritar:
"Ela está comigo"
Os sons de que mais gosto
São os do canivete
E da motocicleta
Sou um produto juvenil
Da classe trabalhadora
Cujo melhor amigo
É o copo de bebida
Briga.
Não queremos saber de bronca
Não aguentamos a sua disciplina
Porque a noite de sábado
É legal pra brigar
Pra botar pra quebrar
Pra ficar totalmente calibrado
Pra cair na dança
Porque é da noite de sábado
Que eu gosto
A noite de sábado é legal
É legal, é legal
Aí estão, Dave.
Não mordem! Bate um papo!
Foi um bom show, meninos.
Sabem se divertir!
Que tal duas pratas por semana?
Cada um.
Continue.
Sou produtor de soul.
Tenho uns artistas americanos em turnê
e precisam de banda de apoio.
Preciso saber até amanhã,
no almoço.
TURNÊ "THE AMERICAN SOUL"
GRÃ-BRETANHA 1969
Como é que um gorducho de Pinner
de óculos, chamado Reggie Dwight
vira um sou/Man?
Componha umas canções.
Sou um preto magricela
de Detroit...
cujo nome verdadeiro é Rodney Jones.
Toque¡ em inferninhos
de beira de estrada por dez anos...
antes de sacar o que fazer.
Mudar de nome?
Não é só um nome.
Tem que matar quem você é
para se tornar quem você quer ser.
Bom show!
Caiu na minha mão.
Cuidado aí, meu chapa!
- Ei, Elton?
- O que foi?
Pensei em mudar o meu nome.
Ótimo.
Para Elton Dean.
É o meu nome.
Eu sei. O que acha?
Se manca!
Tá.
PROCURA-SE COMPOSITORES,
CANTORES, MÚSICOS
MUNICÍPIO de HOLBORN
JoJo's
MÚSICA E INSTRUMENTOS LTDA.
Pianistas tenho às pencas!
Também canto.
Canta o quê?
Qualquer coisa.
Rock, soul, country...
Vou matar o próximo pianista
que cantar "Streets of Laredo."
Também componho.
Foi bom. Precisa de umas palavras.
Essa é a minha dificuldade.
Qual o título?
Não sei. Acabei de criar.
Criou agora?
Como é mesmo o seu nome?
Elton.
Elton?
De quê?
John.
Elton John.
O que faz na minha sala?
É só uma reunião.
Quer que eu traga uma xícara de chá,
chefe?
Tá legal, Elton John, pianista.
Obrigado por vir.
- Deixe o contacto...
- Por favor, Sr. Williams.
Dê-me uma chance.
Tá legal.
Veja se há algo interessante
e transforme em música.
XERIFE
BERNIE
Vejo-o em breve.
- Obrigado por vir.
- O senhor me procura ou...
Nos falamos. Obrigado.
Muito obrigado por me receber.
Não precisa agradecer. Ande!
Um café sem espuma.
- Obrigado.
- Fechamos em uma hora.
- Bernie Taupin?
- Sim. É o Elton?
- Sim.
- Oi.
É o meu nome artístico.
Pode me dizer o nome verdadeiro
quando nos conhecermos melhor.
Tá.
- Estava pensando em...
- Você já...
- Desculpe.
- Por favor, fale.
- Gostei das suas letras.
- Obrigado.
Tenho a fita que me enviou. É ótima.
- Muito boa.
- Obrigado.
Espere. Não esquente com esta!
Não devia estar junto.
É muito boa.
Fiz uma melodia para ela.
- Para a "Border Song"?
Sim. Quando li,
ouvi a melodia toda na cabeça.
Vi todas as notas.
Era só tirar de lá.
Mas os dedos não eram tão rápidos
quanto o cérebro.
Já se sentiu inspirado assim?
Não.
Posso compor outras, Elton.
- Enviarei pelo correio.
- Ótimo. Que bom!
Ótimo.
O meu nome verdadeiro é Reggie Dwight.
Bacana! Parece nome de caubói.
Eu sempre...
Eu sempre quis ser caubói.
Gosta de música country?
- Sim.
- É boa, né?
Já ouviu "Streets of Laredo",
do Marty Robbins?
É boa.
- É uma bela canção.
- E, sim.
- É boa.
- Bela canção!
- É.
Todas estas são ótimas.
ESTAÇÃO WARWICK AVENUE
Sr. Dwight
Ele é o meu irmão
Deixe a gente
Deixe a gente viver em paz
Eu devia me impressionar?
A música é marcante. Os caras são
especiais. Tenho instinto para isso.
Você anda muito metido.
Podemos colocá-los num grupo pop.
Ele é boa-pinta. Será o cantor.
Não. Sou desafinado. É o Elton que canta.
Posso pegar as canções e sair.
Sem ofender. Não apele para a ignorância!
Estão compondo melodias ótimas.
Tem uma perfeita para a Lulu.
Fica na sua, garotão!
Dividem um apartamento?
Não, moramos com as nossas mães.
Componho as letras
e envio para ele acrescentar a música.
Nunca soube de compositores
que não moram juntos.
O Lennon e o McCartney são inseparáveis.
- Quantas canções têm?
- Centenas.
Toque outra.
Tá legal.
Deprimente. Outra.
Mas o que é isso?
Está curtindo com a minha cara?
Noventa e nove por cento
parecem ser uma bosta!
Mas é o um por cento que me interessa.
O Ray diz que vocês são um investimento.
Mas o Ray não sabe bulhufas!
Vocês dois são uns boçais.
Esqueçam a banda de apoio
achem um lugar
para morar juntos e componham melodias
que coroas grisalhos assoviem pela rua.
Sabe-se lá!
Talvez um dia tenham material
para um álbum.
Façam isso que pago dez pratas por semana.
Os meus inquilinos maravilhosos.
- Aspirantes a astros do rock!
- Oi, sou o Bernie.
Já ouviram algum astro do rock
chamado "Bernie"?
Adorável.
Quais são os seus planos, Elton?
Não sei bem.
Compomos o bastante para um álbum.
O Elton arranjou uma namorada.
A Arabella, a nossa Senhoria. É.
E o rock and roll?
As gatas e as orgias de cocaína?
E a fama e a fortuna?
E o fato de você ser veado?
O quê?
O seu amiguinho é homossexual.
Não. Tenho namorada.
Quando isso impediu alguém?
Você é?
Não sei.
Importaria se eu fosse, Bernie?
Para mim, não.
Talvez para a Arabella!
É, meu chapa. Concordo.
Merda!
Desculpe.
Desculpe, desculpe.
- Bernie...
- Certo. Desculpe.
Sem barulho!
Quanta lata de lixo!
- Não, Bernie.
- O quê?
O que foi?
O que vou fazer?
Vai contar para ela.
Vai partir o coração dela.
Nem sei se ela tem coração!
Podem fazer menos barulho?
Vão acordar toda a rua.
- Vamos.
Temos tanta coisa para fazer!
Mundos para conquistar,
quero dizer os EUA. Espaços abertos.
A Tower Records.
As nossas canções são ótimas.
As pessoas perguntam:
"Quem canta nas fitas-demo?"
Você é um pianista muito fera,
tem uma voz incrível
e acontece uma coisa especial...
quando canta as nossas canções.
O Dick disse
que tenho mãos de boxeador anão.
Quem se importa com o que o Dick pensa?
Só não sei se sou...
o que eles estão procurando.
Está na hora de você ficar na frente.
Amo você, bicho.
De verdade, mas...
não desse jeito.
É isso.
Elton? Venha para a cama.
Ficamos inseparáveis depois disso.
O irmão que nunca tive.
Em 20 anos
nunca tivemos
uma única discussão.
Segui o conselho dele.
Contei para a Arabella.
Ela aceitou bem.
Seu canalha!
Ela destruiu o meu piano.
Traidor desgraçado.
A sua música é uma bosta, igual a você!
Oi, mãe.
Eu sabia que voltaria.
Terá que pagar aluguel.
Não nado em dinheiro!
- Bom dia.
- Vista-se direito, Reggie.
- Elton.
Não quero vocês zanzando aqui o dia todo.
Somos compositores.
É? Dá pra ver!
Não quero bagunça nesta casa.
Está tudo arrumado e assim continuará.
Aqui não é pensão.
Não posso fazer tudo.
Cozinhar, limpar e lavar.
Deixar tudo para mim não é justo.
Caiu ovo aí.
É melhor eu fazer a barba.
Obrigado pelo café.
Sentimento... em sol maior
É meio estranho
Este sentimento aqui dentro
Não sou desses
Que...
Escondem facilmente
Não tenho muita grana
Mas...
Cara, se eu tivesse
Compraria uma casa grande
Onde...
Nós dois moraríamos
Se eu fosse escultor
O que também não sou
Ou um homem que fizesse poções
Num...
Show itinerante
Sei que não é muito
Mas é o melhor que posso fazer
O meu presente é a minha canção
E...
Esta é para você
Desculpe se esqueci
Mas faço essas coisas
Sabe, esqueci
Se são verdes ou azuis
Tanto faz
O que quero...
Mesmo dizer
É que você tem os olhos
Mais meigos...
Que eu já vi
E pode contar pra todo mundo
Que esta é a sua canção
Pode parecer bem simples
Mas...
Agora que está pronta
Espero que não se importe
Que não se importe
De eu expressar em palavras
Como é maravilhosa a vida
Com você no mundo
Espero que não se importe
Que não se importe
De eu expressar em palavras
Como é maravilhosa a vida
Com você no mundo
Como ficou?
Adorei. A melhor coisa que ouvi
desde "Let It Be."
Vai cruzar o Atlântico!
Sabia que conseguiriam.
A primeira coisa que farei:
contrato de três álbuns.
- Três?
- Num ano.
E agende¡ duas noites no Troubadour.
- O Doug Weston é meu amigo.
- Espere. No Troubadour?
- É uma boate folk bacana em LA.
- Sabemos o que é.
Não se afobem.
Nem tenho banda de apoio.
Já arrumei a banda.
Não sou ingrato,
mas não me intimide com o Troubadour.
Está na hora de ousar, Elton.
É certo que os EUA são um risco.
Se derem mancada, mato vocês.
O Ray irá junto.
Ficará de olho em vocês.
Compre umas roupas. Algo vistoso.
Mostre a eles quem você é.
Faça um ótimo show...
e não se mate com as drogas.
Tá?
Tá legal.
Vou fazer uma massagem.
Mary?
Eu sei.
A Tower Records,
a Tower Records.
Os amigos do Dick.
Que bom ver você, Doug!
Ray.
Como vai? Bom ver você.
O que trouxe para mim?
Sou o Bernie. Muito prazer.
Oi, Bernie.
Oi, sou o Elton.
Pode crer! Como vai?
Segunda-feira no Troubadour, bicho!
Você vai pirar!
Vai lotar. Você vai adorar.
É diferente do que imaginei.
E?
É menor.
Tamanho é tudo, amigo.
Quando o Neil Young tocou,
a fila deu volta no quarteirão.
Foi a melhor noite de todas.
Chapéu bacana.
- Gostou?
- Gostei à beça.
Ganhei numa aposta
-com o Bob Dylan.
- É mesmo?
Bacana.
Essa é a banda. Vou ver se eles
sabem o que estão fazendo.
Querem beber?
Sirva o que eles quiserem.
Vieram voando da Inglaterra...
e estão com os braços cansados!
Putz! Que roupa é essa?
O meu traje de palco.
Cadê o Reggie? Reggie.
O Neil Diamond está no bar
com o Leon Russell
e os Beach Boys.
Que bosta, Bernie!
Reggie?
- Elton, está dando chilique.
- Não.
Bernie, você que está de bobeira.
São os gênios da música americana.
Não posso aparecer na frente deles.
O Doug reembolsa as entradas
-e manda todos para casa.
- Cadê ele?
- Oi, Ray.
- Você assinou o contrato.
O Dick pagou a sua passagem.
Saia daí e toque, seu imbecil.
Vamos logo!
Agora, senhoras e senhores...
o novo astro do rock and roll.
Vamos receber,
direto de Londres, Inglaterra...
Elton John.
Eu lembro
Quando o rock era jovem
Eu e a Suzie
Nos divertindo muito
De mãos dadas
E atirando pedrinhas na água
Eu tinha um velho Chevrolet dourado
E um cantinho só meu
Mas a maior curtição
Era o tal do Rock do Crocodilo
Enquanto os outros
Se balançavam "around the clock"
A gente pulava e girava
Com o Rock do Crocodilo
O balanço do Crocodilo é chocante
Os pés não ficam parados
Nunca houve tempos tão bons!
E acho que nunca haverá
Ah, "Lawdy Mama"!
Aquelas noites de sexta
E a Suzie usando
Aqueles vestidos justos
O balanço do Crocodilo era joia!
Um, dois, três, quatro.
- Foi muito bom. Foi genial!
- Obrigado.
Essa é a Heather.
Você foi incrível.
Obrigado.
Tá legal! Chega de zoeira.
Quem quer ir à festa da Mama Cass?
Estou muito bêbado,
e o Doug me emprestou o carro.
- Não é bacana, bicho?
- E ótimo.
O Dylan deve estar por aqui.
Vou lá na tenda com a Heather.
- É mesmo?
- E.
Tudo bem.
- Fica na boa?
- Claro.
Sim.
Vamos na Tower Records amanhã?
Ela falou para irmos a um lugar
chamado Paradise Cove amanhã.
Vamos outro dia.
Claro.
Venha.
Estados Unidos, bicho.
Meninas lindas.
É a realização de um sonho.
Saúde!
Vamos ficar aqui para sempre.
Garota de jeans azul
Moça de LA
Costureira da banda
De olhos bonitos
Sorriso de pirata
Vai se casar com um músico
Bailarina
Vocês já devem ter visto ela
Dançando na areia
Agora ela está em mim
Sempre comigo
Pequenina dançarina
Na minha mão
Parece tão real!
Estar aqui
Sem mais ninguém
Só você
E você consegue me ouvir
Quando falo suavemente
Devagarinho
Abrace-me apertado
Pequenina dançarina
Conte os faróis na estrada
Deite-me em lençóis de linho
Você teve um dia cheio hoje
Abrace-me apertado
Pequenina dançarina
Conte os faróis na estrada
Deite-me em lençóis de linho
Você teve um dia cheio hoje
Dom Perignon. A safra de 63 foi boa.
Não, obrigado.
É importante contar
com a gentileza de estranhos.
John Reid.
Elton.
Parece avassalador
mas vai SG acostumar.
Posso lhe adiantar que pode ser
recordista de vendas nos EUA.
Gostou das canções?
Gostei mais do cantor.
Não sacou o que aconteceu
no Troubadour hoje?
Trabalho com gerenciamento artístico
e posso dizer:
Há momentos na vida de um astro
que definem quem ele é...
e como as pessoas o veem
em sua ascensão aos céus.
Você acendeu o pavio.
Agora podemos ver
você lançando luz, cor...
e magia no céu da noite.
Onde havia escuridão agora há você.
Elton John.
Você pode fazer o que quiser.
Você pode ser quem quiser.
E vai ser um estouro!
Uma crítica do LA Times
foi reproduzida.
As coisas estão pirando.
Prolonguei a estadia.
São Francisco amanhã, três noites.
- Devagar.
- NY...
e voltamos para mais dois shows.
Depois...
o Dick quer a gente em Londres
para gravar o álbum novo.
"Alegrem-se!
O rock tem um novo astro."
"O inglês Elton John, de 23 anos"
"cuja estreia no Troubadour foi,
em todos os sentidos, magnífica."
Está acontecendo.
Lembre-se, quando voltar:
me deve quatro shows.
- Você disse...
-"Quatro."
Disse "quatro shows"?
- Disse.
- Isso não vai rolar!
E aí?
Vejo você quando eu voltar?
Não se preocupe comigo.
Vá e aproveite o seu momento.
- É o que importa.
- Venha para Londres comigo.
Não posso, mas...
quando for, procuro você.
Prometo.
Ei, abri a casa!
Não seja estraga-prazer.
Vou assistir lá na frente.
O SHOW MAN DO EMBALO
Adorei.
Essas botas têm muito estilo.
Eu que desenhei.
Dá para tocar piano com elas?
ELTON: TERREMOTO EM LA
Superstar Deslumbrante
Isto não vai durar.
Vamos aproveitar enquanto podemos.
Música do Elton John
Só Emoção
O HOMEM MAIS RICO
DO ROCK?
Boa tarde.
John.
Tudo bem...
vamos parar por aqui.
- Você tá legal?
- Estou bem.
Kiki, me dá cinco minutos?
- Vou entrar.
- Ele está bem ocupado.
Obrigado.
- Bom trabalho!
- Belo terno!
Olá.
- O que faz aqui?
- Trabalho.
E prometi que procuraria você.
Quanto tempo vai ficar?
Não sei bem. Depende.
Não me faça implorar.
Ouço as suas canções por todo canto.
Fica difícil parar de pensar em você.
É mesmo?
Elton, o que foi?
Vamos repetir
ou vamos tomar uma cerveja?
Vão tomar uma cerveja.
O que você quer, Elton?
Jantar com você.
Você é modesto. É constrangedor.
Um astro milionário do rock
que mora com a mãe.
As coisas estão sérias agora.
Seja corajoso. Pense grande!
O que quer de verdade?
Quando olho pra trás
Como eu era ingênuo!
Girando pelo interior
Pescando no riacho
Buscando uma resposta
Tentando achar um sinal
Até ver as luzes da sua cidade
Meu bem, eu estava cego
Disseram pra mim:
"Volte pra lá, bicho do mato"
É melhor voltar pro campo
Me livre¡ daquela época
E do meu jeito caipira
A mudança vai me fazer bem
É melhor você voltar
Bicho do mato
Morar na cidade
Não é nenhum desbunde
É como tentar achar ouro
Numa...
Mina de prata
É como tentar beber uísque
De uma garrafa de vinho
VENDIDO
Eu li uns livros
E li umas revistas
Sobre as damas
Da alta classe
De Nova Orleans
E os trouxas
Lá da minha terra
Disseram
Que eu era um trouxa
Crer no Senhor
E a regra de ouro
Disseram pra mim:
"Volte pra lá, bicho do mato"
É melhor voltar pro campo
Me livre¡ daquela época
E do meu jeito caipira
A mudança vai me fazer bem
Escritura De Posse
Ninguém está tirando vocês da jogada.
O Elton acha que as coisas fluirão melhor
com um agente exclusivo.
- Nunca tivemos problema.
- E não há agora.
Há muito trabalho, compromissos,
turnês, etc.
É o que farei: agenciamento exclusivo.
- Cuidar das coisas.
- Não me diga!
Tenho um contrato com o Elton.
Eu o analise¡
e o meu cliente tem direito
à representação externa.
É o que você pensa...
sua bicha!
Está feliz com esse acordo?
Certo?
Depois de todos estes anos?
Não é nada pessoal, Dick.
Venha, Ray.
Boa sorte, Elton.
O seu quadro caríssimo
está de cabeça para baixo.
- O senhor primeiro.
- Obrigado, Raymond.
Bem...
foi absolutamente horrível.
Não se preocupe, é trabalho.
O Dick é grandinho, ficará bem.
O Lorde Grade ligou
sobre o Royal Variety Performance.
A Rainha-mãe é sua fã.
Podemos continuar com o Ray?
Ele é adorável!
Ser "adorável" não é emprego.
É um momento crucial.
Temos que ter cuidado
porque a imprensa fareja informação.
Não podemos dar nada para especularem.
Pensei em contratar
uma namorada para você.
- Não é exagero?
- Não, não, não.
É a sua carreira.
O nosso trabalho está em jogo.
Se souberem dos nossos encontros
-é o fim.
- Tá.
Terá que falar com os seus pais.
Eles têm que saber o que dizer.
É a primeira porta
onde os repórteres batem.
- Olá, Reggie.
- Olá, pai.
Bem, vamos entrar.
Sapato extravagante!
É!
Trouxe uma coisa para você.
Por que está aqui, Reggie?
Os meninos.
Pai, tem um Rolls-Royce lá fora.
Stephen, Geoff...
esse é o seu irmão, Reggie.
Meio-irmão.
Não me chamo mais Reggie.
Quando eu voltar da turnê,
podemos conversar, se quiser.
Posso arranjar ingressos
para o meu próximo show.
Não é bem do meu interesse.
É verdade que você vale
25 milhões de libras?
Realmente não sei.
Eles têm muito orgulho de você.
Temos até uns discos seus.
Vá pegar o álbum. E uma caneta.
Devem lhe pedir isso
o tempo todo, mas...
pode autografar aqui?
Sim, claro.
Para o meu Pai
Não. Pode dedicar para o Arthur?
É um colega do trabalho.
Ele é seu fã.
É mesmo?
Perfeito.
Tá.
As coisas deram certo para você
na segunda vez.
Acho que sim.
Nem todos têm uma segunda chance.
Os meninos adoraram conhecer um astro pop.
Falou! Obrigado, pai.
Tchau.
Quando crescer serei um astro pop.
O que faz aqui fora sem sapato?
Você vai ser um desenhista.
Entrem.
Como é que eu consigo uma bebida por aqui?
Pode parar de sofrer?
Tem que contar, queira ou não.
Vai ter medo dela a vida toda?
Pare o carro.
- Elton...
- Mandei parar o carro.
Entrará no palco em 15 minutos.
Você é o agente todo-poderoso!
Desculpe-se por mim.
Diga que estou indisposto,
partindo o coração da minha mãe.
Elton. Elton!
Dê a volta, Denis.
Liberace!
Pinner 9-7-5-5.
- Mãe, sou eu.
- Sei quem é.
Tenho uma coisa para contar.
Vamos perder o programa com você.
Pare de falar, mãe.
Não estou na TV.
Estou falando com você.
Eu...
Eu e o John, nós...
Seguinte:
Eu sou homossexual.
Uma bicha.
Um fresco.
Um maricas.
Diga alguma coisa.
Santo Deus! Eu já sei.
Sei há anos.
- Não liga?
- Não me importo.
Mas prefiro
que guarde essas coisas para você.
Saiba que está escolhendo
ser sozinho para sempre.
Nunca será amado de verdade.
Tenho que desligar.
Ela disse que nunca serei amado.
Nunca mais faça isso comigo.
Entra no palco em dez minutos.
Recupere-se e faça o show.
Isto aqui é trabalho, seu idiota.
Nunca mais ponha as mãos em mim.
O amor verdadeiro é difícil de achar.
Você acaba aprendendo a viver sem.
- Tudo bem?
- Sim.
O meu álbum está em primeiro lugar
nos EUA de novo.
Vou embarcar na turnê
mais lucrativa da história do rock.
Sou responsável por cinco por cento
das vendas de discos de todo planeta
e tenho o maior adereço de cabeça
que existe.
Então acho que estou bem.
Éramos só nós dois.
Agora há um bando de gente
para fazer as músicas.
Não quer
cantar sem toda
essa parafernália ridícula?
Apenas sendo você mesmo, Reggie?
Para que eu ia querer isso?
Não me diria isso
se fosse amigo de verdade.
As pessoas não pagam para ver
o Reginald Dwight.
Elas pagam para ver o Elton John.
Não me diga
como fazer o meu trabalho.
Merda!
- Não tem que aceitar isso.
- Componha as letras.
Eu resolvo o resto.
- Desculpe.
- Eu sei!
Senhoras e senhores,
recebam o Elton John!
- Onde estou?
- Na sua casa em LA, Sr. John.
Tá.
Vou fazer o café.
Querido,
pensei em pararmos de encher a cara
e passarmos mais tempo juntos.
Boa tarde.
Senhor Reid.
- O que está fazendo?
- Um pouco de rock and roll!
Rock and roll não é transar
na frente dos piscineiros.
Rock and roll é acordar você.
Fechar 250 apresentações em 26 países.
Cuidar de 112 contratos de funcionários,
seguro, indenizações de direito autoral.
Renegociar antigos contratos birutas
e limpar a sua bunda!
Você só toca o piano,
mas para mim o rock and roll é uma
indústria de 87 milhões de dólares ao ano.
Talvez só toque piano,
mas sabe o que também faço?
Eu pago.
Tudo.
Incluindo esta casa,
da qual quero que saia agora.
Ainda é o meu agente,
mas você e eu terminamos.
- É tão previsível!
- Não sou.
Quero ficar sozinho,
e não com um cretino
que não está nem aí para mim
e que me ridiculariza
dia após dia.
Saia!
Elton.
O que estão fazendo aqui?
Pediu-me para trazê-los de jatinho
para a apresentação.
- Na próxima semana.
- Já é a "próxima semana".
Vou trazer umas bebidas.
Querido, que tal se lavar?
Está fedendo.
Sheila. Quanto tempo!
Olhe só!
Que grupinho adorável!
- Chegamos.
- Bom dia, vovó.
Não acredito
que estou nos Estados Unidos.
Como está? Bom te ver!
- Elton.
- Olá, mãe.
Querido, lembra dos Andersons,
-os vizinhos?
- Sim.
Como esqueceria dos Andersons?
- Olá.
Era um menininho tão tímido!
Olhe só agora!
Elton, mostre a casa a eles.
Agora, vá.
Pessoal, o Elton vai mostrar a casa.
- Mãe, o meu roupão!
- Não seja indelicado.
Animada?
- O carro.
- Sim.
- Bernie, como é que vai?
- Oi, bicho!
Não tenho ideia de quem seja.
Aqui está ele.
Senhoritas, o Elton.
- Oi.
O que faz sozinho aqui em cima?
Coitado!
Não sente falta da animação lá embaixo?
Desde que a animação
não sinta falta de mim
não estou nem aí!
Vamos beber alguma coisa?
- Vamos pegar uma bebida.
- Vamos, sim.
Não, deveríamos sim.
Escute o que digo...
É! Vão tomar uma bebidinha!
Você está sensacional.
Que boçal!
E o meu próximo truque...
é me matar.
Ela fez a minha mala ontem à noite
Antes do voo
Hora do lançamento
Nove da manhã
E eu estarei viajando
Bem alto a essa hora
Sinto muita falta da Terra
Sinto falta da minha vida
É solitário no espaço
Neste voo sem fim
Boçal hedonista.
Querido!
E toda essa ciência
Que eu não compreendo
É o meu trabalho
Cinco dias na semana
Um homem-foguete
E acho que vai levar um longo
Longo tempo
Até que a aterrissagem
Me faça despertar pra descobrir
Que não sou o homem
Que eles pensam que sou
Não,não,não
Eu sou um homem-foguete
Homem-foguete
Se consumindo aqui em cima sozinho
E acho que vai levar um longo
Longo tempo
Até que a aterrissagem
Me faça despertar pra descobrir
Que não sou o homem
Que eles pensam que sou
Não, não, não, não
Sou um homem-foguete
Homem-foguete
Se consumindo aqui em cima sozinho
E acho que vai levar um longo
Longo tempo
Elton?
Desculpe, o que estava dizendo?
Que preciso de umas férias.
Precisa de férias?
Preciso me organizar um pouco.
O quê?
Vou para casa... por um tempo.
É bom para você!
Por que a gente não desaparece juntos?
No meu rancho.
Vamos para o meu rancho e nos escondemos.
Vamos compor como antes.
Como fazíamos.
Temos que ir para casa, Elton.
Para nos reconectar.
Você deve ir.
Há outros compositores
com quem queria trabalhar.
Será bom colaborar com outras pessoas.
É uma boa ideia.
Meus súditos leais.
Olá, Austrália. G'day!
Ou é Nova York?
Swindon? Seja lá onde for!
Se não gostarem, podem ir para casa.
É o que todos estão fazendo.
Tanto faz!
Esta aqui é para quem está sóbrio.
Ei, garotada!
Vamos agitar
Os holofotes estão mostrando algo
Conhecido por esquentar o clima
Vamos matar o novilho cevado
Fiquem por aqui
Vão ouvir música eletrizante
Em paredes de som transadas
Candy e Ronnie
Vocês viram eles por aí?
Eles estão tão ligados!
Ela tem botas elétricas
Um casaco de mohair
Sabe
Li isso numa revista
Bennie and the Jets
Saiba que está escolhendo
ser sozinho para sempre.
Nunca será amado de verdade.
Quando vai me abraçar?
Não seja emotivo.
A vida dá poucas chances,
e esta é uma delas.
- Quem é você?
- Pode fazer o que quiser.
Você pode ser quem quiser.
O que você quer?
Era um menininho tão tímido!
Olhe só agora!
O que você quer?
Vou para casa por um tempo.
O que quer? Estou ocupado.
Por que não volta para o estúdio
que está pagando?
Por que não vende os meus discos?
O que é isto?
Número 11 na Itália.
Não emplacou, é esse o problema.
É lixo comercial.
O problema...
é que você nunca entendeu como sou...
nem pelo que tenho que passar.
Eu devia ter demitido você
quando me deixou.
Ainda bem que deixei! Assim tenho lucidez
nesse seu mundinho hedonista e míope.
Vá para o estúdio fazer música, ou não vá.
Não me importo.
Se importará quando a grana acabar.
Faça o que quiser.
Terá que me levar ao tribunal.
Assinou um contrato comigo há anos.
Ainda receberei os meus 20%
depois que se matar.
Saia da minha casa.
Vá se danar!
Está fantástico.
- Quer ouvir de novo?
- Não.
Quer um chá?
Não tem nada mais forte?
Devia se orgulhar.
Vi você tocando muitas vezes,
e a sua música é muito...
pessoal e sincera.
E aberta.
Deve ser solitário, às vezes.
Não posso mais iluminar
A sua escuridão
Todas as minhas fotos
Parecem desbotar
Em preto e branco
Estou ficando cansado
E o tempo permanece parado
À minha frente
Congelado, aqui
Na escada da minha vida
É tarde demais
Pra você evitar a sua queda
Arrisque-se
Mude o seu modo de vida
Você interpretou mal
A minha intenção quando conheci você
Fechou a porta
E me deixou
Cego com a luz
Não deixe o Sol se pôr pra mim
Embora procure a mim mesmo
É sempre outra pessoa que vejo
Só permitirei que um fragmento
Da sua vida
Vagueie livremente
Mas perder tudo
É como deixar
O Sol se pôr pra mim
- Bom dia.
Desculpe.
Eu sei!
A Renate não mereceu aquilo.
É uma boa pessoa.
Arrastei-a para a minha loucura.
Casar deixou você feliz?
Não. Eu sou gay.
Acho...
Olá, mãe.
- Senhor, gostaria que...
- Talvez mais tarde, obrigado.
- Oi, pai.
- Olá, filho.
- Estão bem?
- Sim.
Estávamos falando da pobre Renate.
É uma mulher adorável.
O divórcio pode ser doloroso.
Mas temos que comemorar.
Encontramos uma villa adorável
à beira-mar.
Fale para o John
disponibilizar o dinheiro.
Não posso perdê-Ia.
É em Menorca.
Um lugar adorável. Tem que ver!
Menorca?
Por que querem ir para lá?
Porque você está me afastando.
Há sempre algo no jornal
sobre você, bebidas e drogas.
Está partindo o coração da sua mãe.
Farei um cheque.
Ela compra um coração novo!
É típico falar assim de mim
após tudo que abri mão por você.
Abriu mão do quê?
Do seu pai, para começar.
Você é um monstro sem coração.
Não vivo a vida em preto e branco.
E não quero saber das suas ideias
distorcidas e frígidas.
Cansei de fugir de quem eu sou.
Não há nada de errado
com o sucesso ou com o prazer.
Por que estou me desculpando?
Já transe¡ com tudo que se mexe.
E já usei todas as drogas que existem.
Todas.
E quer saber?
Aproveitei até o último minuto.
Desde a primeira vez que balançou
as perninhas rechonchudas
no piano só teve sorte.
Nunca trabalhou duro
para conseguir nada na vida.
Tudo vem a você, nunca faz nada.
Eu que sofro.
Eu nunca devia ter tido um filho.
Sabe como é frustrante ser a sua mãe?
É triste, muito triste
É uma situação muito
Muito triste
E está ficando mais
E mais absurda
É triste, muito triste
Por que eles
Não conseguem conversar?
Parece pra mim
Que "desculpa" parece ser
A palavra mais difícil
Sobremesa, senhor?
Sim. Dois pudins de chocolate,
uma torta
de maçã e um fool de framboesa.
Sorvete?
- Sim, todos.
- Excelente escolha!
Por onde anda o Reid?
Bem...
0 que importa?
Ele me odeia mais que tudo.
Ninguém odeia você, Elton.
A campanha para se matar vai bem!
O que faz aqui, Bernie?
Me deixou quando bem quis.
Voltou para passar sermão?
Seguinte: no nosso primeiro sucesso,
você me deixou.
Uma menina foi mais importante que eu
e que aqueles mitos que nos recepcionavam.
Me deixou no momento mais importante.
Quando você desistiu?
Se não se importa com si mesmo,
como os outros se importarão?
Quando mais precisei...
-você não estava.
- Não é fraqueza pedir ajuda.
Batalhei para sairmos da dureza!
Todos os dias, durante anos.
E sou eu que não posso andar na rua.
Eu que não tenho vida.
Não posso sentar por aí com os pés na mesa
mordendo o lápis.
"Componha as letras, Bernie.
Eu resolvo o resto."
Era um teste.
Você devia ter percebido.
- Obrigado.
- Aproveite.
Quando você vai descer?
Quando vai aterrissar?
Eu devia ter ficado na fazenda
Eu devia ter ouvido o meu pa¡
Talvez você consiga um substituto
Pago a conta?
Há muitos iguais a mim por aí
Vira-latas sem um tostão
Farejando migalhas iguais a você pelo chão
Depois.
Bernie.
Por favor, Bernie!
Adeus à estrada
Dos tijolos amarelos
Não seja dramático. Covarde.
Sempre me deixa
quando a barra pesa.
Voltarei pra minha lavoura
De volta aos pios
Da velha coruja no mato
Caçando lagarto-de-chifre
Finalmente decidi
Onde o meu futuro está
Além da estrada dos tijolos...
Amarelos
Seu idiota!
O Bernie me traiu.
Igual a todo mundo.
Soube que foi um ataque cardíaco.
É só uma infecção. Ele ficará bem.
- Como está a bilheteria?
- O que tem a Ver?
Todas as noites esgotadas.
- Acrescente cinco noites.
- Tá biruta? Ele podia ter morrido.
Eu cuido disso, Mike.
Sempre ponho ele de pé.
- Vai conseguir desta Vez?
- Ele estará aí.
HOJE
ELTON JOHN
Está pronto.
O que acha que vai fazer agora?
Aposto que isso vai te derrubar
Precisará de umas vodcas-tônicas
Pra ficar de pé de novo
Sabe que elas
Não vão te segurar pra sempre
Eu não pedi por vocês
Não sou um presente
Pros seus amigos abrirem
Este cara é muito jovem
Pra cantar...
O blues
Ei! Aonde vai?
Adeus à estrada
Dos tijolos amarelos
Onde os cães da sociedade uivam
Não pode me instalar
Na sua cobertura
Voltarei pra minha lavoura
De volta aos pios
Da velha coruja no mato
Caçando lagarto-de-chifre
Finalmente decidi
Onde o meu futuro está
Além da estrada
Dos tijolos amarelos
Até onde me lembro, sempre me odiei.
Acreditava que nunca seria amado.
É um progresso assumir
a responsabilidade das suas ações.
É, mas comecei
a agir como um babaca em 1975.
Só que esqueci de parar.
Sinto vergonha.
Passei muito tempo magoado
com coisas que não importam.
Eu devia ter sido mais comum.
Olá, vovó.
Você não tinha nada de comum.
Olhe só você!
Aqui, falando dos seus sentimentos.
Que desperdício de tempo!
Mãe, sei que nunca foi fácil.
Espero que possa me perdoar.
Porque saquei o que precisamos fazer:
Perdoar um ao outro.
- O seu problema é ser egoísta.
- Não.
O meu problema foi acreditar
que você me amava.
E você era incapaz.
Fiz tudo para manter algo que nunca tive.
Achava que você era um ambivertido.
- Um o quê?
- Ele é tímido. Sempre foi tímido.
É tudo culpa do pai.
Não me culpe.
Ele seria estranho do mesmo jeito.
Acho que aceito bem "estranho".
Deus! Ele não.
Vocês dois, parem.
Não permitirei
que falem mais comigo assim.
Estava na hora de você dizer isso.
Bernie...
nunca falei o quanto preciso de você.
Não. Eu amo você, bicho.
Sempre amei e sempre amarei.
Você compõe canções
que milhões de pessoas adoram.
É o que importa.
Só tem que lembrar quem você é...
e ficar bem com isso.
Ele não sabe quem e'.
Sei, sim.
Sou o Elton Hercules John.
Pensei que você fosse o Reggie Dwight.
Não sou o Reggie Dwight há anos.
Quando vai me abraçar?
Estou impressionado que saiba usar isso!
Como vai?
É bom ver você!
Há dias mais difíceis que outros,
mas me sinto bem.
Tem um piano aqui?
Tem tocado?
- Não.
- Não?
Ainda não estou bem para isso.
Tenho medo, Bernie.
E se eu não for tão bom...
sem a bebida e as drogas?
Sabe que não é verdade.
Não é medo
de não ser bom sem isso,
tem medo é de sentir de novo.
Pode mentir para si mesmo,
mas não para mim.
Tenho que ir.
Não vá.
Ainda não.
Essa parte você tem que fazer sozinho.
Estas aqui... precisam de música.
Obrigado, Bernie.
Você é o meu irmão.
Terapia Musical
Você nunca passou por nada igual
O seu sangue, igual ao inverno
Congeia igual ao gelo
E há uma luz fria e solitária
Vindo de você
Você vai ficar igual ao fracasso
Que esconde
Atrás da máscara
Que você usa
E você achou
Que este trouxa nunca venceria?
Olhe para mim
Estou voltando de novo
Experimente¡ o amor
De um jeito simples
E se quiser saber
Enquanto ainda me mantenho firme
Você vai sumindo
E não sabia?
Ainda me mantenho firme
Melhor do que nunca
Parecendo um verdadeiro sobrevivente
Sentindo-me como um garotinho
E me mantenho firme
Após todo este tempo
Recolhendo os pedaços da minha vida
Sem você nos meus pensamentos
ELTON ESTÁ SÓBRIO
HÁ 28 ANOS.
MAS...
...AINDA TEM PROBLEMAS
COM COMPRAS.
APÓS A REABILITAÇÃO,
ELTON CRIOU A SUA FUNDAÇÃO
DE APOIO Á AIDS
ELE ARRECADOU $ 450 MILHÕES
E AJUDA PESSOAS COM HIV /AIDS
NO MUNDO TODO.
ELTON E BERNIE CONTINUAM
COMPONDO CANÇÕES JUNTOS
E APÓS 50 ANOS NUNCA DISCUTIRAM.
HÁ 25 ANOS ELE CONHECEU O MARIDO,
DAVID, E É AMADO DE VERDADE.
ELTON ESTÁ ENCERRANDO AS TURNÊS
PARA PASSAR MAIS TEMPO
COM OS FILHOS ZACHARY E ELIJAH.
Legenda Subpack por:
REALITYKINGS