Equipe AceSubs
Sua melhor aposta em legendas!
ALGUNS ANOS DE URSO ATRÁS...
Nosso último inverno.
Pense, Pastuzo,
a esta hora, mês que vem,
estaremos em Londres.
Onde os rios escorrem melado
e as ruas são feitas de pão.
- Leu o livro sobre Londres?
- Eu dei uma olhada.
- Pastuzo...
- Ler me deixa com sono.
Mas a cidade que for desse jeito
está ótima para mim.
Pastuzo, veja!
É um filhote.
- Lucy!
- Desça-me.
Cuidado.
Mais baixo, Pastuzo.
Mais baixo.
Lucy?
Lucy!
Acho que não iremos a Londres.
- Por que não?
- Temos um filhote para criar.
- Como ele é?
- Um tanto pequeno.
E espirrador.
- Mas gosta de sua marmelada.
- É um bom sinal.
Sim, Pastuzo.
Se cuidarmos desse urso,
tenho a sensação
de que ele irá bem longe.
Legenda:
lucasvsribeiro | ericarockcity
arthurdenner | GoDo
Legenda:
Miss Piggy | daniellet
Tulio | BlueMeth
Legenda:
Yuca | Monk
Revisão:
ericarockcity
AS AVENTURAS DE PADDINGTON 2
Querida tia Lucy.
Espero que tudo esteja bem
no Retiro dos Ursos Aposentados.
Londres está incrível
neste verão.
Estou começando a entender
como as coisas funcionam.
E sempre tem algo para fazer
todo o dia.
Adivinhe, Paddington?
A feira de vapor virá a cidade.
Irei hoje para escrever
sobre isso no meu jornal.
- Quem irá ler sobre isso?
- Todos.
Eles viajam o mundo
num trem a vapor.
- Pensei que iria adorar.
- E adorei.
Não conte a ninguém, certo?
Não é legal.
- Que tal todos nós irmos?
- Boa ideia.
Seu pai era muito bom
no tiro ao alvo.
- Era o "Brown Olhos de Touro".
- Não mais.
Agora é um jogo para jovens
Acho que está ótimo
para sua idade, Sr. Brown.
Obrigado, Paddington.
Espera,
quantos anos acha que tenho?
Uns 80.
- 80?
- No mínimo.
Um minuto, jovem urso.
Achei ter mandado lavar
atrás das orelhas.
Mas eu lavei, Sra. Bird.
Eu...
Pergunto-me
como isso entrou lá.
Sinto-me em casa
em Windsor Gardens.
- Olá, senhorita.
- Bom dia, Paddington.
- Trouxe o café da manhã.
- Obrigada.
Seus sanduiches sempre me deixam
de bom humor.
Bom dia, Dr. Jafri.
Não esqueceu as chaves, certo?
Chaves? Chaves!
- Por pouco. Obrigado!
- Por nada.
- Que dia glorioso, Coronel.
- Não é? Incrível.
Como foi o seu encontro,
Srta. Kitts?
Ele não era o escolhido,
mas é como dizem.
- Há muito mais peixe no mar.
- Exatamente.
Obrigado.
- Bom dia, Paddington.
- Bom dia, Sr. Barnes.
- Tchau, Paddington.
- Adeus, senhorita.
Certo, teste-me.
Qual é o caminho mais rápido
de Baker Street para Big Ben?
Fácil. Vire à direita
na Praça Portman...
Todos são tão gentis
e acolhedores
apesar
de serem muito ocupados.
A Sra. Brown planeja nadar
até a França.
Parece bem trabalhoso
quando se pode ir de barco,
avião ou até mesmo de trem.
Mas esta não é a questão.
Ela ficou ocupada
o verão inteiro
ilustrando uma série
de histórias de aventura
e decidiu que quer
uma das suas.
Judy teve o coração partido.
Eu sou idiota?
Você que é idiota, Tony!
Sua primeira reação
foi tornar-se freira.
Mas ela logo superou
e se jogou em um novo hobby.
Ela encontrou
uma velha impressora na escola
e começou um jornal
sem garotos.
Precisamos de algumas notícias.
Jonathan seu juntou a ela
na escola este ano.
Ele passou as férias construindo
uma máquina a vapor,
mas eu não posso falar disso
já que "não é legal".
Ele está de visual renovado,
e se perguntarem,
ele se chama J-Dog agora,
e definitivamente não curte
trens a vapor.
Mas o Sr. Brown
foi o mais ocupado de todos.
Ele recentemente
teve uma surpresa no trabalho.
Estou animado em anunciar,
nosso novo
Líder de Análise de Risco será
o Sr. Steve Visby.
E isso provocou
o que a Sra. Bird chamou
de "uma crise de meia-idade".
Envolve misturar sua comida,
pintar o cabelo
e entrar num processo chamado
"Chakrabatics".
Abra sua mente
e suas pernas farão o mesmo.
- Obrigado, Paddington.
- Mantenha o bom trabalho.
Tia Lucy, você me mandou
a Londres para encontrar um lar
e está indo melhor
do que eu imaginava.
Tenho uma família maravilhosa.
E fiz amigos
em todos os lugares.
Aqui, garoto.
Aqui está, Wolfie.
Espero que possa me ver,
ficará satisfeita.
Com muito amor, Paddington.
Sr. Gruber?
Sr. Brown, entre.
Visitei a Madame Kozlova,
quem dirige a feira.
- Sim?
- Faziam uma faxina
quando encontraram
essas caixas
cheias de velharias
que achavam estar perdidas.
Ela perguntou
se eu venderia a eles.
E achei que talvez houvesse algo
para o aniversário da sua tia.
Boa ideia.
Veja isso!
É muito bom, Sr. Gruber,
mas...
Eu sei, tem que ser perfeito.
Desde que o tio Pastuzo morreu,
sou o único parente dela.
E não é todo dia
que um urso chega aos 100.
Pois bem!
Que tal esses sapatos?
Por favor, Sr. Gruber,
fala sério.
Talvez os dias de sua tia
estão passados.
Talvez você esteja certo.
O que é isso?
Esse deve ser o livro pop-up.
- Interessante.
- Sério?
A bisavó de Madame Kozlova,
que começou a feira,
também foi
uma artista brilhante.
E toda vez que visitavam
uma nova cidade,
ela fazia um livro pop-up
para lembrar.
E este é Londres.
Sr. Gruber,
isso é maravilhoso.
A Tia Lucy sempre sonhou
em vir a Londres
e nunca teve a chance.
Mas se ela ver isso,
seria como se ela estivesse
finalmente aqui.
Tia Lucy! Tia Lucy!
Paddington!
Venha comigo, Tia Lucy.
Por favor. Quero ver tudo.
Leiam todas as notícias aqui.
- O que você acha?
- É maravilhoso.
Todos a bordo.
- Um urso e meio, por favor.
- Cuidado onde pisa, madame.
Que jovem educado.
Que pombo educado.
Paddington, você fez
uma velha ursa muito feliz.
Isso é perfeito.
- Temos um problema.
- Temos?
Esse livro é único,
e eles querem muito dinheiro.
A Sra. Bird encontrou esta moeda
no meu ouvido no café da manhã.
- Talvez tenha mais.
- Requer bem mais, Sr. Brown.
Receio que precise
de mil dessas moedas.
Vejamos o macaco.
Achei ele bem legal.
Eu posso consertar isso.
Isso é muito gentil,
Sr. Gruber,
mas a Tia Lucy fez tanto por mim
quando eu era um filhote,
e essa poderia ser a forma
de agradecê-la.
Eu vou conseguir um emprego
e comprar esse livro.
Volto em alguns minutos,
Paddington.
- Tchau.
- Tchau, Sr. Giuseppe.
Boa tarde. Bem-vindo ao salão
de beleza do Giuseppe.
O que posso fazer por você,
senhor?
Um corte? Uma pomada?
Ou só um retoque?
- Um corte rápido, barbeiro.
- Não sou o barbeiro.
- Eu só arrumo.
- É o que eu quero.
Corte as costeletas
e os lados, nada em cima.
- Sim, mas...
- Sem desculpas. Rápido!
Se você diz, senhor.
Giuseppe.
Se importaria
se te retornar?
Acho que posso estar prestes
a raspar um cliente.
Ainda bem.
Vou te colocar na espera.
Mas eu não quero.
É só um corte de cabelo,
Nelson.
Não há nada a temer.
Entre.
Sente-se.
Iremos a outro lugar.
Isso não é bom.
Não.
Apenas aplicando
um produto, senhor.
Muito bom.
Continue.
Pronto.
Devo dizer, ficou muito melhor
do que eu esperava.
O que o diabo é isso?
É marmelada.
Marmelada?
Marmelada capilar.
Bem, tire!
Sim, senhor.
Imediatamente, senhor.
Que nojo!
Qual é o seu problema?
- Paddington!
- Sr. Giuseppe. Posso explicar.
Não é tão ruim quanto parece.
Você já foi demitido,
Sr. Brown?
Bem, não,
mas tem certeza
que está pronto para trabalhar,
Paddington?
É um mundo difícil
e competitivo lá fora,
e me preocupo
com um urso bem-humorado
que possa ser pisoteado.
Ele está certo, sabe?
Não pode confiar em ninguém.
Por isso estou fazendo
meu jornal sozinha.
- Querida, isso é sobre o Tony?
- Não!
Tudo é sobre o Tony.
Ninguém está ajudando com seu
jornal porque é um fracasso.
Ao menos não estou fingindo
ser alguém que não sou.
Nem eu.
G-Man.
- J-Dog.
- Maneiro.
Mas a tia Lucy disse,
"Se formos gentis e educados,
o mundo dará certo".
- Ao menos alguém faz sentido.
- Desculpe.
Você é gentil, Sr. Brown,
e chegou ao topo.
Não estou perto do topo.
Estou no meio.
Meu cabelo ficou grisalho,
minha barriga aumentou,
e comecei a ranger.
Esse homem mora
na casa grande na esquina?
- É o Phoenix Buchanan.
- O cliente famoso do papai.
É um dos nossos membros
do Clube Platina.
E um ator muito famoso.
Ou costumava ser.
Agora ele faz comerciais
de comida para cães.
A Sra. Bird não gosta dele
porque ele nunca lembra
do nome dela.
Agora, acalmem-se...
Tudo bem, um pouco mais.
É o bastante.
Desculpe, estou mal esta noite.
Realmente estou.
Estou muito feliz
por ter sido convidado
esta noite
para abrir esta maravilhosa
e antiga feira.
Sabem, quando Madame Kozlova
criou essa coisa
todos aqueles anos atrás,
ela não estava pensando
em pessoas como eu,
o que quer que eu seja,
importante, celebridade.
Odeio tudo isso.
Não, não... Lenda do Oeste,
esse é outro.
Não,
ela estava pensando em vocês.
As pessoas comuns.
Então, vou pedir a um de vocês
que venha aqui e abra a feira.
- Voluntários? Alguém.
- Eu.
Uni, dunitê...
Urso!
Vai ser o jovem urso.
Por que não?
- Venha, jovem urso.
- Obrigado.
Aqui em cima, meu amigo peludo.
Muito bom.
- Agora, seu nome é?
- Paddington Brown.
Bem, claro que é.
Você é meu novo vizinho.
Você mora com
o Henry e a Mary
e a grande Sra...
Agora, suponho que saiba
quem eu sou?
Sim,
você é um ator muito famoso.
- Nossa.
- Ou costumava ser.
Agora você faz comerciais
de comida para cães.
- Um homem precisa comer.
- Comida para cães?
Muito engraçado.
De qualquer forma,
dizem que na Madame Kozlova,
todos os seus sonhos
se tornam realidade.
Se tivesse um desejo esta noite,
qual seria?
Isso é fácil.
Dar a minha tia Lucy
um presente de aniversário.
Querido.
Estou de olho num velho livro
pop-up de Londres.
Feito por Madame Kozlova,
por sinal.
O único problema
é que é bastante caro.
Preciso por minhas patas
em um monte de dinheiro.
Não sei se podemos
oferecer-lhe isso.
Mas podemos oferecer-lhe
muita diversão.
Se puder
me emprestar uma pata,
declaramos aberta
a Feira de Kozlova!
Obrigado,
muito obrigado.
Maravilhoso, obrigado.
- Sra. Brown?
- Só um momento.
Uma palavrinha.
Este livro pop-up.
- Você conhece?
- Ouvi falar.
Mas acreditava
que estava perdido.
- Onde você encontrou?
- No Antiquário do Sr. Gruber.
Ele está guardando para mim,
mas preciso de um emprego.
Suponho que tenha
algum conselho, não é?
Não.
Imagino que tenha
que começar de baixo
e trilhar seu caminho.
Quer saber, Sr. Buchanan?
Acabou de me dar
uma ideia brilhante.
- Dei?
- Serei um limpador de janelas.
Minha nossa.
Olá? Alguém?
- Olá? Limpador de janelas.
- Não, obrigado.
Certeza, Coronel?
Elas estão muito sujas.
Não me importo
e não vou pagar.
Talvez eu faça
de qualquer maneira.
Boa tarde, Coronel.
Está ciente de que há
um urso no seu telhado?
Sim, ele parece
estar limpando minhas janelas.
Devo limpar as calhas
enquanto estou aqui?
Sim. Obrigado.
Bem, quem sou eu para dizer,
Coronel,
mas não gostaria de ter alguém
rastejando na minha área.
E como Comandante
da Força Comunitária...
Isso é um cargo oficial,
Sr. Curry?
Ou só comprou
um casaco amarelo?
Estou de olho em você, urso.
Desculpe.
Aqui está uma canção
Para te ajudar
A sair de casa
Para trabalhar
Pegue sabão e água
Misture
Jogue na janela
Esfregue de um lado para o outro
Até ficar brilhando
Esfregue com força
Da esquerda para a direita
Esfregue direito
Esfregue e esfregue
Com seu esfregão
Da esquerda para a direita
Esfregue e esfregue
Mais um dia, tia Lucy.
Sr. Gruber?
Você não é o Sr. Gruber!
- Cai fora!
- De jeito nenhum.
Pare! Ladrão!
Volte com esse livro!
Roubo em progresso
no Antiquário.
O suspeito
é um urso pequeno vestindo
um chapéu vermelho
e um casaco azul.
Pare!
Volte aqui!
Não!
Vamos lá, Wolfie.
- Largue!
- Devolva isso!
Não!
- Boa tentativa, urso
- Nossa, Wolfie.
Até mais.
Vamos lá, garoto.
Com licença. Passando.
Quem é você?
Minha nossa.
Ele não desiste!
Esse livro está reservado
para tia Lucy!
Olá.
Não no focinho!
Wolfie!
Obrigado, Wolfie.
Vamos. Bom garoto.
Tudo bem.
Você me pegou.
Entregue esse livro.
Receio que não posso fazer isso.
Até mais.
Mas
para onde ele foi?
Espere aí mesmo.
Graças a Deus,
está aqui, Oficial.
Coloque suas patas para o alto.
Mas eu não sou o ladrão.
Eu estava perseguindo o ladrão.
E então ele...
Desapareceu em uma nuvem
de fumaça?
Sim.
- Paddington!
- Não!
- O que houve?
- Espere.
Estamos levando-o
sob custódia.
- Deve haver algum erro.
- Não, senhor.
- O que houve?
- Pego em flagrante.
- O quê?
- Roubando o Antiquário.
Ora, ora, ora.
A verdade apareceu.
Abrimos nossos corações
para esse urso,
abrimos nossas portas.
Bem, vocês abriram.
Eu mantive a minha trancada
de acordo com as diretrizes.
E esse tempo todo,
ele estava roubando.
Paddington!
- Não!
- Paddington!
Querido!
Um bom lance, e nenhum erro.
Foi um golpe de sorte
aquele urso aparecer
quando isso aconteceu.
Policiais pensam que foi ele.
Estamos livres.
Isso mesmo, Magwitch.
Fizemos uma boa performance,
você e eu.
Como nos velhos tempos.
Por que a cara azeda, Hamlet?
Se você tem algo a dizer,
eu imploro,
compartilhe com todos nós.
Não é, nem pode ser bom.
Sério.
Você e sua triste consciência.
Diga-me.
O que você preferiria?
Que você ficasse aqui,
acumulando poeira
enquanto eu me humilhasse
com um traje
de cachorrinho na televisão,
ou que todos retornássemos
em glória
no maior show de um homem só
que o Oeste já viu?
Obrigado, meus queridos.
Obrigado.
Que bênçãos caiam sobre vocês.
Muito agradecido. Obrigado.
Sei o que está pensando,
Scrooge.
Vai custar uma fortuna,
mas se estiver certo,
é exatamente isso
que este livro irá fornecer.
Esta não é uma antiguidade
empoeirada.
Escondido em cada página,
uma senhora apontando
para uma pista.
Encontrando todas as pistas,
seremos ricos de novo,
e os nossos dias
de comida para cães acabarão.
O jantar está servido,
mestre.
Obrigado, Simkins.
Se, como eu, seu cachorro gosta
de manter padrões,
recomendo
Harley's Gourmet Dindins.
Mais gosto, mais maravilhoso,
com mais, ouso dizer, classe.
Harley's Gourmet
Comida de cão.
Não deve ser consumido
por humanos.
O tribunal levantará.
Respire fundo, Paddington.
Lembre o que o Sr. Brown disse.
"Você é jovem. Não fez nada
de errado. E ficará bem.
"Contanto que consiga
um juiz imparcial."
Ordem!
Minha nossa.
Vocês ouvirão o caso da Coroa
contra Paddington Brown.
Sim, ele amava o livro.
Seu coração estava nisso.
Vocês discutiram
o quanto era caro?
Sim, mas ele estava
ganhando o dinheiro.
Me recuso a acreditar
que o jovem Mr. Brown
roubaria minha loja.
Exatamente.
Impressões de pata
foram encontradas aqui,
aqui e aqui.
E uma substância, mais tarde
identificada como marmelada,
foi encontrada aqui.
E essa é a mesma marmelada?
Sim, é sim.
Phoenix Buchanan,
jura dizer a verdade,
toda a verdade
e nada além da verdade?
Que minhas entranhas
sejam puxadas para fora
e enroladas no meu pescoço
se eu mentir.
Eu juro.
Prisão não tem graça.
E eu deveria saber, passei
três anos em Les Misérables.
Sr. Buchanan,
você mora na mesma rua
- que o réu?
- Moro.
E você testemunhou
os eventos daquela noite?
Sim, testemunhei.
Era tarde e eu estava acordado
quando ouvi um barulho
na rua.
Fui à minha sala de prêmios,
que é uma sala grande,
com vista
para o quiosque do jornal,
e vi o jovem Paddington
montado num cão de aparência
bastante desprezível.
Mary Brown desenhou isto
com base na descrição
do homem
que o urso alega
que estava perseguindo.
Você o viu na rua
naquela noite?
Um belo danadinho, não é?
- Olhos deslumbrantes.
- Sim, mas você o viu?
Sua resposta nos dirá
se o urso é culpado ou não.
Você viu este homem?
Bem...
Não o vi.
Mas talvez
ele já tinha fugido.
Eu imploro, tenham misericórdia.
Ele é só um filhote.
Paddington Brown.
Dez anos por roubo...
- Mas eu...
- e graves...
prejuízos na barbearia.
Siga-me.
A Sra. Brown lê uma história
antes de eu dormir.
- Suponho que não...
- Desculpe, criança.
Sem histórias
para dormir aqui.
Querida tia Lucy.
Aconteceu muita coisa desde
que escrevi a última carta.
Houve uma pequena confusão
com seu presente
e como resultado, tive de deixar
Windsor Gardens e me mudar...
para outro lugar.
Não é tão agradável
quanto a casa dos Brown,
mas não é tão ruim.
É uma propriedade
bastante antiga.
Na verdade,
é um dos prédios vitorianos
mais importantes
de Londres.
E os arranjos de segurança
são inigualáveis.
Só posso ver os Brown
uma vez por mês.
Fico me perguntando
o que estão fazendo.
VOCÊ VIU ESTE HOMEM?
Espero
que não esqueçam de mim.
Claro que não esquecerão.
Você está falando dos Brown.
Eles vão resolver tudo
e serei capaz de ir para casa,
pegar seu presente,
e tudo ficará certo
como a chuva.
Só preciso aguentar firme
até lá.
D.
A caça começa.
325, 326,
327...
Vamos lá, Paddington.
- Seja educado.
- Desçam.
Bom dia, gostaria de começar
um clube de jardinagem?
Gostaria de ser enterrado
num buraco bem profundo?
- Depois de você.
- R. Spooner, oficina.
P. Brown, lavanderia.
Certo, lavanderia.
Lavanderia...
PRESSIONE.
- Lavanderia!
É só uma meia vermelha.
O que pode acontecer de pior?
Boa tarde, senhores.
Se me permitem, acho que o rosa
acende um pouco este lugar.
Se me permite, acho que deve
se calar e aproveitar o jantar,
porque pode ser o último.
Certo.
Não se preocupe,
eu era crítico de restaurante.
Não é tão ruim
quanto parece.
É pior.
- O que é isto?
- Ninguém sabe.
Mas temos comido
três vezes por dia
nos últimos dez anos.
Por que ninguém fala
com o chef?
Com o Knuckles?
Duas coisas para lembrar
se quiser sobreviver aqui.
Mantenha a cabeça baixa
e nunca fale com o Knuckles.
- Obrigado.
- Eu acho uma ótima ideia.
Quer saber, criança,
faça o Knuckles mudar o menu
e talvez te perdoemos
por nos fazer parecer
um bando de flamingos.
Tudo bem então, eu vou.
- Você não quer fazer isso.
- Tia Lucy disse:
"Se procurar o bem nas pessoas,
você encontrará."
Obviamente,
ela nunca conheceu o Knuckles.
Com licença.
Sr. Knuckles?
Sim?
Posso dar uma palavrinha
sobre a comida?
Mande um médico
para a cantina.
Você quer...
reclamar?
- Não, eu não diria reclamar.
- Que pena.
Porque adoro
quando as pessoas reclamam.
- Mesmo?
- Sim.
Nesse caso,
está muito arenosa.
E granulada.
E o pão...
Preciso falar mais?
Acho que precisamos mudar
o menu todo.
Sei que o orçamento
é pequeno,
mas poderia ter pelo menos
um molhinho.
Desculpe, eu vou...
Não...
está espalhando mais.
Fique tranquilo, eu sei
o que tira mancha de ketchup.
Espera aí, era mostarda?
Não.
Só ficou pior.
Alguém sabe o que tira mancha
de ketchup?
Pessoal?
Esqueça o médico.
Melhor mandar um padre.
- Ouça aqui, vermezinho.
- Ouvindo.
Ninguém critica
minha comida.
- Certo.
- Ninguém...
joga molho
no meu avental.
- Entendi.
- E ninguém...
bate na minha cabeça
com uma baguete.
- Sem bater.
- Vou mudar o menu.
- Mesmo?
- Prato do dia...
- Sim?
- Torta de urso.
Não gostei disso...
O que é isso?
Sanduíche de marmelada.
Marmelada?
Minha tia Lucy
me ensinou a fazer.
Quer dizer
que consegue fazer?
- Sim.
- Espere um pouco.
Levantem daí,
seus covardes.
Ouçam-me.
Esse urso agora está
sob minha proteção.
Quem tocar
num pelo dele,
vai se ver
com o Knuckles McGinty.
Knuckles
com K maiúsculo.
- Obrigado, Sr McGinty.
- Não me agradeça ainda.
Nunca faço nada
de graça.
Perdão, não entendi.
Você ganha minha proteção,
enquanto fizer essa marmelada,
combinado?
Combinado.
Alguém tem que reconhecê-lo
cedo ou tarde.
Você está bem, Sr. Gruber?
Tem algo
sobre esse negócio,
que está martelando
na minha cabeça.
- O que é?
- Na noite do roubo,
quando o jovem Sr. Brown
chamou,
o ladrão deu no pé
e fugiu pela escada.
Passou pela loja,
saiu pela frente
e disparou o alarme.
Mas esse é o problema.
Ele não passou pela loja.
- Não?
- Ele veio até aqui,
para pegar o livro pop-up.
Por que não joias
ou um vaso?
Eles estavam mais perto
e são mais valiosos.
Ele não sabe muito
sobre antiguidades.
Não.
A não ser
que ele saiba algo sobre
aquele livro que não sabemos.
Pode achar difícil de acreditar,
Madame Kozlova,
mas o Paddington
é inocente.
E achamos que o verdadeiro
ladrão invadiu a loja
para roubar o livro pop-up
da sua bisavó.
- Aquele livro?
- Sei que parece irreal.
Mas pode nos dizer algo
sobre aquele livro?
Qualquer coisa é útil.
- É uma baita história.
- Sério?
Venham comigo.
Vou mostrar
onde tudo aconteceu.
Minha bisavó,
que iniciou este circo,
foi a melhor
de sua geração.
Ela domava leões,
cuspia fogo, engolia espadas...
mas era mais famosa
pelo trapézio.
A chamavam
de "Cisne voador".
Onde ela ia,
ganhava muitos presentes
e ela fez uma fortuna.
Mas onde há fortuna...
há inveja.
O mágico queria tudo
para si.
E o "Cisne voador"...
se tornou o "Cisne da morte".
Ele foi até a trailer dela
e abriu seu cofre.
Mas em vez do tesouro dela,
tudo o que ele encontrou foi
um dos livros pop-up dela:
Doze Monumentos de Londres.
Eles o encurralaram,
mas ele desapareceu.
E nem ele ou o tesouro,
foram vistos de novo.
Sabia que havia algo especial
sobre aquele livro pop-up.
Por que mais ela teria
mantido no cofre dela?
Não me diga que acredita
nessas tolices, não é?
Madame Kozlova desenhou
12 monumentos desse livro.
- Certo?
- E se não forem só monumentos.
E se forem...
Sei lá...
- pistas!
- Pistas?
- Para onde escondeu a fortuna.
- Como um mapa do tesouro?
Exatamente!
E por isso que ladrão
pegou do sr. Gruber.
Amanhã cedo, precisamos ir
a cada monumento naquele livro.
Ver se descobrimos
alguma coisa suspeita.
Muitas histórias
de aventura, Mary.
- O quê?
- Ela é uma cartomante.
Ela te contou uma lorota.
É o que fazem.
Sério, Henry, está muito
antiquado ultimamente.
O que isso quer dizer?
O que aconteceu
com o homem que me casei?
- Ele acreditaria em mim.
- Certo, ele.
- Ele se foi.
- O quê?
Temo que seu marido
seja apenas um velho rabugento,
ele não é
o Mercenário Brown.
Mercenário.
Henry.
Henry? Henry!
Enfim, o ponto é,
não vamos ajudar Paddington
indo numa caçada inútil.
Procuramos
por esse traste desleixado,
não um pirata fanfarrão
procurando tesouros enterrados.
Acho que há mais nele
do que imaginamos.
Acho que de algum modo
ele sabia da história de Kozlova
e está por aí, agora mesmo,
tentando encontrá-lo.
Bem, vovô,
esta noite, vamos à procura
da pista número 2.
O cenário:
a Catedral de São Paulo.
Mas como entramos
sem sermos vistos?
Apresentamos Irmã Isabella.
Acorde, acorde.
Hora da marmelada.
Aqui está, rapazes.
Boa sorte.
- Sr. McGinty...
- O que você quer?
Bem, a questão é,
na verdade, eu sou inocente.
E queria saber se tem algum
conselho como limpar meu nome?
- Agora que somos amigos.
- Amigos?
Sou seu chefe,
não seu amigo.
Bem, depois de você.
Por quê? Para poder
me apunhalar pelas costas?
Não. Porque é educado.
Tia Lucy disse,
"Se formos gentis e educados,
o mundo dará certo".
Estava adiantado
e agora está atrasado.
Isso te faz um otário.
Os ingredientes estão ali.
- Você não vai ajudar?
- Não.
Agora, mãos à obra!
Mas há 500 presos famintos
vindo para o café da manhã,
então precisamos
de 1000 laranjas e...
E regra número um:
sem conversar.
Regra número dois:
- sem cantarolar ou cantar.
- Mas... eu...
Ou qualquer outra expressão
de gentileza.
Isso é pesado.
Vamos,
coloque força nisso.
Ajuda.
Esses sacos
são muito pesados.
Tire um de cada vez, então.
Certo. Um por vez.
Uma laranja.
Duas laranjas.
Três laranjas.
O que está fazendo agora?
Tirando uma de cada vez.
- Um saco de cada vez!
- Desculpe-me,
estou achando isso um ambiente
de trabalho estressante.
- Tia Lucy disse...
- Tia Lucy!
Estou cansado de ouvir
da tia Lucy!
Ela parece uma verdadeira
velha tagarela para mim.
Como disse?
Eu disse...
sua tia Lucy parece
uma dessas ingênuas,
crédulas, desmioladas...
O que está acontecendo?
Por que está olhando
para mim assim?
Está um calor horrível aqui.
Está com calor? Eu estou.
Deixei o forno ligado?
É chamado de olhar fixo.
Tia Lucy me disse
para fazê-los
quando as pessoas esqueceram
seus modos.
Não precisa me explicar
encaração
eu praticamente
inventei isso.
Muito bom para um ursinho,
admito isso.
Agora, Sr. McGinty,
Posso parecer um criminoso
durão para você,
mas realmente
sou inocente.
E se não vai me ajudar
a limpar meu nome,
poderia pelo menos me ajudar
a fazer essa marmelada.
- Certo, vou ajudar.
- Obrigado.
Mas não serei muito útil
para você.
Isso não foi feito
para cozinhar.
Sei lá,
parece que você tem
um ótimo par de
espremedor de laranjas.
Espremedor de laranja?
Boa.
Não.
Melhor.
Tomate.
Adorável.
Sim.
Perfeito.
Agora temos que ter cuidado
com facas.
Tia Lucy disse que
ursos sensíveis...
Onde você aprendeu
a usar uma faca assim?
Você não vai querer
saber.
Bem, está muito bom.
Agora?
Agora.
- Certo, é hora do açúcar.
- Tudo bem.
É o que transforma o suco
em marmelada.
- Quanto?
- Bastante.
O mesmo novamente.
Um pouco de limão.
Uma pitada
de canela.
E mais um pouquinho
de açúcar.
Bem, está bom?
Está muito cedo para dizer.
Só saberemos
quando esfriar.
Feita pelo Sr. Christopher Wren,
a Catedral de São Paulo
é um dos monumentos
mais famosos de Londres.
Infelizmente a Grande Cúpula
está fechada aos visitantes hoje
pois uma de suas estatuas
foi destruída em um acidente
bizarro ontem à noite.
- Mas se me seguirem...
- Desculpe?
O que aconteceu?
- Uma freira enlouqueceu.
- Sério?
Acontece.
A polícia as levou
para um interrogatório.
Espere aí, irmã!
Você não vai a lugar algum
até o detetive mandar.
Dê meia volta.
Vai por mim, se me perguntar,
o verdadeiro culpado
escapou.
Por que acha isso?
Porque eu a vi,
é por isso.
Eu estava na patrulha
na cúpula superior,
assistindo a parada das freiras
lá embaixo,
quando algo me chamou
atenção.
Uma delas se libertou
do rebanho
e foi até a Whispering Gallery.
Só Deus sabe o que ela estava
fazendo lá.
"C."
Mas ela não sairia
impune.
Não enquanto eu for Subchefe
da segurança.
Atenção, todas as unidades.
Uma freira atraente incomum
está causando caos
na cúpula da catedral.
Ative o protocolo de emergência,
parem aquela linda irmã.
Eu parti na velocidade da luz.
Mas quando
trancamos o lugar,
ela tinha sumido na noite.
- Boa noite, meu filho.
- Boa noite, Vossa Graça.
Boa noite.
A mulher mais bonita que eu vi
há um bom tempo.
Acha que consegue
descreve-la?
Seria um prazer.
Senhores.
Para café nesta manhã,
Chefe McGinty gostaria de propor
uma marmelada de laranja
servida numa cama de
pão quente sem crosta
coberta com outro pedaço
de pão quente sem crosta.
Bon appetit.
Duas escolhas:
pegar ou largar.
- Está bem, Knuckles?
- Sim!
Por que não vem
e se junta aos outros?
Não quero.
Está com medo
do que vão achar?
Não! O que eles acham?
Eles gostaram?
Disseram algo?
O que disseram?
- Bem...
- Eles odiaram! Eu sabia!
Meu pai sempre disse
que eu era um nada,
e ele estava certo!
- Knuckles. Knuckles!
- O quê?
Venha ver.
Vamos.
Paddington.
Sinto um estranho arrepio quente
na minha barriguinha.
Acho que se chama orgulho,
Knuckles.
Bem, eu não gosto.
Pegou algo mais?
O quê?
Você sabe, para...
Um pudim?
- Não!
- Justo.
Receio que saibamos
fazer só marmelada.
Mas se tiver
outras receitas...
Esses caras? Está perdendo
seu tempo, Paddington.
Eles nem conheceriam
a pectina da páprica deles.
Minha avó costumava fazer
um belo rocambole de chocolate.
Acho que me lembro
da receita.
Charley Rumble faz
uma torta de maçã irada.
E posso fazer
uma panna cotta de morango
com glacê de romã.
Gosto de como parece.
Gosta, Knuckles?
Sim!
Vamos então,
vamos cozinhar.
Com esse provérbio
Você vai entender
Você vai dar uma ajudinha
Para os seus irmãos
Belo rocambole, Spoon.
Obrigado, Phibs.
- Isso aí, Paddington.
- Knuckles.
Quero os petit fours agora!
Não pode ignorar
A verdade desta filosofia
Cantar deixa a vida mais fácil
O tempo passa rápido
Se você amar o seu vizinho
Com licença, professor.
O que a tia Lucy diria?
- Sempre use o garfo de bolo.
- Pois então.
- Um pedacinho, guarda?
- Obrigado, Paddington.
Caramelo!
Resista as tentações
Evite os conflitos
Tento viver uma vida boa
E normal
E você deve aprender isso
Dê o melhor de si
Fique longe
Das coisas dos seus irmãos
A convivência ficará mais fácil
O tempo passará mais rápido
Se você amar seu vizinho
PRISÃO, DOCE PRISÃO
...e acontece que o monstro
não era um monstro
afinal de contas.
e se tornaram
melhores amigos.
Fim.
Hora de dormir, garoto.
Precisa do sono da beleza.
É dia de visita amanhã.
Dia de visita.
Espero muito que tenha
boas notícias.
No mês passado,
esses 3 indivíduos
foram vistos
xeretando por 3 pontos
de Londres.
Achamos que o ladrão que viu
é de uma gangue.
Usando o livro
de mapa do tesouro.
- É uma teoria.
- Descobriu quem eles são?
Ainda não, querido.
Talvez eu devesse
dar uma olhada.
Desculpe,
é uma conversa privada.
Tudo bem, senhor Brown,
esse é meu amigo, Knuckles.
E esse é Phibs. Spoon.
Jimmy, o cagueta.
T-Bone. O Professor.
Pete rangedor.
Bob Baixista.
Fazendeiro Jack. Cachorro louco.
Jonny Cashpoint.
Sr Geoffrey Wilcott.
Espero contar com seu voto.
E Charley Rumble.
É tão maravilhoso
conhecer vocês todos.
Devo dizer,
é um grande alívio em saber
que Paddington já fez
amigos tão legais.
Podem nos dar licença,
um momento?
- O que está fazendo?
- Falando com homens bons.
"Homens bons"? Mary,
não podemos confiar neles.
Digo, olhe para eles.
É uma galeria de vilões.
Horroroso.
E o babuíno barbudo no meio,
dificilmente deve ter
dois neurônios.
Ainda podemos te ouvir,
senhor Brown.
Você desligou foi a luz.
O microfone fica
do outro lado.
Está escrito microfone nele.
Senhores, se os ofendi
de alguma forma...
Não se preocupe.
Gostamos do rapazinho.
E vamos encarar, se alguém
pode reconhecer uma gangue,
somos nós.
Agradeceríamos
qualquer ajuda.
Por favor.
Bem? Knuckles.
Receio não conhecer
nenhum deles. Caras?
- Não.
- Receio nem poder comentar.
Desculpe dizer, garoto,
mas seus amigos estão enganados.
Uma freira, um guarda
e um rei?
Parece mais uma festa chique
que uma gangue.
Então,
o que faremos agora?
- Veja onde está indo.
- Desculpe, desculpe.
Desculpe, fico ranzinza
quando não tomo café.
Chaves. Chaves. Chaves!
Droga!
Não pode estacionar aqui!
Não estou estacionado,
estou pegando o lixo.
Não está pegando o lixo,
gracinha,
está estudando em hora
de trabalho.
Vou te denunciar.
E seu chapéu.
- Bom dia, sra. Kitts. Coronel.
- Bom dia, sra. Brown.
Judy pediu para deixar
isso contigo.
Propaganda!
Está perdendo tempo tentando
vender essa porcaria.
Todos aqui sabem que um urso
que fez isso.
E esse lugar é bem melhor
sem ele presente.
O quê?
É aquele cão sarnento!
Você vai para o canil,
meu filho.
Latindo sem licença
- em área residencial.
- Me dê, Mary.
Preciso vendê-los
sob o balcão,
por razões óbvias,
mas há pessoas comprando.
- Sério?
- É uma leitura muito boa.
Fez umas pessoas por aqui
repensarem sobre seu urso.
Você só precisa
achar aquele ladrão.
Estamos tentando.
Acho que não sabe
onde ele está, Feathers?
Está atrás de você.
Perdão, como?
Mary?
- Olá, Phoenix.
- Por que não entra?
Quero saber da investigação.
Sim?
Acontecem coisas misteriosas
por toda a cidade.
- Sim?
- Personagens estranhos
aparecem em cada local
daquele livro.
É mesmo?
Não sei.
Talvez seja só coincidência.
Henry diz que deixo
minha imaginação me dominar.
Você é uma artista, Mary,
como eu.
Nossa imaginação corre livre
como bisões na planície.
Mas posso dizer,
nesse caso em particular,
penso que o velho Henry
pode ter razão.
- Você acha?
- Mas tenho uma boa notícia
que pode virar
sua expressão
- pelo avesso.
- Mesmo?
Parece que,
dedos cruzados,
posso conseguir
o financiamento
para meu espetáculo solo.
- Certo.
- Uma noite de monólogo e canto,
com os meus personagens
mais conhecidos.
Gostaria de uma prévia?
Imagine esse cenário.
Escuridão,
de repente, holofotes, eu.
Mary, parece triste.
Não gosta de musicais?
Não. Não é isso.
É que parece tão injusto
Paddington preso
e ainda assim
- a vida continua.
- Eu sei.
Deve ser tão difícil de aceitar
que ele venceu,
aquele homem
com deslumbrantes olhos azuis.
Perdão?
O homem no cartaz.
Seu lindo desenho.
Sim, mas... como sabe
que ele tem olhos azuis?
É apenas um esboço a lápis.
Bem, então devo ter
imaginado uma cor.
Phoenix Buchanan?
- Ele é um mestre do disfarce.
- Ela ficou louca.
Pense nisso, Henry.
Alguém por aí sabe
- sobre a fortuna Kozlova.
- Suposta fortuna.
E Knuckles disse
que não procuramos uma gangue.
- Knuckles?
- Porque não há gangue.
- Foi um homem só.
- Feathers sabia o tempo todo.
Feathers? Quem é Feathers?
O papagaio na banca de jornais?
- Não.
- Podemos só voltarmos
ao planeta Terra
por um momento?
Phoenix Buchanan
é um altamente respeitado,
ator premiado, e membro
do nosso Clube Platina.
- Ele não é um ladrão.
- Espera um pouco, Henry.
Mas vamos supor
que estou errado, certo?
- Certo.
- E que a advinha,
o criminoso e o papagaio
estão certos.
Devo lembrá-la que você
não tem nenhuma prova?
Agora,
se precisarem de mim,
estarei colocando cartazes.
- Ele tem razão.
- Bem, acredito em você, Mary.
Atores
são algumas das pessoas
mais malignas e tortuosas
do planeta.
- São?
- Eles mentem para viver.
Caramba.
- Se vamos pegar um...
- Sim?
precisaremos
de um plano infalível.
Paddington?
Paddington.
Knuckles?
Tenho uma proposta para você,
criança.
Eu e os rapazes
conversamos, e
nos parece,
que se limpará seu nome,
vai precisar da nossa ajuda.
Os Brown podem
querer ajudar, mas...
É preciso um ladrão
para pegar um ladrão.
Agora, se pudéssemos
encontrar uma saída daqui
e chegarmos à rua,
acharíamos esse cara
muito rápido.
Mas isso significaria escapar.
Certamente.
E nós temos um plano.
Mas é trabalho para quatro,
precisamos de sua ajuda.
O que me diz, pequeno?
É gentil da sua parte, Knuckles
mas não acho
que a tia Lucy gostaria
da ideia de fugirmos da prisão.
Os Brown encontrarão
o verdadeiro ladrão.
Só preciso ser paciente.
Pode não querer ouvir isso,
menino,
mas cedo ou tarde
os Brown, bem...
eles vão te esquecer.
Sempre esquecem.
Eles vão perder uma visita.
Depois duas.
Antes que perceba,
não terá uma casa
para voltar.
Você está errado, Knuckles.
Estão todos errados.
Os Brown não são assim.
Eles virão amanhã
e terão boas notícias,
você verá.
- Olá?
- É Judy Brown
- do Portobello Express.
- Entre.
Então, para que isso, queridos?
Jornal da escola?
Sim. Achamos que a agente
do Phoenix Buchanan
seria interessante.
E estão certos.
Mas só tenho dois minutos,
então é melhor sermos rápidos.
E só lhes dei isso porque
trouxeram o café da manhã.
Belas rosquinhas, por sinal.
Aí vem ele.
Olá, Joe.
Que surpresa.
- O que está fazendo aqui?
- Bem, postando cartas.
- Como está Paddington?
- Ele é forte.
Sim, ele é.
Bem, mande lembranças.
Sim, mandarei.
Obrigada, Joe.
- Tchau.
Sr. Buchanan.
Quando podemos esperar ver
o Sr. Buchanan voltar ao palco?
Phoenix?
Eu não teria esperança, querido.
Não,
não me entenda mal.
Ele é um ótimo ator,
- mas há um probleminha.
- Sério?
Ele não trabalha
com outras pessoas.
Ele acha que diluem
seu talento.
Srta. Fanshaw.
Preciso ir.
Vamos almoçar
com um grande produtor
da Broadway.
- Onde vocês vão?
- No Ritz, querida!
Ótimas rosquinhas, sério.
Minha nossa.
Entre.
O pacote foi entregue.
Repetindo,
o pacote foi entregue.
Barkridge, nada menos.
Phoenix sortudo.
- Alô?
- Phoenix.
Felicity!
Que bela surpresa.
Estava começando a pensar
que tinha perdido meu número.
Só tenho dois minutos,
é melhor sermos rápidos.
Certo.
Vamos almoçar com um grande
produtor da Broadway.
Bem, ótima notícia.
Sim. Onde vai ser?
No Ritz, querido!
Estou à caminho.
Bela bunda, aliás.
Como é?
Bela bunda, sério.
Obrigado, querida.
Nunca tive nenhuma queixa
sobre a Sra. Bundinha.
Isso!
Luvas. Chaves.
E saindo.
Mary?
Onde todos os seus sonhos
se tornam realidade.
Abra a janela.
- Olá, querido.
- Você ficou louca?
Sei que foi o Phoenix
e vou provar isso.
Isso é invasão de domicílio.
Não quebrei nada.
Por que Phoenix iria quer
roubar um livro pop-up?
- Ele é milionário!
- Aí que você se engana.
Ele deve muito dinheiro.
Veja.
Ele tem algumas contas.
Quero dizer, todos...
Nossa,
ele gasta muito em creme facial.
Ele não tem onde cair morto.
Vamos. Vamos encontrar
esse livro e sair daqui.
Gravata.
- Bem?
- Nada.
Não devemos estar vendo algo.
A menos que não haja nada
para encontrar. Podemos ir?
- Veja, Henry.
- O quê?
- O tapete.
- Sim, é lindo.
- Vou pedir uma amostra.
- Me erga.
Rápido.
Isso!
Um cômodo secreto.
- É um sótão.
- Sótão secreto.
É um sótão comum.
Toda casa da rua tem um.
É apenas um sótão normal...
Meu Deus, ele é esquisitão.
Veja, Henry.
A freira. O ladrão. O rei.
Nós estávamos certos!
Desculpe, "nós"?
Quero dizer, eu nunca...
- Depressa!
- Desça!
Bastante arrebatador.
Olá?
Quem está aí?
Mostre-se.
Henry?
Olá, Phoenix.
O que está fazendo aqui?
Eu pergunto o mesmo.
Eu moro aqui.
É a minha casa.
E eu...
garanto que seja, e pros membros
nosso do Clube Platina,
nós realizamos
uma inspeção gratuita por ano
para verificar
como anda a segurança.
De pijama?
E com a sua esposa?
Tudo isso parece bem seguro.
- Olá, Phoenix.
- Mary.
Não ouvi você chegar.
Ela ajuda
quando estamos ocupados.
Isso parece ser
totalmente plausível.
Não é? Ótimo.
Fico feliz em dizer
que tudo parece estar perfeito
Maravilha.
Vou voltar ao escritório
e mandar registrarem isso logo.
- Esperamos ver você em breve.
-De fato.
Talvez da próxima vez
sem que esteja de pijama?
- Ele é tão bobinho.
- Tchau.
Que bom que está aqui.
Que bom que Larry, Johnny
e todos os fantasmas estão lá.
Essa foi por pouco, não foi?
Até demais, se quer saber.
Acalme-se, MacBeth!
Seja forte e decidido.
Estamos quase lá.
Segui essa moça
por Londres inteira
e coletei cada uma
de suas pequenas dicas.
Mas o que isso significa?
São apenas
uma confusão de letras, não?
Pelo contrário, meu amigo.
Não são letras.
São notas musicais.
De fato, Poirot.
E acredito que eu saiba
- onde devo tocá-las.
ONDE SEUS SONHOS SE REALIZAM
Esperem!
É uma história incrível.
Mas só o que podem provar
é que Phoenix Buchanan
tem essas fantasias velhas.
Tragam boas evidências.
Tragam o livro com as digitais,
e aí abriremos o caso.
Até lá, não posso fazer nada.
Sinto muito.
- O quê?
- Aonde ela está indo?
O que faremos agora?
Não sei.
Podemos dizer ao Paddington
que sabemos quem é culpado.
- Essa não.
- O que foi?
Perdemos a visita.
Paddington.
Tia Lucy?
- Tia Lucy!
- Paddington.
O que faz aqui?
Pensei que estaria em casa.
Acho que não tenho mais casa.
Estou na prisão.
E até os Brown
me esqueceram.
Paddington?
Knuckles.
Hoje é o dia.
Partiremos à meia-noite.
Se quer limpar seu nome,
é agora ou nunca.
Está dentro?
Estou.
É hora de encerrar a noite.
Nada acontece aqui mesmo.
Estão se comportando bem
ultimamente.
Luzes apagadas.
Sanduíches.
Paddington!
Estou indo.
Boa sorte, ursinho.
Isso é que é vida, rapazes.
Liberdade!
Vamos descer, Spoon.
Lá está, garotos.
Nosso ingresso para fora.
O que quer dizer?
Para onde vamos?
É melhor contar, Knucks.
Contar o quê?
Não vamos limpar meu nome?
Desculpe, garoto.
Mudança de planos.
O quê?
- Vamos sair do país.
- E você vem com a gente.
Mas...
Você mentiu para mim.
Não é assim.
Estamos te fazendo um favor.
Se te falássemos a verdade,
você nunca viria,
é melhor assim.
Vamos fazer marmelada juntos.
Mas eu não quero, Knuckles.
Quero limpar meu nome
e ir para casa.
E você disse que ajudaria.
Você prometeu.
Desculpe, garoto.
Não vai rolar.
Paddington!
Deixe ele ir.
Se ele quer ser preso,
a escolha é dele.
Alô. Você ligou
para a casa dos Brown.
Não estamos presentes,
mas deixe um recado.
Alô, sou eu.
Paddington.
Espero que não se importem
por eu ligar.
Só quero que saibam
que fugi da prisão e, bem...
acho que estou em fuga.
Eu não queria, mas Knuckles
disse que se fugíssemos,
ele ajudaria
a limpar meu nome,
e eu poderia ir para casa.
Mas ele foi embora
e estou sozinho.
Não sei por que estou ligando.
Acho que só quero dizer...
adeus.
- Alô?
- Paddington?
Sim.
Sim, é o Paddington.
Desculpe por ter fugido,
Sra. Brown,
- mas pensei que me esqueceram.
- Nunca esquecemos, Paddington.
- Paddington?
- Você é da família.
- Sabemos quem é o ladrão.
- É Phoenix Buchanan.
- Sr. Buchanan?
- Mas ele desapareceu.
Procuramos por ele
em todos os pontos do livro.
Até a última página.
"Onde seus sonhos
se tornam realidade."
Por que disse isso?
Estava escrito na última página
do livro pop-up.
Sempre me fez lembrar
da tia Lucy.
- Muito bizarro.
- É?
Encontrei essa mesma frase
num pedaço de papel
na casa de Phoenix.
Sério?
Certeza que já vi isso antes.
Vejam: "Onde seus sonhos
se tornam realidade".
O órgão?
Deve ser onde Madame Kozlova
escondeu a fortuna.
- Vamos para o circo.
- Tarde mais. Vão embora hoje.
Da Estação Paddington.
- Às 6h35.
- Ainda há tempo.
Paddington,
vá para a estação.
Se acharmos Phoenix
e pegarmos o livro,
as digitais dele
provarão tudo.
Mas está muito longe, Sr. Brown.
Eu...
Vejo vocês lá.
Saiam da rua.
Este é
um assunto de emergência.
Desculpe!
Caros moradores,
acabei de receber informações.
O urso escapou
e pode estar vindo para cá.
Aumentei o nível de pânico
do bairro
para histeria.
Saia da caminho, Sr. Curry!
Paddington não está vindo
para cá!
Ele vai limpar o nome.
E vamos trazê-lo para casa!
Não queremos ele aqui.
Não, claro que você não quer.
Nunca quis.
Assim que você viu o urso,
já formou sua opinião
sobre ele.
Paddington não é assim.
Ele procura o bem em todos nós,
e de alguma forma, encontra.
Por isso ele faz amigos
em todo lugar.
Por isso que Windsor Gardens é
um lugar mais feliz quando está.
Ele não hesitaria
se precisássemos de ajuda.
Então, afaste-se, Sr. Curry,
porque vamos passar!
Boa tentativa, Brown.
Seu plano parece que enguiçou.
Como seu carro.
Tente o botão de partida.
Vai, tente o botão de partida.
Você está parado.
- Embreagem, segunda marcha.
- O quê?
- Após o três. Três.
- O que está havendo?
Vocês estão andando
numa rodovia pública.
Empurrem.
Não empurrem esse carro.
- Traga Paddington para casa.
- Obrigado.
Paddington, fique abaixado,
e lembre, você é uma lixeira.
Você é uma lixeira.
Apenas uma lixeira caminhando.
- Obrigado.
- De nada.
Nada para ver aqui, policial.
Só uma lixeira.
Muito bom ser uma lixeira.
Senhores.
Paddington!
Sr. Brown!
Rápido, ele está a bordo.
Não se preocupem,
vou resolver sozinho.
Precisamos alcançar
aquele trem.
Mas como?
Tenho uma ideia.
Bom dia, madame e senhor.
Bem-vindos a bordo.
Posso oferecer champanhe?
- Muito obrigado. Muito gentil.
- Sim. Muito gentil.
É bom dar uma pausa após
o que passei com aquele urso.
Pressão da caldeira, 225º.
Água, meio copo.
Freio, desligado.
Bom trabalho, J-Dog.
Meu nome não é J-Dog.
É Jonathan Brown.
E eu gosto de trens a vapor.
- Pelo amor de Deus.
- Desculpe.
Saia. Pare.
Não me mande calar,
Gertrude.
Acabaram de derramar
champanhe em mim.
Gerald,
quero que fique quieto.
Sim, Gertrude.
7h00,
aqui estão as notícias da BBC.
Quatro detentos
fizeram uma fuga ousada
da prisão de Portobello,
ontem à noite.
Os prisioneiros parecem ter
desaparecido sem deixar rastros,
exceto Paddington Brown,
que foi visto embarcando
num trem com destino a Bristol.
A polícia está se aproximando
e espera prendê-lo logo.
Pobre rapazinho.
Deve estar
em algum lugar lá embaixo.
Não deveríamos ajudá-lo,
Knuckles?
Como?
Se formos lá, vão nos prender
e vão jogar as chaves fora.
Eu sei,
mas ele é nosso amigo.
Foque no plano.
Não faço nada de graça
por ninguém.
Bem, vovô,
é a hora da verdade.
D.
A.
O livro.
MAÇAS DO AMOR
- O que ele está fazendo?
- Não sei.
- Paddington!
- Ele não consegue nos ouvir.
Esta coisa vai mais rápido?
Tentarei,
mas preciso de mais carvão.
- Deixa comigo.
- Encoste. Vou atravessar.
- Vou com você.
- Judy...
Tente nos impedir!
Então vamos!
- Pronta?
- Sim.
Vai!
Abra sua mente
e suas pernas se abrirão.
- Sr. Brown!
- Sra. Bird!
C.
E, finalmente, E.
Funcionou.
Olá.
Que coisa linda.
West End, aqui vou eu.
Bom dia.
Não!
O que era?
D. F.
D.
Volte aqui com esse livro.
Aonde pensa que vai, urso?
É um trem.
Ele chega ao fim, como todos.
Urso fujão,
perseguido por um ator.
Phoenix Buchanan.
Sra. Bird?
Então agora
você lembra de mim?
Eu, jamais.
A cavalaria.
Uma idosa, uma garotinha
e um velho dos seguros.
O que vou fazer?
Vou dizer o que vou fazer.
Vou te dar
uma porrada no nariz.
Não é uma boa ideia.
Posição de combate,
nível quatro.
De onde eu venho, rapaz,
ensinam a não levar uma espada
para uma briga de armas.
Acho que vai perceber
que dispara dardos de plástico.
É de plástico, mesmo.
Já esta espada
parece bem afiada.
Para trás.
Todos vocês, para trás.
E para você, senhor,
o jumbo pavlova.
Aproveite.
Olá, Meritíssimo.
Seu cabelo está bonito.
Paddington!
Sra. Brown!
Tenho uma ideia.
Ótimo. Ótimo.
Excelente.
Agora,
atrás do seu amiguinho.
Vá devagar, Jonathan.
Que urso espertinho.
Não se preocupem.
Sei de um truque
que Harry Houdini
costumava fazer.
Pule, Paddington!
Eu pego você.
Não!
Tchauzinho, urso.
No alvo!
Pare o trem, Jonathan!
Vamos, rapazes.
Knuckles, você voltou.
Não posso fazer marmelada
sozinho, não é?
Obrigado a todos vocês.
Paddington?
Ele está ardendo de febre.
Melhor levar
o rapazinho para a cama.
- Mãe!
- Paddington!
Ele não está bem.
Não se preocupem,
ele ficará bem.
Não vai, amiguinho?
Paddington!
- Onde estou?
- Calma.
Você nos deu um susto,
mas está em casa agora.
- Em casa?
- Isso mesmo. Olhe.
A polícia percebeu
que cometeu um erro.
Phoenix Buchanan foi preso,
e, devo dizer, não é mais membro
do nosso Clube Platina.
- Então...
- Você é um urso livre.
- Quanto tempo eu dormi?
- Três dias.
Três dias!
Mas isso significa...
É o aniversário da tia Lucy.
E não mandei nada para ela.
Está tudo bem, Paddington.
Não está nada bem,
Sra. Brown.
Tia Lucy fez muita coisa por mim
quando eu era um filhote.
Sem ela,
eu nunca viria para Londres.
E tudo que eu sempre quis
foi deixá-la orgulhosa.
Mas agora ela vai acordar
no aniversário, sem presente,
e pensar que eu esqueci dela.
Seu bobo,
ela não vai pensar isso.
Não vai?
Venha com a gente.
Aí está ele!
- O que fazem aqui?
- Queríamos agradecer.
- Agradecer?
- Por tudo que fez por nós.
Se não fosse você,
nunca nos conheceríamos.
Me ajudou a passar na prova.
Eu ficaria para sempre
trancado para fora de casa.
Eu diria que você tem muito
que se orgulhar.
E quando ouvimos
que a polícia queria
o livro pop-up
como evidência,
pensamos em dar
outro presente para a tia Lucy.
Então nos juntamos.
Consegui uns favores
dos meus amigos da Força Aérea.
E achamos que ela vai adorar.
Mas o que é?
Queria dar o livro
para tia Lucy ver Londres, não?
Sempre foi o sonho dela.
Pensamos:
"por que ver Londres num livro
se ela pode ver pessoalmente?"
Por que não vai atender?
Paddington.
Feliz aniversário, tia Lucy.
Fica aí que tem mais!
MEU ÁLBUM DE FOTOS
ANIVERSÁRIO DA TIA LUCY
TOUR DOS URSOS EM LONDRES
KNUCKLES, PHIBS E SPOON
ABSOLVIDOS
"HOMENS MUDADOS", DIZ O JUIZ
SANDUÍCHES DO KNUCKLES!
CODENADO REFORMADO
ABRIRÁ RESTAURANTE
AS VENDAS AUMENTAM!
SUCESSO!
MARY BROWN NADA NO CANAL!
ESQUECE PASSAPORTE
E NADA DE NOVO
JUDY VENCE UM PRÊMIO!
PORTOBELLO ASSUME EQUIPE
JONATHAN BROWN, EX J-DOG,
FAZ TREM A VAPOR
SER LEGAL DE NOVO
HENRY BROWN É PROMOVIDO
"ELE É UM JOVEM SÁBIO"
PHOENIX BUCHANAN PERDE ENDOSSO
UM DIA DIFÍCIL
"AGORA ELE NÃO LATE",
DIZ HARLEY SPOKESMAN*
SENTENÇA DE PHOENIX BUCHANAN
É HOJE!
Phoenix Buchanan,
você provou
ser um criminoso hediondo,
e uma desgraça para a nobre
profissão de atuação.
Eu sentencio você a dez anos,
e sugiro
que use sabiamente
seu tempo atrás das grades.
Usarei.
SEIS MESES DEPOIS
Ouçam o barulho
Da chuva no telhado
Pit pitty pat, pit pitty pat
Pitty
Sit kitty cat
Ficaremos em casa por horas
Relaxe e ouça o barulho
Da chuva no telhado
Plunk planka plink
Vamos beber
E nos abrigar no banheiro
Chuva, chuva, não vá embora
Encha o céu
Chovendo durante a noite
Vamos ficar agarrados
E secos
Ouça o barulho
Da chuva no telhado
Pit pitty pat, plunka plink
Plank
Que pena que não é um furacão
Ouça o barulho
da chuva
Obrigado.
Afinal, parece que eu não
precisava de West End.
Apenas...
de um público "preso".
O que estou dizendo?
Guardas, me prendam!
Espere, já prenderam.
Vem legendar na Ace!
acesubslegendas@gmail.com
Curta a Ace no Facebook:
facebook.com/AceSubs
Segue lá no Twitter:
@AceSubsLegendas