Guardião, este é Omaha 4-4
no título 158 para Laredo.
Copie, Omaha 4-4.
Eu estou pegando
movimento na FLIR.
Entrando para um olhar mais atento.
Espera.
Esta é a patrulha de fronteira
dos Estados Unidos.
Fique de joelhos e coloque
as mãos para cima.
- Ei! Abaixe-se!
- Eu falo ingles.
Eu falo ingles.
Abaixe-se!
Fique abaixado!
Esta é a patrulha de fronteira
dos Estados Unidos.
Fique de joelhos e coloque
as mãos na cabeça.
Esta é a patrulha de fronteira
dos Estados Unidos.
Fique de joelhos.
Levante as mãos.
Esta é a patrulha de fronteira
dos Estados Unidos.
Deixe-me ver suas mãos!
Mostre-me suas mãos!
Exposição...!
Esteja avisado.
Houve uma explosão.
Oficiais estão em baixa.
Ei! Por aqui!
O que você tem?
Tapetes de oração.
Oi querido. Sim.
Fique aqui comigo.
Apenas fique aqui.
Está bem.
Apenas venha comigo
devagar e em silêncio.
Fique aqui comigo. Fique...
Oh Deus.
Você não precisa fazer isso.
Você não precisa fazer
isso, por favor.
A cena em Kansas City esta noite
é um horror, confusão e tristeza.
15 pessoas, entre elas duas crianças,
até agora estão confirmados
mortos com muitos mais feridos...
As famílias das vítimas continuam...
Assombrando imagens dos atacantes
estão vindo à luz da vigilância...
Secretário de Defesa James Riley
Espera-se que faça uma
declaração sobre os ataques.
Nosso foco intenso na recuperação
e assistência aos feridos
e as famílias daqueles
que foram mortos
é correspondido apenas
pela nossa determinação
para evitar mais ataques.
Uma mensagem para nossos atacantes.
Suas bombas não nos aterrorizam.
Eles nos capacitam.
Eles nos capacitam a enviar algo
isso é verdadeiramente aterrorizante:
O peso total dos militares
dos Estados Unidos.
Para baixo, para baixo, no chão!
Não! Aqui para o que ?!
Eu não sou o f-lutador!
Lutador!
Como vai?
Você acha que eu vou
afogar você, Bashiir?
O waterboarding é quando
não podemos torturar.
Esta é a África.
Eu posso fazer o que
diabos eu quiser aqui.
Você vai responder a todas
as perguntas que eu te fizer
sem me machucar um fio
de cabelo na sua cabeça.
Você quer saber por que?
Porque se você não...
Eu vou chamar um ataque
aéreo em sua casa.
Nice piscina, pelo caminho.
Quem disse que o crime não paga
não estava roubando
petroleiros, eram eles?
Esses homens são iemenitas.
Não temos nada a ver com isso.
Sua luta é com o ISIS, não comigo.
Todas as minhas lutas estão na água.
Eles com certeza são, Bashiir.
E o Iêmen?
Do outro lado do golfo.
Que coincidência.
É meio complicado para os
nacionalistas iemenitas
para reservar um voo
internacional hoje em dia, né?
Então, se os passaportes
deles eram falsos,
eles voariam direto
para Kansas City
em vez de ir para o México e contratar
coiotes para transportá-los
cem milhas para o
deserto, certo?
Então, a grande questão é:
Como eles chegaram ao México?
Cecause eles com
certeza não voaram.
Nao, eles viajaram de navio.
Um navio que você não tentou roubar.
Então isso significa que
alguém pagou para você não.
Então, aqui está minha única pergunta, Bashiir.
Quem te pagou para deixar o navio passar?
Aquele é seu irmão?
Cecause Eu não quero matar o cara da piscina.
Todo navio contrabandeia pessoas.
Mm-hmm
E eles não precisam da minha permissão.
Sim, eles fodidamente fazem.
Última chance.
Isso é um blefe.
Você Americano.
Você tem muitas regras.
Sem regras hoje, esporte, apenas ordens.
Vá em frente, senhor.
Você é verde.
Entendido.
Não não não não não.
Não, eu quero que você assista.
Eu quero que você assista.
Assistir.
Você tem uma família grande, Bashiir.
Muitos irmãos.
Você deveria ter escolhido
outra linha de trabalho.
Eu poderia fazer isso o dia todo.
Mas mais cedo ou mais tarde
Eu vou pegar o irmão que
você não pode viver sem.
Eu prometo.
É mais uma coisa
apontando para os cartéis.
Agora, o dinheiro veio do
acampamento de Quassim Al-Raymi,
o que não é uma surpresa.
O navio, por outro lado,
é um cargueiro
panamenho, La Victorina,
registrado na holding
mexicana Grupo Duro.
Aportou no Porto de
Veracruz no dia 18.
Empresa de Carlos Reyes.
O primeiro e único.
Se você precisar de Matt em casa,
Eu posso tirá-lo às
06:00 de amanhã.
Eu vou ter um avião para Washington
Pronto para você em uma hora.
Até amanhã, Matt.
Contrabando de terroristas
parece bastante míope para mim.
Borders vai apertar como um vício agora.
O que aconteceu com o preço da cocaína
depois do 11 de setembro, Ken?
Fronteiras apertadas são boas para os negócios.
Vamos.
Você vai estar em casa às 3:00?
Eu tenho que ficar atrasado para a feira de ciências.
Você quer que eu te pegue?
Eu vou pegar o ônibus. OK.
Vamos.
É muito bom.
Quanto eles fazem?
Para lookout?
20, 30 por dia.
Cara, mas isso é tudo o que eles valem.
Mas você...
Bem, merda, você conhece
os dois lados do rio.
Você tem um passaporte.
Venha e vá como quiser.
Rafa!
Eh.
Bunda gorda.
O que está acontecendo?
Esconda a cerveja.
Você pode nomear seu
próprio preço, você sabe.
Hmm?
Esta é a fronteira.
O Cartel de Matamoros paga as
pessoas bem para trabalhar.
Você pode, uh...
comece a ganhar seu
dinheiro comigo, prima.
Pegue.
É seu.
Então, o que eu tenho que fazer?
Você realmente deveria investir em
um pouco de protetor solar, Matt.
Se vocês começassem as guerras
em algum lugar nublado,
Eu não precisaria.
DOJ conseguiu uma identificação
sobre os outros homens-bomba?
Ainda não. Uh, pode
querer entrar nisso.
Há provas de Reyes Cartel
ajudou um deles a chegar
à fronteira, então...
Nós sabemos o suficiente
para seguir em frente.
Sr. Secretário...
Matt Graver.
Sente-se.
O que você acha que é
o bem mais valioso
que os cartéis atravessam
nossas fronteiras?
20 anos atrás, cocaína.
Hoje eu teria que dizer
que seriam pessoas.
É um recurso que eles não
precisam cultivar ou processar
e se eles não atravessarem,
eles podem pagar para atravessar novamente
a três vezes o
preço de um quilo.
Como você definiria o terrorismo, Sr.
Graver?
Eu acho que é o seu trabalho, senhor.
A definição atual é "Qualquer
indivíduo ou grupo
que usa a violência para
alcançar um objetivo político ".
A administração acredita que
os cartéis de drogas agora
se encaixam nessa definição.
Na próxima semana, o presidente
está adicionando cartéis de drogas
à lista de organizações terroristas.
Você pode entender como isso vai
expandir nossa capacidade de combatê-los.
Territórios do cartel
são bastante estáveis no momento,
mas como aprendemos no Iraque,
atacar seu inimigo
é muito mais fácil
se eles estão lutando entre si.
Eu farei o que você precisar.
Apenas aponte o caminho.
Você tem alguma ideia?
Quer dizer, eu não tiraria
um líder de cartel.
Transforme um cartel em 50.
Além disso, matar reis não
inicia guerras, acaba com eles.
Essa é nossa preocupação.
Você tem uma localização em Reyes?
Não, mas a família
está sob vigilância.
Ele está em contato com eles?
Não ao nosso conhecimento,
mas assumimos que sim.
- Tem filhos?
- Dois.
Qual é a idade do mais novo?
Dezesseis.
Dezesseis?
Sim, se você quer começar uma guerra...
raptar um príncipe.
King vai começar por você.
Você fez esse tipo de
coisa no Oriente Médio.
Hmm.
Você acha que essas táticas
vão funcionar aqui?
Se você quiser, senhor.
Botas no chão, você vai
contratar por fora.
E o mesmo vale para o
seu trem de suprimentos
e para suporte aéreo.
E eu não preciso te lembrar
o que acontece se eles
descobrirem que somos nós.
Só para ficar claro
você quer ver isso,
Eu vou ter que pegar...
sujo.
Sujo é exatamente porque você está aqui.
O que você precisa?
Tudo.
Drones com capacidade de ataque...
Você tem Black Hawks, certo? Mm-hmm
Eu quero dois desses.
Eu preciso de logística,
equipamento de comunicações
compatível com uma SOCOM JCU.
Primeira fase, preciso
de uma equipe de ataque
dois atiradores, preciso de
uma equipe de demolição...
Você está indo para a Ucrânia?
Eu tenho russos na folha
de pagamento, irmão.
Não me ponha nessa posição.
Onde está o golpe?
É uma extração...
para iniciantes.
Quanto eu posso saber?
Irmão, você não quer saber.
Bem, eu não preciso de detalhes
mas eu tenho que saber
para onde eles estão indo.
México.
Você deve estar brincando comigo.
Não é o governo.
É cartel.
Tesouro cortando os cheques?
Eh, sob uma empresa no
Brasil chamada Rio Verde.
Se é ação constante,
Eu sou dez mil por mês em folha
de pagamento e suprimentos.
Finalmente.
Eu quero 150 sobre custo e imunidade.
Feito.
Parabéns, você pode pagar sua
própria equipe de hóquei agora.
Você será fácil de comprar no Natal.
Eu não celebro o natal.
Bem, aposto que você vai este ano.
O que eles fizeram?
Não importa.
Não há regras desta vez.
Estou te soltando.
Que solta?
Carlos Reyes.
Como é isso para solto?
É a sua chance de ficar
quites pela sua família.
Você vai nos ajudar a começar uma guerra.
Com quem?
Todos.
Aah! Aah...
Aah!
Adios
Isso teria sido muito mais
fácil levá-la para casa.
Poderia ficar realmente
desleixado na rua.
Sloppy é bom.
Sloppy faz parecer que
o cartel fez isso.
Tudo bem vamos lá.
Ela começou.
Senhorita Reyes?
Ela me chamou de prostituta do narcotráfico
e me deu um tapa, então eu bati nela.
O que você faria?
Você.
Vá para a enfermeira.
Não, você não vai a lugar nenhum.
Sentar.
Agora o que eu vou fazer com você?
Ela merecia o que tinha.
Não é o seu lugar para fazer isso.
Bem.
Você bateu a merda fora dela.
Eu deveria te expulsar.
Faça.
Isso é o que eu pensava.
Como estamos olhando?
Tem olhos no prêmio?
Roger.
O prêmio está no veículo de rabo.
Não!
Não! Não! Não!
Onde estamos indo?
Vá direto para o avião.
Não se preocupe com o veículo.
Nós vamos cuidar disso.
Tudo bem.
Tudo bem, você vai dirigir
isso para o shopping.
As chaves estão na aba de gás.
Você apenas os deixa lá.
Tudo bem. Então você vai ver o
que está esperando por você.
Onde você nos conseguiu?
Construindo 5, senhor.
Você vai virar à esquerda.
Eu sei onde é.
Agora ande comigo através do
que estou assistindo aqui.
Este é um mapa do México
em uma rede de cem milhas.
E você levou o assunto aqui.
Especulação é Reyes tem
uma residência familiar
em algum lugar perto de Monterrey.
A polícia mexicana respondeu ainda?
Sim, polícia local, estadual e
federal estão todos lá agora.
O satélite não consegue captar
as conversas das células.
OK. Sim, podemos bloquear coordenadas
para o celular e pegar
o número de telefone,
mas não podemos ouvir a ligação.
Me dê um feed de satélite
da casa na Cidade do México.
Sim, você entendeu.
O que esperamos é uma
ligação deste local
para começar uma trilha.
Algum membro da família na casa?
Não, só pessoal.
Adolescente com sua própria
mansão de 30 quartos.
Eu queria ser uma adolescente.
Levante o local do incidente.
Parece que você
apareceu todos eles.
Não, nós só nos envolvemos.
Um morreu no acidente e os outros
dois nos amarramos e saímos.
Esse é um grande risco.
Por que fazer isso?
Apenas para ver o que eles fariam.
Apoia-la. Me mostre antes.
Um minuto depois que saímos.
Continue.
Tudo bem, bom.
Temos um novo áudio
no telefone preto.
Entendido.
Chamada não vem da casa,
está vindo daquele filho da puta ali mesmo.
Me dê um feed ao vivo e encontre ele.
Nele.
Telefone!
Bloqueie-se.
Tudo bem, trancando agora.
Ligação de dados. Tem o rei.
Aí está.
Comece a rastrear.
Vamos.
Seguindo em dois.
Espera.
Nós temos três.
Por favor.
Abaixe-se! Polícia! Abaixe-se!
Mãos onde eu posso ver! Mover! Mover!
Claro!
Nós temos outro aqui!
Você está bem?
Estamos entendidos?
Tudo limpo!
Está bem.
Vamos. Está bem.
Está bem. Está bem.
Está bem.
Eu estou no Texas?
Sim nós somos.
O que você quer que nós chamemos você?
Isabel.Isabel.
Eu preciso te fazer uma pergunta.
Eles te machucaram?
O que aconteceu aqui?
Eu entrei numa briga na escola.
Então, quando eu vou
voltar para casa?
Bem, ainda precisamos
trabalhar algumas coisas
para ter certeza de que entendemos
todas as circunstâncias
cercando seu rapto, ok?
Mas você está seguro.
Então aguente aí, nós vamos te
levar para casa muito em breve.
Alicia vai cuidar de você.
E se você precisar de alguma
coisa, basta perguntar a ela.
Nós colocamos a garota no meio
do território de Matamoros,
e Reyes começará os
fogos de artifício.
O que é um bom lugar
onde podemos deixá-la?
Vamos segurá-la em um depósito
da polícia federal em Méndez.
Nós somos profundos o suficiente
na terra de Matamoros
que eles terão que
lutar para sair
se eles vierem procurá-la.
Onde eu digo que você a encontrou?
Oh, digamos que invadimos uma
casa segura em Brownsville
e a encontrei lá.
O cartel de Matamoros é
muito forte nesta área.
Reyes terá problemas
para passar seus homens.
Ah, eles vão deixar seus homens passarem.
Retornar será o problema deles.
Quando você a traria?
Bem, agora que temos os cartéis
na garganta um do outro,
quanto mais cedo melhor.
Segredo não vai durar muito tempo.
Não há segredos no México.
Por que você acha que eu
estou dirigindo armaduras?
Você pode me limpar para isso?
Vai fazer.
A polícia federal irá encontrá-lo
na fronteira com uma escolta.
Obrigado.
Ainda me surpreende.
O apetite deste lugar.
Bem, bem vindo à América.
Você está bem?
Que porra é essa ?!
Ei! Por que você não
mantém seus olhos fodidos?
Ah, você não pode nem dizer que
eles são mais gangbangers.
Eu tenho um problema.
Ou estar em casa antes do amanhecer
ou meu pai vai ficar bravo.
Oh, saia daqui, cara, não.
Não não não.
Você tem um novo papai agora.
Tudo bem?
Quando você o conhecer, aja
como um homem de merda.
Você está pronto para ser um homem, certo?
Tudo bem, sim, cara.
Tudo bem.
Apenas espere aqui até eu
vir buscar você, tudo bem?
Vamos.
Não não?
Si.
Como te sentes?
Eu me sentiria melhor se
alguém realmente me dissesse
o que estava acontecendo.
Estamos te entregando
ao exército mexicano.
Eles vão mandar você de
volta para o seu pai.
Vamos.
Eu vou precisar de você
para colocar isso.
Carregar!
Carregando! Atenção!
Eu tenho sete veículos
policiais mexicanos
localizado no posto
fronteiriço de espera.
Eles estão se movendo e formando
na sua configuração neste momento.
É um bom dia para dirigir, né?
Ah lindo dia.
Céu azul, armas de grande calibre.
Eu amo sair do escritório.
Ar, como estamos parecendo?
Claro em ambos os lados.
Você não vê veículos?
Nada além do deserto.
Você é claro.
Qual é o seu campo de visão?
Dez milhas em todas as direções.
O Feds do México disse que
a estrada seria clara.
Parece que eles estão mantendo sua palavra.
Tudo bem, copie isso.
Por que não fomos
parados na fronteira?
Cecause eu sou especial.
Eu pensei que você fosse policiais.
Vocês são soldados.
Você sabe, nós te salvamos...
por que você simplesmente não senta
e seja grato.
Oscar-One, estrada pavimentada termina
meia milha à frente.
Espere o que?
A estrada pavimentada termina em meio klick.
A estrada não está pavimentada à frente.
Você tem sua térmica?
Na minha bolsa
na volta; Você tem que pegar o volante.
Tudo bem.
Consegui.
Ah Merda.
Nada é fácil.
Entendi.
Merda.
Eu não tenho vis.
Este filho da puta está acelerando.
Bem, ele não é idiota.
Fique no rabo dele.
Estradas de terra me deixam nervosa.
Ar, eu estou cego aqui.
A estrada está limpa.
Nenhum veículo, nenhum
movimento, esquerda ou direita.
Tudo bem, qualquer coisa?
Merda.
Oscar-One, chegando à sua direita.
Ar, não vejo nada. Entre
em contato com a direita.
Eu não vejo nada.
Tudo para baixo! Baixa!
Preso! Estou preso!
Ah, vamos lá!
Lado oeste, cem metros!
Coloque-o para fora!
Entendido. Cabeças para baixo!
Cabeças para baixo!
Nós estamos presos.
Ir! Vá e vá!
Cessar fogo! Cessar fogo!
Claro!
Claro.
Largue sua arma!
Eles ali. Senhor!
Espalhar!
Coloque-os para baixo, pessoal!
Fácil fácil.
-! Abajo!
Ayuda.
Fácil pessoal, fácil.
Baixa. Baixa.! Ayuda!
Porra!
Merda.
Porra, a polícia mexicana atirou em mim?
Você está bem?
Ah Merda.
Eu sou bom.
Ele pegou o prato.
Tudo bem. Nós limpamos?
Senhor! Temos veículos da
polícia se aproximando do sul.
Cinco cliques para fora.
Tudo bem, carregue!
Vamos lá, carregue!
Onde ela está?
Nova missão!
Reúna-se! Nova missão!
Não há tempo para isso.
Siga para o norte. Eu vou encontrá-la.
OK. Ir.
Tudo bem, nós temos
três outs da empresa,
vindo do sul.
Agarre esse Humvee,
tire essa coisa.
Ir! Agora! Agora!
Vamos lá pessoal! Agora!
Vá e vá! Vamos!
Vamos! Mova isso!
Pegue isso.
Tudo bem?
Envie-me um sinal quando
chegar à fronteira,
nós viremos e pegaremos você.
Tudo bem?
Vamos vamos!
Vamos movê-lo!
Tudo bem, todos em seus veículos!
Ar, precisamos de um medivac
do ponto de encontro alfa.
Contate o 47th med em Laughlin.
Roger isso, Oscar-One.
Esteja avisado, você tem
veículos da polícia
aproximando seus seis em um código 3.
Uau, isso é bom.
Polícia se aproximando
dos nossos seis rápido.
Ar, precisamos de uma
pista clara na fronteira.
Nenhuma besteira.
Alguém fica no nosso caminho
nós dirigimos através deles.
Fronteira chegando rápido.
Fronteira.
Oye!
Isabel?
Não!
Entrar.
Quem me sequestrou?
Seu pai tem muitos inimigos.
E você é um deles?
Sim eu estou.
Você vai precisar de pontos.
Sim. Sorte minha que
Eu ainda precisarei deles amanhã.
Miss Sunshine em seus seis.
Oi. Fudendo às segundas, hein?
Podemos ir a algum
lugar privado?
Tudo bem.
Você pode me dar um segundo?
Senhora
Minha fonte está com ela agora.
Ela estará de volta em uma hora.
Não é disso que estou falando.
Era um verde no azul, Cynthia.
Não havia outra opção.
Você queria o Afeganistão,
agora você conseguiu.
Isto não é Afeganistão.
Este é o nosso vizinho do caralho!
Há 54 milhões de americanos
com parentes lá,
Mm-hmm E eles estão todos sentados ao redor
vendo imagens da
polícia mexicana morta
na Fox News. A polícia foi a emboscada.
Sim, tudo bem. Nós não tivemos escolha.
Todos... Eles nos atacaram.
Não importa.
POTUS não tem
estômago para isso.
Ele nos fechou.
O que você disse?
Estamos desligados.
Eu fiz o meu trabalho de merda.
Você faz o seu.
Você sente essa porra de covarde,
e você explica para ele...
é assim que vencemos.
Ele não está preocupado em ganhar.
Ele está preocupado
em ser impeached,
porque você matou duas dúzias
de policiais mexicanos.
Quem trabalhou para Reyes.
Gire. Faça seu trabalho.
Isso só fortalece nossa posição.
Nós não temos uma posição, Matt.
Porque nós não devemos estar lá.
Seu objetivo era começar uma
guerra com os cartéis mexicanos,
não com o governo mexicano.
Você sabe o que?
É por isso que nada muda.
Você acha que a mudança é o objetivo?
Mesmo?
Você tem feito isso por muito
tempo para acreditar nisso.
Si.
Por que você não a segurou
em algum lugar no México?
Nós não temos infra-estrutura
para isso, senhor.
A segurança da missão
seria quase impossível.
Esta foi sua missão?
Não senhor.
Então por que você está respondendo?
Sr. Graver?
Nós não temos infra-estrutura
para isso, senhor.
A segurança da missão
seria quase impossível.
E essa garota foi testemunha de
todos os aspectos da missão,
corrigir? Não, ela estava
protegida do seqüestro.
E os 25 policiais mexicanos
que foram mortos, em
solo estrangeiro,
tudo o que ela testemunhou?
Os que nos atacaram?
Sim senhor.
Onde ela está?
Eu tenho uma fonte
trazendo-a para a fronteira.
Nós temos uma localização exata?
Essa pergunta é para você, Sr. Forsing.
Nós não sabemos o paradeiro dela, senhor.
mas ele tem um farol...
ele vai ativá-lo
assim que ele chegar perto da fronteira.
Se eles conseguirem chegar até a fronteira.
Qual é a chance que
não podemos aceitar.
Cynthia.
Sim senhor?
Você cuida daqui.
Não podemos arriscar que
ela caia nas mãos erradas.
Quando o farol está ativado,
sua equipe os leva.
Você entende?
Limpe a cena.
Quando digo limpo, senhores,
quero dizer impecável.
Seu operativo incluído.
Você sabe...
como ele foi difícil de fazer?
Eu poderia jogar uma vara no rio
e atingiu 50 pais de luto.
Faça outro.
Não pode fazer isso.
Bem, olhe quem não tem
estômago para isso agora.
Oh, quem é você para me questionar
depois de toda a merda que
eu tenho comido por você?
Nós identificamos os outros bombardeiros, Matt.
Eles são cidadãos dos EUA.
Eles são de Nova Jersey.
Não muda nada.
Isso muda a porra da narrativa!
Ei.
Você tem a garota?
Ela está comigo agora, sim.
Eles querem que eu corte gravatas.
Você tem que se livrar dela.
Eu não posso fazer isso.
O que você está me contando?
Esse não.
Me ajude a atravessar,
e podemos decidir o
que fazer com ela.
Uh-uh Não me ponha
nessa situação.
Se eles estão cortando laços,
você já está nessa situação.
Se ela ficar aqui,
ela será morta.
Me ajude a atravessar.
Eu não posso te ajudar a fazer isso.
Você tem que fazer o que você tem que fazer.
Eu vou descobrir.
Boa sorte.
Eu tenho que te levar para o norte.
Veja, a luz piscando é você.
Tudo bem? Essa linha vermelha,
esse é o seu caminho.
OK. Não fique tão molhada.
Mantê-lo seguro por um tempo.
Ei. Ei, ei, ei, ei.
Eles são ovelhas.
Trate-os assim.
! Rápido!
! Vámonos!
Siga a trilha para a estrada.
Seu passeio está esperando.
Está bem.
Vamos.
Mostre-me um trabalho que
pague melhor e eu farei isso.
Onde você está indo, baby?
Leve-me ao supermercado
em Trenton.
Eu posso andar de lá.
Por que um soldado conhece
a linguagem de sinais?
Minha filha era surda.
Eu sei quem você é.
Você é o advogado cuja
família eles mataram.
Não "eles".
Meu pai.
Um homem que trabalhou para ele.
Por quê?
Para enviar uma mensagem.
Agora você os caça...
então você não será uma mensagem.
Eu sempre serei uma mensagem.
Só agora a mensagem é diferente.
A fronteira é difícil de atravessar?
Poderia ser...
para Isabel Reyes.
De agora em diante,
seu nome é Carina.
O sinal foi ativado em 1939,
seguindo para nordeste de Reynosa.
Estou enviando outra equipe para terminar isso.
Não. Eu farei isso.
Cecause se eu não fizer, ele
provavelmente virá e matará você.
Ah...
Há interferência na estrada.
Os veículos são desmarcados ou policiais?
Não marcado
ETA para segmentar?
25 minutos.
Não.
Não?
Hã?
Não! Não!
Não! Não! Não!
Não!
É ele.
ETA
15 minutos.
Nos leve lá em dez...
Eu não posso deixar a garota falar.
Aguente firme lá atrás.
Vai ficar acidentado.
Jose.
Não!
Ainda bem que não tivemos que fazer isso.
E a garota?
Dois minutos fora.
Matt?
Base, qual é a localização exata
do sujeito dentro do carro?
Assunto é o banco de trás,
lado direito atrás do passageiro.
O prêmio é do lado do passageiro,
segundo assento, expedição verde.
Regras de noivado?
Foda-se tudo.
Limpe-o.
Levante-se! Levante-se!
O que você está fazendo?
Matt!
Você está nos fodendo!
Ela disse sem manchas. Foda-se todos.
Ela vai entrar na proteção de testemunhas.
Sentar-se.
Então você quer ser um sicário.
Vamos falar sobre o seu futuro.