Dizem que a flor de cerejeira
é conhecida pela época de floração
curta e deslumbrante.
É um lembrete de que a vida
é tragicamente curta,
porém linda de se viver.
O tempo delas nesse mundo
é passageiro.
EM BUSCA DA VITÓRIA
SubRip por: REALITYKINGS
É uma honra finalmente te conhecer.
Sonho em lutar com você.
É um grande guerreiro.
Eu não diria isso a mais ninguém
desta região.
Nossa luta dependerá
apenas de nossas habilidades.
O ódio
ou a ira
não serão levados em consideração.
Eu acredito
que cada lutador
trilha seu próprio caminho.
Acha mesmo que vai vencer?
Sim.
Estamos muito orgulhosos
por sediar esta luta no Japão
e homenagear a abertura do Ocidente,
onde o boxe surgiu entre os japoneses
e os marinheiros americanos.
Divulgando bastante
os campeonatos de luta,
criaremos uma ponte
entre essas duas nações.
Agora, abriremos espaço para perguntas.
Você, aí atrás.
Sou Koyama,
do jornal "Nippon Keizai Shinbun".
Tenho uma pergunta para o americano.
Essa é para você.
Tendo uma série de derrotas
nas últimas lutas,
como se sente antes de enfrentar
um lutador invicto?
Com a série de derrotas que vem sofrendo,
como vai enfrentar um lutador invicto?
O que acha disso?
O Masahiro é um grande guerreiro.
E todos esperam que ele ganhe.
Mas só nos resta esperar para ver.
Sim, você, por favor.
Naito, do "Abashiri Shinbun".
Como treinar em uma floresta no inverno
com o lendário Tokugawa
te ajudou a se preparar para essa luta?
E também...
Como o encontrou?
Somente em um mundo cruel,
um grande mestre como ele
se exilaria nas profundezas da floresta.
Hibernando, esperando a primavera.
Esperando o gelo do mundo
se derreter.
Ei...
Como você está, cara?
Não sei.
Estou muito pensativo.
Esse cara
vai acabar com o Masahiro.
O Clint sabe disso.
-Sabe disso, não sabe?
-Sim.
Eu sei, Silas.
Ouça...
Precisamos conversar sobre umas coisas.
Estão vindo.
Que bom que puderam voltar
para nos encontrarmos.
Somos muito gratos por essa oportunidade.
Clint, esse é o Satoshi-san
e o irmão dele, Shichiro-san.
Eles que te convidaram
para lutar com o Masahiro.
Não parecem ser da Federação.
Bem, as coisas no Japão são diferentes.
Apenas faça reverência, Clint.
Finalmente nos conhecemos.
Shichiro,
diga minha proposta.
Tem certeza de que quer fazer isso, irmão?
Estão agindo de boa-fé.
É uma pena
fazer uma proposta dessas.
Porém, é necessário.
Temos o orgulho do país
sobre nossos ombros.
E isso não pode depender
de um único lutador americano.
Vocês estão ouvindo
o barulho do estádio?
Esse é o som
das esperanças
e dos sonhos
dos patriotas
torcendo
para que o Japão
seja grande novamente!
Estamos fazendo justiça para o Japão!
Mas o lutador não deve ter
uma oportunidade justa?
Faz parte do código de conduta
dos lutadores!
O código de conduta dos lutadores
não nos interessa no momento.
Desculpe, irmão.
Vou transmitir sua mensagem.
Silas,
espero que entenda.
O Japão espera há muito tempo
o espetáculo romano desta noite.
Satoshi,
o chefe da nossa empresa,
gostaria de fazer uma proposta
ao seu lutador.
Não precisa fingir
bons modos, Shichiro-san.
Diga logo o que quer.
O Satoshi gostaria
de oferecer ao seu lutador
sete vezes o que ele ganha
pela luta de hoje
em troca da derrota dele.
Pode dizer ao seu irmão
que recuso a proposta dele.
Pare!
Não dê nem mais um passo!
Ei...
Aceite a proposta.
Vá, vá!
-O que acha que está fazendo?
-Vou te matar!
Shichiro-san,
você disse que seria uma luta justa!
Disse que seria limpo,
nada de trapaças. Foi o que disse.
Quem mandou atacar o lutador?
Senhor, ele recusou a oferta!
Não importa! Eu não dei essa ordem!
Desculpe, senhor.
Não importa o que você pensa!
Vão embora. Saiam daqui!
Chama isso de honra?
Se afastou muito do caminho
do seu povo, Sr. Satoshi.
E sua falta de confiança no Masahiro
é repugnante.
Pois ele é um verdadeiro guerreiro.
Dizem que ele renasceu
das cinzas de Tokugawa,
criado na floresta,
na neve
e no gelo.
Não sei se posso vencer.
Isso pode ser um grande erro.
Mas quero que saiba de uma coisa:
vou vencer o Masahiro
ou morrerei tentando.
Irmão...
Sabe qual é a única coisa
que pode assustar uma fera nas sombras?
Qual é?
Um espírito.
Não se pode matar um espírito,
pois a presença dele resistirá.
Bem...
Resolveremos isso depois, então.
-Vamos.
-Sim, senhor.
Vamos.
Resolveremos isso depois.
Muito bem, Silas.
Quem diria que o Shichiro tem coração...
Sabia que fariam essa proposta?
Disseram que seria uma luta justa.
Então esses caras entram aqui
como se fossem melhores amigos,
e você vem me falar que não sabia de nada?
Esses caras controlam tudo.
Cassinos,
esportes, empresas, ações
e, principalmente,
as lutas de boxe.
Pelo que me lembro, foi você
quem me pediu essa luta,
pois estava em um momento difícil.
E tudo gira em torno de você,
já que é um babaca egoísta.
O que você fez?
Eu faço os contatos
para conseguir lutas para você.
Levo você para onde quer ir
e garanto seu conforto
nos quartos de hotel.
Agora, preciso ir acalmar esses caras.
Porque eles podem voltar
e causar muitos problemas.
Os lutadores japoneses
gostam de ataques surpresa.
Então só espero que seja uma luta justa.
Ele disse que os japoneses
gostam muito de ataques surpresa
e que espera uma luta justa.
Está com medo de passar vergonha
se o Masahiro ganhar?
Finalmente acordou.
É o grande Tokugawa?
Já estava na hora de alguém aparecer.
Encontrei você desmaiado
perto do rio.
Teve sorte de eu te encontrar.
Temos muito o que fazer
se quiser vencer o americano.
Por favor...
Sente-se.
Os americanos
são como cães.
Só latem e não mordem.
Não, não...
Os americanos têm algo
que você não tem.
Entendo.
Preciso trazer algo diferente
para essa luta.
Pode me treinar?
É idiota por acaso?
Acabei de dizer
que temos muito o que fazer.
Vamos ao trabalho, filho.
Essa técnica de treino
vai te forçar a enfrentar o inimigo
sem recuar para os cantos.
Vai te ensinar a desviar
de ataques de todas as direções.
Pode vir sem dó,
Totó.
A altitude vai te prejudicar.
Pare de me dar tapas.
O único jeito de acabar
com o orgulho de um lutador
é com um tapa na cara bem dado.
Isso não é nada másculo.
Daqui para frente, vai ver
que o ego é seu pior inimigo.
Ego e confiança são coisas diferentes.
O ego precisa de elogio,
atenção e admiração.
Já a confiança
é a plena crença nas suas habilidades
e em si mesmo.
Preciso descansar.
Mestre...
Pare de me chamar assim.
Só estou te ensinando o que sei.
Não aumente minha importância.
Por que você foi embora?
Tenho meus motivos.
O quê?
Tem uma lança?
Claro que não.
Pegue com as mãos.
Então vamos lá.
Só mais uma coisa...
Não pode usar pedras e nem galhos
para fazer armadilhas.
Está bem.
Pronto para atacar!
Não pegou nenhum peixe ainda?
Aqui está.
Por que soltou?
É você que tem que pegar o peixe.
Mas o que estou fazendo de errado?
Você dobra sua mão
como se fosse uma garra.
Isso cria resistência,
deixando o processo mais lento.
Por isso perde o peixe.
Precisa fazer como uma lança
e mover o pulso rapidamente,
para poder apanhar o peixe.
Pegue o peixe depois
que enfiar a mão como uma lança.
Entendeu?
Caramba...
Quem você pensa que é? O John Wayne?
Poderia ser.
Isso aí não é brinquedo. Pode usar?
Claro, não é nada demais.
Eles acharam a "lowstar"?
Não ouvi nada sobre isso.
-Você o socou três vezes?
-Sim, e no queixo também.
E a "lowstar"?
Vocês encontraram?
Não. Ainda não.
Desculpe, senhor.
Ainda estamos procurando.
O que você está me dizendo?
Vão encontrar agora!
Estão prontos para morrer?
Yutaka...
O que foi?
Ei, yankee!
O que está fazendo aqui?
Não é um bom momento?
Do que precisa?
Preciso falar com o Shichiro e o Satoshi.
Shichiro-san, Satoshi-san...
Venho me desculpar pelo Clint.
Ele não agiu certo.
Ele é lutador profissional.
O que esperavam?
Ele quer vencer.
Esses caras são muito cabeça dura.
O que ele quer?
Veio para se desculpar.
Silas,
meu irmão acredita que isso é maior
do que apenas um lutador.
Ele tem uma grande estratégia.
Não pode voltar atrás agora.
O Clint honrará o acordo.
Sei o que está em jogo.
Então...
está sob controle?
Sim, está sob controle.
Você perdeu alguns anos
vivendo uma vida que não deveria.
Parte disso é culpa minha.
Não consegui chegar até você
do jeito que deveria.
Talvez a culpa seja toda minha.
Mas estamos aqui agora.
Cara, se eu conseguisse viver do jeito
que você viveu nos últimos anos,
eu morreria feliz.
Sim.
-Está bem?
-Sim.
Tem certeza?
Estou bem.
Tem que pensar na esposa
e no filho que está vindo.
Tentei de verdade
me dedicar ao máximo a essa luta.
Algumas pessoas não enxergam
a habilidade e o trabalho duro.
Elas veem isso como talento e sorte.
Mas alguém especial não é nada
sem o trabalho duro.
Consigo ganhar, certo?
Olhe...
Se quer algo de verdade,
precisa fazê-lo de pedra e metal.
Precisa deixá-lo forte.
Precisa construí-lo dia após dia.
E, no final, você tem algo de verdade!
Não estamos mais no Kansas, Totó.
Totó?
Ânimo!
Lute!
Foi arrastado para a floresta da vida
para me encontrar.
Vim como um pai para guiá-lo.
Onde?
Você é uma criança...
perambulando, mas nunca perdido.
E, se o encontrar,
ele levará tranquilidade para o seu filho.
E a vida dele será frutífera.
O que Deus é para o homem
além de um pai para o filho?
Vire-se.
Uma velha mulher disse algo
sobre essas árvores.
Flores de cerejeira...
Elas são conhecidas pela época
de floração curta e deslumbrante.
Ela me disse que é um lembrete
de que a vida é tragicamente curta,
mas linda.
Finalmente falou com ele?
Ele sempre está ouvindo.
Mas ele responde?
A sua maneira.
Ele não é real, querido.
Tenha fé em si mesmo.
Não pode ficar esperando por um milagre.
Olhe onde estamos.
Você nos trouxe aqui
para mais uma chance de ter glória.
Não vou falar mais sobre isso.
Ele cuida de nós, Genevieve.
Sei que cuida.
Você precisa focar
na sua habilidade e perseverança.
Precisa descobrir como vencer essa luta.
Quando eu ganhar...
Quando eu ganhar, Genevieve,
nós voltamos para casa
e ficamos por cima de novo.
E tudo ficará bem,
como era antes.
E se não ganhar?
E a nossa família?
E o nosso filho?
Vim aqui para derrotar o Masahiro.
E é exatamente isso que vou fazer.
Não acredito em você.
Achei que confiava em mim.
Vejo o medo em seus olhos.
Bom trabalho.
Você se lembra do caminho
pelo qual viemos?
O ego vai te cegar.
Dentro de você tem um caminho.
Está com medo de pegá-lo?
O que essa fera tem que você não tem?
Adeus.
Não seja pego.
Bem-vinda. Obrigado por vir.
Há quanto tempo.
Isso não é chá?
Relaxe e beba logo.
-Mais?
-Não, estou bem.
Tarde demais.
Sabe por que eu trouxe a Asami aqui?
Não.
Por que está aqui, senhora Asami?
Quero que a Asami se deite com você
e te deixe aquecido por 21 dias.
O quê?
Não.
É impossível.
-Impossível?
-Sim.
Impossível?
Não é fisicamente possível?
Essa é uma palavra forte
para um lutador premiado.
Digo...
Seria inapropriado.
Por quê?
Não, não, não.
Não posso fazer isso.
Bom, não tem escolha, Totó.
Se você passa 21 dias inteiros
com alguém,
é possível se apaixonar?
Há quanto tempo estamos deitados juntos?
Vejo a minha esposa.
Elas têm o mesmo rosto?
A mesma alma?
Devo falar para ela que eu a amo?
A Asami é tão linda.
Ela é tão quente.
A primavera chegou?
As flores da cerejeira desabrocharam?
Você é a minha esposa?
Disfarçada?
Como eu poderia ser?
Talvez você seja um demônio
enviado para me atormentar.
Para fazer eu me sentir envergonhado.
Não consigo mais diferenciar
você da minha mulher.
Os homens se torturam em seus pensamentos,
em seus sonhos, em seu futuro.
Ter sonhos é viver no futuro.
Estar presente.
Não, não, não.
Parece que estou derretendo com você.
O seu corpo é para o prazer.
A minha alma pertence a minha esposa.
Amo a minha esposa.
Talvez eu não consiga te dar
o que você procura.
Um-um.
Um-um, dois.
Um.
Um-um.
Um-um, dois.
De novo, de novo.
Um.
Um-um.
Um-um, dois.
Vamos, vamos para cima!
Parece bem.
Por que toda vez que avanço um pouco,
você chega com essa cara de arrogante?
Preciso de um minuto.
Saia daqui, Silas.
Preciso que me escute, Clinton.
Temos trabalho para fazer, Silas.
Preciso de um minuto.
Saia logo daqui.
Clint.
-Preciso que me escute.
-Saia logo daqui!
Ei, para trás!
Do que você sabe?
Roane! Silas!
Saia logo daqui!
Roane! Chega!
Silas!
Vá embora, caramba!
Chega!
Vai dar uma volta.
Você também, Jules.
Vamos, Jules.
Eles não vão deixar você ganhar.
Bom, não são eles que decidem isso.
Você não sabe o quanto
tudo isso foi ideia deles.
Eles nos trouxeram aqui.
Este é o território deles.
E, enquanto estamos aqui, Satoshi é Deus.
Então por que organizou essa luta?
Só soube o que queriam quando vieram aqui.
Eu te disse isso.
Você vai lutar com o campeão japonês,
e, pelo que vejo,
você não tem outra saída.
Não, eu adoraria perder.
Se ele conseguir me derrotar.
E, se eu perder hoje,
será pelas mãos de um homem honrado.
Um guerreiro.
Sabe, Silas, a questão não é vencer.
Pelo menos não para mim.
É a luta.
É isso que importa.
Esse seu discurso
é bem amigável e tudo,
mas tudo tem um caminho.
Você estava em um momento difícil
e me pediu para dar um jeito.
Você vai ser pago
e depois teremos uma luta justa
nos Estados Unidos.
Mas você precisará cair para poder andar.
É "engatinhar" para poder andar.
A questão é que sempre cuidei de você.
Dessa vez não é diferente.
E se você perder?
Sem o pagamento? O que vai acontecer?
Então perdi.
Você não está...
Não está me ouvindo.
Se rejeitar essa oferta,
eles te matarão.
Eles me mat...
Vá lá,
lute pela coragem e pela glória,
e, se vencer, te matarão
de qualquer forma.
Se rejeitar a oferta,
estará por conta própria...
E a nossa parceria acaba.
Estamos ferrados queira você ou não.
Então aceita logo o dinheiro, Clint.
Arrasto a minha esposa grávida,
meio mundo,
para quê?
Para ela me ver cair no chão?
E ser derrotado
pelas minhas próprias mãos?
Eles vão matar nós dois!
O que mais preciso dizer?
Certo...
Olhe para isso por outro ângulo.
Silas, vá embora.
Não, não.
-Escute-me.
-Silas...
Eu disse para me escutar, Clint.
Você e o Masahiro cara a cara.
Os melhores lutadores do mundo inteiro.
Em meio a tensões políticas,
os dois homens almejam lutar por seu país.
Primeiro round...
e eles estão animados!
E é um espetáculo lindo de se ver.
As criaturas míticas
desferem golpes após golpes.
O público está fascinado pela força deles.
Segundo round,
terceiro round,
quarto round...
e continua o mesmo.
Os dois homens são implacáveis.
E estão exaustos.
Ensanguentados.
Machucados.
Não importa.
Quinto round!
Os dois homens saem de seus corners.
E Clint começa vibrante,
batendo nas costas do Masahiro.
Mas a base dele continua intacta!
Masahiro ataca com um uppercut poderoso.
O golpe chacoalha o cérebro do Clint,
deixando-o atordoado.
Masahiro vê a oportunidade
de terminar a luta,
com um jab, cruzado e gancho!
Mas Clint se esquiva
e volta com um golpe ameaçador
contra o corpo!
Mas isso o deixa vulnerável.
Então, Masahiro desfere o golpe mortal.
E acerta Clint na mandíbula.
Clint cai.
E o público,
já na beira de seus assentos, fica em pé.
A antecipação!
Clint reúne toda força que ainda tem
para se levantar e terminar a luta.
Mas ele não consegue.
Sete!
Oito!
Nove!
Dez, ele está fora.
Masahiro sai vitorioso.
O lutador
socorre o seu oponente.
Ele o ajuda.
Então eles levantam suas mãos
mostrando a vitória.
A arena inteira está frenética!
O Japão os aplaude.
O mundo inteiro os aplaude!
Eles têm o mundo
a seus pés.
Parece a história de um perdedor?
Essa é a história de dois lutadores
de mundos opostos
que uniram tudo.
Hoje à noite!
Você não vai perder,
vai conduzir a narrativa!
Vai ganhar sete vezes mais.
E isso, meu amigo,
não é derrota.
Que história linda, Silas.
Agora saia daqui.
Não desaponte todo mundo.
Dormiu com ela?
Não.
Você quis?
Senti como se a amasse.
Como se me derretesse nela.
Resistiu ao instinto do homem.
Você é um homem bom afinal de contas.
Ela teria dormido comigo?
Eu a paguei para te seduzir.
Quem era ela?
A prostituta da montanha.
Entendi agora.
Quando nos encontramos pela primeira vez,
você disse que o americano
podia ter algo que eu não tenho.
O que quis dizer com isso?
Em nossa sociedade moderna,
ninguém quer preservar
os bons velhos tempos.
E nem os seus sonhos e os seus ideais.
Vivemos em espaços limitados,
trabalhamos muito e vivemos modestamente,
como abelhas-operárias.
Acreditamos que essa seja a nossa paz.
Não é verdade?
É diferente nos Estados Unidos.
Lá tem liberdade.
Sonhos.
Ideias.
Você pode tê-los...
Mas você também pode falhar.
Você cria o seu próprio caminho.
É um lugar cheio de ideias.
É como
um novo mundo.
É um país construído
sobre a resistência das limitações.
Por que foi embora?
Vai me dizer?
Por favor, não pergunte.
Suponho que todos
estejam perdidos
em sua própria floresta.
Então o que esse americano tem
que eu não tenho?
Senhoras e senhores,
o grande evento desta noite.
O campeonato mundial de peso meio-pesado!
No corner vermelho,
o desafiador,
84 kg, dos Estados Unidos,
Clinton Sullivan!
No corner azul,
o campeão japonês,
79 kg, a esperança do Japão,
Masahiro!
Árbitro.
Na luta televisionada de hoje,
será a primeira vez
que o grande lutador japonês
mostrará os seus talentos
para os sete mares.
O campeão japonês, Masahiro,
lutará com Clint Sullivan,
lutando pelos Estados Unidos da América.
Bem-vindo ao Japão, Sullivan.
Será difícil para ele
roubar uma vitória de nós.
Os dois lutadores que carregam
a esperança de seus países
se encontram no centro do ringue.
Eles farão história essa noite...
Esses lutadores
ficarão marcados na história
como Musashi Miyamoto,
Hércules e Alexandre, o Grande.
Depois dessa luta,
as coisas nunca mais serão as mesmas.
-Nada do Tokugawa?
-Parece que não.
Mantenha distância
e o acerte na cabeça, entendeu?
Com certeza, você vai ganhar.
Você consegue. Vamos lá.
Você consegue, você consegue.
Vamos lá.
Você é bom.
Não fique mais na beirada
e não vai mais até ele.
Precisa reverter a pressão,
fique mais perto. Entendeu?
Bom. Vá.
Genevieve...
O que está fazendo? É o meu filho!
É a minha família!
O que está fazendo? Genevieve!
Perdão.
A minha esposa e o meu filho
também me deixaram.
Não vi você.
Vamos, Clint!
Olhe onde você está.
Está no topo do mundo!
Os seus antigos oponentes.
Os que não conseguiram.
Caem direto para o ponto zero.
Ninguém é tão bom
quanto o Grande Clint Sullivan.
Não!
Mentiroso!
Venha para o fundo conosco.
Foi egoísta em seu caminho para a glória!
Preciso continuar, seja como for!
Você está carregando
todos os nossos sonhos nos ombros.
Deixe-nos orgulhosos, Clint.
Sullivan, menos um ponto!
Será?
O espírito da floresta?
Era disso que Tokugawa falava.
Então o que esse americano tem
que eu não tenho?
Medo.
Sim...
O medo.
Vamos levar essa!
Ele está com medo.
Ele está com medo, caramba.
Vamos, vamos. Respire, respire!
Isso mesmo, isso mesmo.
Nocauteie-o, tudo bem?
Você vai nocauteá-lo, certo?
Você pode vencer o próximo round.
Você é o campeão japonês. Vença!
Tudo bem, beba a água. Beba a água.
Vamos lá, pessoal. Vamos.
Sabe o que eu mais queria no mundo?
Ser grande?
Mais do que isso...
Só queria que você me notasse.
Masahiro está no chão!
Masahiro está no chão. O que houve?
Sullivan parece estar com dor.
Ele está pressionando o peito!
Sullivan cai de joelhos.
Caído!
O árbitro faz a contagem
para ambos jogadores.
Um...
Qual lutador vai sair vitorioso?
Dois...
Três...
Quatro...
EM MEMÓRIA DO MEU PAI REYES VILLASEÑOR
Tradução: Deborah Previdelli
e Amanda Gouveia