UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente em Star Trek: Discovery:
-Imperatriz.
-Está me confundindo com alguém.
Seção 31.
-O Controle o valoriza.
-Ele topou.
Eu espero notícias do Spock.
Ele é procurado por assassinato.
Ele matou três médicos e fugiu da base.
Ele precisa de tratamento justo.
Temos de achá-lo.
-Achei a nave do Spock.
-Trace a rota e não poupe potência.
Fui atingida pela matéria escura
e vi um fantasma.
Sou eu.
Stilly bobinha.
Há um parasita fúngico
multidimensional em você.
-Como nos livramos dele?
-Isto pode doer.
Sou da espécie chamada jahSepp.
Um alienígena intruso
devastou o nosso ecossistema.
Solte a Tilly.
-Tenho outros planos.
-Errado.
Não. Não.
Tilly.
Não.
Deem licença.
Palavras definem quem somos.
Oficial.
Órfã.
Viúvo.
Colega de nave.
Mas não há palavras
para a agonia única da incerteza.
Eu ainda não sei
o que será da minha amiga.
Stamets não perde a esperança.
Ele acha que a Tilly sobreviveu
ao que o alienígena May fez.
Eu quero acreditar nisso também.
Eu quero ter fé.
Mas na falta dela...
só resta o dever.
Capitão, localizei os rastros
da nave do Spock.
Altere rota para interceptar.
A nave do Spock está a 25.000 quilômetros
e se aproximando. Há um sinal de vida.
Os escudos dele estão erguidos
e as armas quentes.
-O que ele está fazendo?
-Por que a postura agressiva?
Capitão, o Spock saiu da Enterprise
antes de você assumir a Discovery.
Ele pode não saber que somos amigos.
-Abra um canal.
-Sim, senhor.
Tenente Spock, aqui é o Capitão Pike.
Desligue seus motores, baixe os escudos,
prepare-se para transporte.
Está acelerando.
Alterou a rota para entrar na nebulosa.
Spock, tem a minha palavra.
Eu quero ouvir.
Vim para ajudar.
-Nós o perdemos?
-Não.
Ele pôs fogo no hidrogênio da nebulosa
para atrapalhar nossos sensores e parou.
Passamos por ele.
Detmer, retorne.
Se ele entrar na nebulosa,
nós o perderemos.
Trave um torpedo naquela nave.
-Detone 100 metros antes de atingi-la.
-Sim, senhor.
Atirar.
A nave foi desativada.
Owo, fixe um raio trator
e traga-o a bordo.
Burnham, comigo.
Controle para a equipe de segurança.
Feisers em tonteio.
Ninguém atira sem eu mandar.
Capitã Georgiou.
Capitão Pike.
Michael.
Comandante.
Que recepção, queridos.
Nós nos conhecemos na Academia.
Faz alguns milhares de anos luz.
De fato.
Você tinha uma enorme força.
A mais inteligente.
E apesar de ser
a que mais aguentava beber,
você sabia o regulamento
já na segunda semana.
Você está perguntando gentilmente
por que não respondi ao chamado.
O procedimento padrão é se identificar
e você não respondeu.
-Você continua a mesma.
-Agradeço o elogio.
Segundo os registros da Frota Estelar,
você se aposentou.
Eu pareço aposentada?
Eu tinha uma prima como você,
só dava respostas diretas na igreja.
Uma outra explicação seria...
Uma missão secreta.
É como voltar à ativa?
É uma volta revigorante.
Isto pode esclarecer, capitão.
-Seção 31?
-Chique.
Operação secreta, avaliação de ameaças.
É divertido.
O que isso tem a ver com você
na nave do Spock?
Eu fui autorizada a ir atrás de um oficial
procurado por assassinato.
Perdão,
vários assassinatos.
Quando alcancei a nave dele,
ela estava à deriva e sem ele.
Você sabe onde ele está?
Se eu souber, será a primeira a saber.
É mesmo?
Burnham não consegue acreditar
nas acusações, nem eu.
-Inocentes não fogem.
-Você fugiu de nós.
Exatamente.
Christopher.
Leland.
Estou vendo cabelos brancos?
Uma das desvantagens de ter cabelo.
Eu soube que você estava
mergulhado em crocodilos em Cestus III.
Por isso eu fui para a Inteligência.
Estou liderando a Seção 31.
Você sempre gostou mais
das áreas obscuras.
Parece que você interceptou
uma agente minha.
É, estamos nessa situação difícil.
Bem, eu gostaria que devolvesse
a Agente Georgiou à nave dela.
Temos pouco tempo.
Ela busca um suspeito de homicídio.
O Sr. Spock é um dos meus.
-As acusações não combinam com ele.
-Respeito isso.
Mas se o oficial chefe dele
ou a irmã atrapalharem
nossos esforços para pegá-lo,
parecerá que fiz um favor a um amigo.
Leland...
pode haver uma ligação
entre Spock e os sinais
que têm nos arrastado pelo universo.
Há vidas em jogo.
Sempre há,
é isso o que nos mantém empregados.
Fazemos o que fazemos,
para poderem fazer o que fazem.
Se eu não o conhecesse bem,
isso pareceria uma ameaça.
Você me conhece bem.
Mandarei um intermediário.
Se você puder dizer a ele o que sabe,
eu agradeço.
É sempre bom fazer favor a um velho amigo.
Você pode ir, capitã.
O seu capitão não sabe de onde vim.
-Sigo ordens diretas da Frota Estelar.
-Você diz a verdade quando convém?
Estou aprendendo a gostar
da Frota Estelar e da Seção 31.
Você acha que darão carta-branca a você?
Aquele lugar vigia quem vigia quem vigia.
Que bom que eu faço
os meus melhores trabalhos à luz do dia.
O Leland faz alguma ideia
de quem você realmente é?
A Imperatriz Terráquea Philippa Georgiou
Augustus Iaponius Centarius?
Ele não me chama pelo nome, mas ele sabe.
Confio nele tanto quanto em você.
Foi você quem me trouxe
para este lugar intolerável.
Não tem direito de ficar surpresa
por eu estar aqui.
E quando eu achar o Spock,
eu direi a ele que você mandou lembranças.
Se você encostar no meu irmão...
Você fará o quê?
Aqui está uma mulher que eu reconheço.
O hangar fica por ali.
Você certamente tem que voltar
ao seu... ninho de cobras.
Diga que tem boas notícias.
O universo nunca desperdiça nada.
Foi o que Lavoisier disse.
-A lei da conservação das massas.
-É.
Nas reações químicas,
a massa não é criada nem destruída.
Veja, veja, veja.
Estou procurando restos humanos no casulo.
DNA mitocondrial, lipídios, proteínas.
Se todos os átomos da Tilly
foram transportados
e não decompostos,
então não deve haver nenhum traço
da matéria orgânica dela.
O que significa que May
a levou para a rede.
Que significa que podemos tirá-la de lá.
Como?
Eu acho que este casulo
é um transportador orgânico.
Como os nossos,
ele fragmenta a matéria em um lugar
e a reorganiza, intacta, em outro.
A versão micelial
de uma plataforma de transporte.
O que significaria que um segundo casulo
como este existe na rede.
Mas por que ela levou a Tilly?
A May veio para dar um recado para você.
May disse que tinha uma ligação especial
com Tilly e que precisava dela.
Veja.
Não há material humano.
A Tilly está viva. Eu sei disso.
-Mas a rede é gigantesca.
-Sim.
Mas agora que eu sei
a composição exata deste casulo,
eu procuro na rede um igual a ele.
Ache-o e achará Tilly.
Socorro.
Tire de mim. Tire de mim.
Meus olhos.
-Meus olhos.
-Acalme-se, Tilly.
Você está bem.
Não mande eu me acalmar.
O que você fez? O que você fez?
Fragmentei a sua forma biológica,
a transportei pelo plano dimensional
e a reconstruí na minha casa.
Aquele velho truque.
Você está brincando?
Eu estou na rede micelial.
Já foi um paraíso.
Não. Foi sobre ela que eu estava contando.
Está queimando.
Deixe-a.
É o nosso processo.
Como assim?
Nós, jahSepps, fragmentamos toda matéria
que entra na rede micelial
para usá-la de formas novas,
como insetos fazem no seu planeta.
É como o ciclo da vida continua.
Você era assim antes de ser você?
É isso o que sou.
Eu estou assim para deixá-la à vontade.
À vontade?
Você me sequestrou.
E eu descobrirei como voltar.
Você não pode.
Fique vendo.
E quando eu acabar,
eu não controlarei a minha raiva.
Eu a manterei lá, envenenando eternamente.
-Preciso de ajuda.
-Você não tem o direito de pedir ajuda.
E a quem recorreremos?
A quem eu posso recorrer se não a você?
Não tem ninguém.
E eu não posso fracassar, ou tudo aqui,
toda a minha espécie, morrerá.
O que quer que eu faça?
Mate um monstro.
Burnham.
O intermediário da Seção 31 chegou.
Atenção, tripulação.
Treinamento de segurança em andamento
no deque 4.
Burnham.
Não é nada, senhor. Ele...
Ele deveria estar em Qo'noS.
Ele matou um oficial.
Voq matou um oficial.
Ash Tyler é um homem bom.
Ainda que eu conseguisse
aceitar essa diferença,
ele saiu daqui
para servir como Portador da Chama
para a chanceler
e agora participa de operações obscuras.
Conheço o Tyler.
Mais que a maioria.
Como conhecia sua ex-capitã?
Ela não parece a Philippa Georgiou
de quem eu me lembro.
A guerra a mudou.
Chame-me de provinciano, mas eu prefiro
pessoas cuja verdade está na cara.
Então, que verdade você está escondendo?
Senhor?
Quando você viu o Tyler,
quando você apontou seu feiser
para a Georgiou...
Eu não a conheço bem, mas o suficiente.
Atenção, tripulação.
Aqueles que não receberam propulsores...
Essa é uma conversa mais longa.
Mas tenha paciência comigo
até uma hora mais adequada.
Feito.
Não me faça correr atrás dessa informação.
Obrigada, senhor.
Engenharia para Compartimento de Carga 2.
É bom ver você.
Para mim também.
Para ela, não sei.
Seu capitão acha que preciso de babá.
Ela é a nova chefe da segurança.
É dever dela ser curiosa.
Como você foi parar na Seção 31?
É uma jornada bem interessante.
-Conte-me.
-Mas é secreta.
Uma palavra frequente
no meu novo vocabulário.
Você sempre teve segredos.
Michael, eu tive que sair de Qo'noS.
Eu nunca voltarei.
Acho que todos na 31 pensam nela
como um lugar onde eles fazem sentido,
não apesar de serem quem são,
mas por isso.
-Eles podem contribuir e são bons.
-Como a imperatriz terráquea?
Com ela envolvida,
a segurança do Spock me preocupa.
Não permitirei isso.
Você tem de acreditar.
Isso é pedir muito, Ash.
Eu sei.
Eu preciso ir à ponte.
Stamets nos contará o plano
para resgatar a Tilly.
Resgatá-la de onde?
O que houve aqui?
A criatura destrói tudo em que toca.
Quando a viu pela primeira vez?
Ela chegou quando Stamets
abriu a porta do nosso mundo.
-Não faz sentido.
-Não, cuidado.
A casca da árvore tem uma toxina perigosa.
É letal para nós.
Obrigada.
A criatura usa a toxina para nos matar.
Nós não temos armas para nos defender.
Você não é nada indefesa.
O modo como nós nos...
"Conhecemos" é estranho.
Mas é a ciência mais sofisticada
que já vi.
Você entrou no meu cérebro como um esporo.
Obrigada.
Também admiro seu domínio da ciência.
Vamos ver
com o que estamos lidando, mas...
Jure que me levará de volta.
É difícil fazer isso sabendo que você quer
me sequestrar para sempre.
É possível que a Tilly esteja viva?
Sim, senhor.
Ela foi para a rede micelial
contra a vontade dela.
Como a traremos de volta?
Sempre que saltamos,
a Discovery atravessa a rede micelial
por alguns milissegundos
e durante essa breve janela de tempo,
nós ficamos dentro dela.
Eu proponho um salto parcial.
Uma rota predeterminada sem ponto final?
Exato. Metade dentro, metade fora da rede.
A Discovery ficará lá tempo suficiente
para eu sair do cubo e achar a Tilly.
Para nós sairmos do cubo.
Você não irá sozinho.
Digamos que eu deixe você usar a nave
como um peso para porta.
Nós sobreviveríamos
à exposição prolongada à rede?
O micélio atacará a nave
e a decomporá assim que entrarmos,
mas tritânio não é
a comida favorita deles,
então, teremos cerca de uma hora
antes que comam o casco.
Teremos uma hora para acharmos Tilly.
Odiei o plano.
Será crucial que todos evitem
lugares na nave
onde os espaços micelial
e normal se cruzem.
Quem tocar na barreira ficará
retorcido entre os eixos
dos dois ambientes.
Como os corpos que achamos.
Na Glenn.
Pelo que conheço daquela jovem...
ela se arriscaria por qualquer um.
Ela faria isso.
Sem nem pensar.
Rhys, abra um canal para todos.
Aqui é o Capitão Pike.
A Frota Estelar...
é uma promessa.
Eu daria a minha vida por vocês
e vocês por mim.
Ninguém fica para trás.
Sylvia Tilly está lá
e ela tem o direito de nos esperar.
Cumprimos nossas promessas.
Por aqui, rápido.
-Rápido. Rápido.
-Todos aos seus postos
e zonas seguras designadas
no setor a estibordo.
Vamos. Vamos.
Boa sorte e boa viagem para todos.
O Saru modificou isso
para manter a comunicação com a ponte.
Agora têm filtros
para limitar a interferência.
O cubo de reação é o único lugar da nave
onde é seguro ter contato
com a barreira micelial.
Sr. Stamets, tudo pronto
para executar esse seu
plano ousado e bastante insano?
Eu não teria escolhido
a palavra "executar",
mas eu estou pronto, senhor.
Alerta escuro.
Vamos saltar.
-O que aconteceu?
-Não sei.
Deve ser por minha causa.
Mais devastação em casa.
Os jahSepps nunca encontraram
uma massa assim.
-Garanta a eles que isso não é um ataque.
-Não.
-Não conheço aqueles humanos.
-Eu sim, e você me conhece.
Você esteve na minha cabeça.
Nós temos mais chance de derrotar isso
com o que está a bordo.
Você não nos abandonará?
-O que vai fazer com seu dedinho?
-Isso é...
Só...
Eu juro.
Eu disse que ajudaria.
De onde venho, mantemos promessas.
Temos que correr.
Uau!
Funcionou.
Burnham para Saru. Você me ouve?
Eu estou aqui.
Os sensores mostram que o micélio
está atacando o casco.
Ande rápido.
Pronto?
Olá?
Reportar sinais de vida.
Onde estão todos?
Podem ter morrido tentando salvá-la.
Ei, valeu.
-O que foi aquilo?
-Os jahSepps estão destruindo o casco.
O monstro veio para cá.
Por que ele subiu na nave?
Ele segue a Discovery
sempre que vocês cruzam a rede.
Eu não o deixarei aterrorizar
o meu pessoal.
São a minha família.
Exatamente.
Cole em mim. É como dizemos "siga-me".
Detecto o sinal de uma vida humana.
Setor 14, depósito de armas.
Por que a Tilly está se armando?
O que quer que você seja,
tenho um rifle de feiser tipo 3.
Ele é mais poderoso e costuma ser maior
que os tipos 1 ou 2,
deve ser por isso que é o 3.
Tilly?
Tilly.
-Michael?
-Aquela é a May?
Tilly, abaixe-se.
Não é o que você pensa.
Ela precisa de ajuda.
Você...
Sou eu, sou eu.
Eu estou bem.
Obrigada por me buscarem.
Sempre.
Restaurada integralmente, átomo por átomo.
Tiraremos você daqui.
Em menos de uma hora
a Discovery estará danificada.
-Temos que ir.
-Danificada?
Nós seremos aniquilados.
Eu disse que ficaria.
-Há algum predador.
-Um monstro.
Há um monstro na rede
e ele está matando a espécie dela.
Atrás de mim.
O que você pode nos contar
sobre esse monstro, May?
Ele era uma onda de energia.
Começamos a reconstituí-lo,
mas ele virou uma criatura,
fora de controle.
A pele dele é indestrutível.
Morremos se tentamos destruí-lo.
Maravilhoso.
Hugh?
Mas ele morreu.
Isto não é real.
Achei que eu tinha imaginado vê-lo.
Fique longe.
Isso é uma manifestação micelial?
Você criou isso,
das minhas memórias, ou...
Ele é real.
-O quê?
-Mate-o.
Afaste-se, May.
Mate-o. Mate-o.
Você prometeu.
-Espere.
-Você o deixou fugir.
Burnham para a ponte.
Achamos a Tilly.
-Quando conseguem voltar?
-Houve uma complicação.
Não sobreviveremos a complicações.
Eu sei.
Há algo aqui que parece o Dr. Culber.
-Repita isso.
-Dr. Culber.
Antes de você vir a bordo, ele...
Sei quem ele era.
-Faça isso ter sentido.
-Não consigo.
O Stamets foi...
Burnham?
Michael?
-Sr. Saru.
-Eu estou trabalhando nisso.
E se for o Dr. Culber real?
Nada no universo conhecido
possibilitaria isso.
No seu universo.
O Dr. Culber era médico.
Ele nunca machucaria um ser vivo.
Você se recusa a ver
o que está na sua frente.
Veja.
O que é isso?
Casca da árvore yeel.
É mortal para nós.
Ele estava coberto com isso.
Ele a usa para nos atacar.
Ele...
Ele não usa para atacar.
Ele usa para se defender.
Uma armadura.
O que daria a ele uma motivação
e intencionalidade.
Portanto...
ele está vivo.
Burnham, você me ouve?
-Sim.
-Eu odeio apressá-la,
mas o micélio penetrou em 78 por cento
do casco exposto
e esse número sobe rápido.
Estamos tentando achar
Stamets e o Dr. Culber.
O que há?
Não se preocupe conosco. Só corra.
Alerta Vermelho. Transferir o controle
do leme para Airiam.
O casco da nacele a bombordo
está danificado demais.
Vocês têm de dar um jeito
de fazê-la aguentar.
É o Agente Tyler no canal emergencial.
Controle, você me ouve?
Que comunicador é esse?
-Entendido. Status?
-A Discovery precisa de ajuda.
É para já.
Explique para mim.
É o Leland?
Não é ele que decide, Chris.
Estamos aqui para ajudar.
Não sei por que demorou tanto,
mas falaremos disso depois,
com detalhes.
Você pode estabilizar com o raio trator?
Atirando em três...
dois... um.
Cinco minutos. Se piorar
puxarei a Discovery para fora.
A decisão não é sua.
Há um agente meu aí.
Não ponha a tripulação em risco...
Aqui, fale só quando falarem com você.
E, Leland, minha nave, eu decido.
Espere até eu dar a ordem. Entendido?
Meus motores estão sobrecarregados.
Não aguentaremos por muito tempo.
Você não é real.
Eu sou.
Quando eu fiquei perdido aqui,
você me achou.
Você se lembra?
Você me achou em tantos lugares.
Você me levou
ao Metropolitan Museum of Art,
durante a nossa licença.
Era nosso terceiro encontro.
E você andava tão rápido,
porque estava animado
para me mostrar os Koonings.
Todos eles, em uma sala.
Eu tive que correr.
E enquanto você andava,
você pôs a mão para trás,
porque você sabia que eu a seguraria
e eu segurei,
e eu soube tudo sobre você
naquele momento.
E eu estou aqui.
Eis a minha mão.
Achei que eu estava louco.
Dr. Culber.
Espere. Não.
Pare, por favor. Não faça isso.
Ei.
Ei, May, abaixe isso.
Eu disse, ele está nos matando.
May, olhe para ele.
Ele está...
Está tentando se proteger.
Queima...
onde eles pousam.
Ali, está vendo?
Para ele, você é o monstro.
Essa não é quem você é.
Se você o matar,
isso destruirá você.
Posso...
Como?
Como ele está aqui?
Quando eu fiquei preso na rede,
eu tive momentos de lucidez.
Eu vi flashes.
Como se eu me movesse
entre este mundo e o nosso.
Foi quando o achei.
Hugh?
Hugh? Não.
Não. Não.
Não.
Não, por favor, não vá.
Por favor.
Eu o trouxe para cá.
Termodinâmica.
Energia não pode ser criada ou destruída.
Ela só muda de estado.
Mesmo na morte,
a energia dele passou por mim
enquanto eu era a ligação com a rede.
Como um para-raios.
Quando tomou forma,
ela o considerava um corpo estranho
e ela o atacou,
como células saudáveis atacam o câncer.
Nós temos que ir. Agora.
Todos nós.
Eu levarei você para casa.
Motores sobrecarregados.
Temos que nos soltar.
Desligarei os reguladores primários,
ganharemos 3 minutos e meio.
Você não está no comando.
Até a Seção 31 tem cortes marciais.
Você iria para a corte marcial
se soubessem o que você fez
em Deneva há seis anos
com o embaixador errado?
Uma infração leve,
mesmo se desse para provar.
Com os dados por trás do seu firewall,
seria fácil de provar.
É bom pensar nisso.
Três minutos.
Tente não nos explodir.
Tão estressado.
Vocês têm mais tempo.
Mas não muito.
Entendido. Owo, prepare-se para soltar
as cordas de tração.
Sr. Saru, eles têm de correr.
Hugh, o cubo é a nossa câmara de vácuo
entre o espaço normal e a rede.
É seguro cruzar.
Viu?
Eu estou aqui.
Eu não consigo, Paul.
Não consigo ir.
Por que não funcionou?
Por que ele não passa?
A energia dele veio do seu mundo,
mas o resto, o que usamos
para criar o corpo dele,
veio do nosso.
Você me trouxe.
Use o casulo para transportá-lo.
Eu trouxe você, nós não criamos você.
A nossa matéria não é como a sua.
Não podem recriá-lo fora daqui?
Eu digo que...
Eu não sei.
Eu não manteria a minha forma
fora de você.
Paul.
Os jahSepps podem pegar
a minha matéria de volta.
O que está fazendo?
Você precisa me deixar ir.
Burnham, não temos mais tempo.
Entendido.
É agora ou nunca.
Não posso ser o causador disso.
Eu não posso deixá-lo duas vezes.
Se você ficar...
será ainda mais mortal para a rede.
Acharemos outro jeito.
Você se dedica à criação.
À vida.
E há milhões de motivos para amá-lo.
Mas esse é o meu.
Não estrague isso para mim.
Espere aí, espere aí.
May, você não pode se reconstruir
no nosso mundo
por não ter DNA humano.
Certo?
Era o que faltava.
O casulo do nosso lado
é feito só de átomos
do mundo humano.
Se você pegar o DNA do Culber
e adicioná-lo ao casulo, talvez...
Talvez não.
De todo modo, se usarmos o casulo,
a nossa porta se fecha.
Quantos seres já viveram
dentro um do outro?
Sinto que a conheço tão bem
quanto a mim mesma.
Eu ia dizer isso,
mas achei que seria estranho.
Eu não achei que eu teria isso.
Nós nos conectamos
para além da evolução e das espécies.
Mas quando Stamets perdeu o Hugh,
ele perdeu tudo.
E se há uma chance de resolver isso,
devemos tentar.
Eu acho que o universo
acabará nos unindo de novo.
Você jura?
Eu juro.
Comandante.
Estamos indo.
Agora, May.
Eu vejo você do outro lado.
Burnham para a ponte. Alerta escuro.
Leland. Agora.
Estão ativando o motor de esporos.
Saiam da frente.
Burnham?
Conseguimos.
Suspenda o Alerta Vermelho. Sr. Saru,
mande a Dra. Pollard para a Engenharia.
Sr. Tyler.
Você fica na ponte.
É o protocolo.
Vamos.
Paul.
Velhos amigos que não se cumprimentam?
-Você está longe de casa, almirante.
-Sim.
A Frota Estelar tem importantes
informações sobre os sete sinais.
O primeiro levou a Discovery
a um asteroide interestelar,
mas quando vocês chegaram,
o sinal tinha sumido.
Nós destacamos uma nave de pesquisa
para buscar leituras subespaciais
e o que acharam...
foi inesperado.
Por pouco tempo,
o sinal pareceu ter deixado um rastro
de radiação de táquions.
Táquions? Um campo quântico assim
daria indícios de...
viagem no tempo.
Ou pode ser subproduto de dispositivos
de camuflagem ou transportadores.
Ambos estão certos.
Ou ambos estão errados.
De todo modo, o único com alguma ligação
com os sinais é o Tenente Spock,
que ainda é um fugitivo.
Vocês dois precisam achá-lo
e eu preciso que um ajude o outro.
Vamos, parem com essa bobagem
de quem é mais macho.
Leland, você se escondeu de um capitão,
da Frota Estelar, seu amigo,
no meio de uma missão de resgate.
Almirante, nosso...
Poupe-nos.
E, Capitão Pike, a Seção 31 pode não
ser o exemplo de conduta correta
que você quer que seja,
mas são uma divisão
de inteligência considerável.
Temos prioridades mais importantes
do que discutir
o Artigo 14 do Estatuto da Frota.
Criar nações nunca é bonito.
Essa é uma verdade dura de engolir
e você sabe disso.
Eu não ligo se vocês acham
que estão em lados opostos.
Nós somos todos do mesmo time.
Eu o conheço faz tempo.
Mas meu trabalho exige
certas coisas de mim...
e eu passei dos limites.
Eu peço desculpas.
Eu aceito.
Tentarei lembrar
de que às vezes o meu caminho
é menos tortuoso.
Bem, esse é o eufemismo do milênio.
Diga-me o que você sabe sobre a nave.
Ela não deu em nada.
O Spock sabe como não deixar rastros.
Burnham pode saber mais
sobre ele do que ela pensa.
Eu falo com ela.
Como trabalharemos juntos, presumo
que meu oficial de intermediação
ficou permanente.
Por enquanto, o Agente Tyler é seu.
A menos que você prefira
a Capitã Georgiou.
-Não, obrigado.
-Não.
Chegando mensagem
da Capitã Philippa Georgiou.
Passe para o laboratório.
Soube que nos fez ganhar uns minutos.
Isso é jeito de agradecer
à salvadora da Discovery?
Eu sei que você quer ser recompensada,
e muito.
Talvez eu seja altruísta.
E eu uma terráquea.
Na verdade, você era.
É mais divertido
que o estoicismo dos vulcanos.
Eu preciso saber qual é a sua intenção...
com o Spock.
Eu quero achá-lo antes que uma multidão
de justiceiros o faça,
ou um grupo de caubóis da Frota Estelar
que gostem de atirar.
Eu imagino que você queira o mesmo.
Não existe um mundo...
onde eu consideraria que isso é verdade.
Eu tive a sua vida nas minhas mãos
uma dúzia de vezes.
Eventualmente você terá
que confiar em mim.
Disse o escorpião para o sapo.
Tenha um pouco de fé.
Eu invejo quem acha que há uma mão maior
escrevendo a nossa história,
que escolhe as palavras
para manter o caos à distância.
Conexão.
Alegria.
Amor.
E ressurreição.
Com essas palavras,
o caminho fica claro por um instante.
E então ele some.
Se eu tenho um caminho...
Eu ainda procuro por ele.
Todos procuramos.
É como achamos nosso rumo...
escolhendo avançar...
juntos.
E se há uma mão maior
nos conduzindo até um futuro incerto...
eu só espero que ela nos guie bem.
Legendas: Ricardo Vieira