UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente em Star Trek: Discovery:
Iremos ao Nono Círculo do Inferno
para pegar um Anjo Vermelho.
Michael, o Anjo Vermelho. É você.
Seus pais morreram por culpa minha.
Meu pai era xenoantropólogo
Minha mãe era astrofísica.
Eles não seriam da Seção 31.
Fui descuidado, eu devia ter
feito mais para proteger...
Cada momento que trabalha para a Seção 31
você demostra quem você é.
Nem sempre concordo com as táticas deles,
mas acredito na missão.
A IA que infectou o Controle
deve voltar a qualquer momento.
Para pegarmos o Anjo Vermelho,
eu devo ser a isca.
Desligar suporte de vida.
Agora.
Mãe?
O raio-X e a emissão gama sugerem
que a supernova é eminente.
Captando a energia para o teste
do cristal do tempo.
ANÁLISE DE NÊUTRON
Carga em 70 por cento e subindo.
Com sorte, nós faremos
nosso primeiro salto em breve.
Mãe, o jantar.
Sabia que a cada segundo
uma estrela vira supernova?
Ela libera mais energia em segundos
do que o nosso sol liberará
em 10 bilhões de anos?
Eu não sabia.
A Alfa Lupi virará supernova logo?
Três dias são uma eternidade.
O universo lida com o tempo
ao seu modo, filha.
-Você quase se atrasou.
-Nós vamos perdoá-la.
Quanta generosidade.
O cristal está estável?
E os seus cálculos?
Tenho energia para testes iniciais.
Deveríamos celebrar.
É verdade.
Michael está fascinada pela supernova.
Vocês são iguais.
Estarei frito quando ela tiver 12.
Nós dois estaremos.
Venha para a mesa, amor.
Mãe,
há uma nova luz no céu.
Deve ser um meteoro.
Parece que está pousando.
Vá. Esconda a Michael
e tranque o laboratório.
IDENTIDADE CONFIRMADA
DRA. BURNHAM
Eu ganharei tempo. Vá.
Pai.
Seja corajosa.
Fique aqui. Não faça barulho.
-Ficará tudo bem.
-Mãe.
Eu amo você, filhota.
Ei, ei. Você está bem.
Está segura.
Bem-vinda de volta.
Morreu por asfixia tóxica
por mais de um minuto
e recebeu muita radiação de táquions.
Por isso a dor de cabeça.
Faz tempo que apaguei?
Cinco horas.
O Anjo Vermelho?
Achei que era minha mãe.
Mas era eu, não era?
Assinatura bioneural.
Há...
similaridades significativas
entre mães e filhas,
em especial no DNA mitocondrial.
O quê?
Era real?
Sim, Michael.
É a sua mãe.
Não.
Não, ela morreu.
Ela morreu.
Eu ouvi...
E Leland, ele...
Ela...
Onde... Quer dizer, onde está...
Cuidam dela em Essof Quatro.
Calma, calma.
Não é seguro para você descer
até os efeitos
-da radiação passarem.
-Eu...
Não posso ficar.
Ela está inconsciente, mas está segura.
Como isso é possível?
Você deve ter muitas perguntas...
Como ela sobreviveu?
Meu pai está vivo?
Tenha paciência, Michael.
Minha mãe morreu quando eu tinha 10 anos.
E me dizem que ela está viva.
Como eu posso ter paciência?
Você acordou.
Antes do esperado.
-O que você descobriu?
-E vejo que você voltou a si.
O Stamets já analisou
o exoesqueleto do Anjo.
Há um módulo de dados com diários
que a Alferes Tilly baixou.
Vão interessá-lo.
Quantos registros?
São 841.
Você os avaliará.
Procure respostas
enquanto a sua mãe não acorda.
A sala está lacrada.
Ninguém ouvirá você.
Você é o Controle.
Eu estou em forma holográfica,
indistinguível
de qualquer entidade biológica
que eu queira parecer.
E por quanto tempo isso irá durar?
Descobriram que a Patar não era real.
Há 7.000 naves ativas na Frota Estelar,
que dependem da cadeia de comando.
Essa cadeia nunca é questionada,
quebrada, vista...
Toda instrução é passada em canais.
Com o tempo, até quem não seguiria
minhas pautas, o fará.
O que faço aqui?
Quando eliminei a Almirante Patar,
foi mais fácil fingir ser um vulcano.
A modificação da Ariam me permitiu
uma fachada parecida.
Mas carne é uma outra questão.
Há uma nuance do humano
que eu ainda não dominei.
Eu preciso de um rosto e um corpo
que me deem mais liberdade para agir.
Seu rosto, sua pessoa.
Nunca.
Eu sou dono de mim.
Você demonstrou com todas as suas ações,
uma disposição para agir
com várias verdades diferentes
ao mesmo tempo.
Isso permitiu que você tomasse
decisões questionáveis
enquanto evitava o poder destruidor
da culpa humana.
Você acredita mais nos fins
do que nos meios.
Tal padrão de comportamento é útil.
Lutar...
é inútil.
Você não vencerá.
Você entrou na Seção 31
para controlar um universo bestial,
para manter a ordem como fosse necessário.
A sua evolução, a nossa evolução,
não é uma profanação desse voto,
é o cumprimento dele.
Não.
SINAL DE SOCORRO ATIVADO
GRAVAÇÃO DO DIÁRIO
Mamãe.
Ficaremos bem. Eu sei o que fazer.
Sairemos daqui antes que eles cheguem.
Eu saltarei só uma hora para trás.
Três, dois, um.
Foram 950 anos?
Onde eu estou?
FIM DO DIÁRIO DA MISSÃO
Diário da missão 009.
Mike, Michael,
eu fico tentando voltar para você,
mas eu nunca consigo ficar.
Diário da missão 027.
Diário da missão 039.
Diário da missão 042.
Não importa quantas vezes eu volte,
não consigo ficar em um lugar.
A âncora me puxa de volta,
a 950 anos de você.
Não há nenhum sinal de vida.
Explosões antimatéria por toda a galáxia
indicam que o Controle dizimou tudo.
Vulcano, Andória,
Tellar Prime, Deneva, Terra.
Esta é a Terra.
Até onde consigo ver, por todo lado...
estou sozinha.
Há uma instabilidade gravimétrica
no planetoide.
É uma ocorrência normal?
Certamente anormal.
Ela está centrada no centro de pesquisa.
Sr. Saru, você pode apontar a causa?
Eu acho, capitão,
que é um exemplo da Terceira Lei
do Movimento de Newton.
Toda ação
tem uma reação oposta equivalente.
É a minha segunda lei da física favorita.
A primeira...
A Dra. Burnham e o traje estão presos
a um ponto no futuro.
O campo de contenção a prende ao presente.
Quanto mais a prendemos,
mais o tempo puxa para trás.
É um cabo de guerra com o universo.
Acabaremos perdendo.
Temos um problema gravitacional
em Essof Quatro.
-Preciso de energia...
-Pode deixar.
Mandem toda energia dispensável.
-Dê o que o Stamets precisar.
-Sim.
-Quanto tempo até o universo vencer?
-Uma, talvez duas horas.
Desça lá, veja o que pode fazer.
Bryce, diga ao Dr. Culber
que há pouco tempo.
-Vamos acordar a paciente.
-Sim.
Temos que falar com ela
enquanto há chance.
Os parâmetros da missão mudaram.
Criamos a armadilha achando
que Michael era o Anjo.
Os acontecimentos mudaram os planos.
Como?
Vi o cadáver da Dra. Gabrielle Burnham
em Doctari Alfa com meus olhos.
Então ela não é Gabrielle Burnham?
A mulher que eu vi está morta.
Não temos como saber quem
ou o que é aquela mulher.
Um clone,
alguma réplica genética desconhecida.
Talvez não tenha gostado
que a Almirante Cornwell a deixou
sob responsabilidade da Discovery.
Lembre-se de que se o Controle
baixar os dados da Esfera
que estão naquela nave,
ele chegará à consciência
e é assim que isso começa.
E se ela veio
para levar os dados ao Controle?
Ou veio para não deixar
o Controle os pegar.
Vocês dois gostam da Michael Burnham,
mas não confundam o que consideram
ser a motivação dela com...
quem quer que esteja deitada lá.
Se ela for um Cavalo de Tróia,
as defesas da Discovery
se mostrarão muito inadequadas.
Eu tenho fé na equipe da Discovery.
Fé não é estratégia.
Sei que parece uma traição,
mas nós é que deveríamos ter os dados.
Eu criei uma área segura
no nosso banco de dados.
O módulo do controle
nunca conseguirá acessá-la.
Traga aqueles dados, Tyler.
Se o Capitão Pike não os proteger...
nós protegeremos.
Quer que eu espione uma nave
da Frota Estelar.
Esse é o nosso trabalho.
Se sua ligação com a Michael o impede,
lembre-se de que isso também a protegerá.
Ela é a mais vulnerável de todos.
Quer que destruam toda vida consciente
porque não agimos?
Você está bem decidido hoje.
O momento exige.
Eu criei uma base em um planeta Classe M,
a 50.000 anos luz daqui.
Para onde eu saltar,
o traje sempre me trará de volta para cá.
Não há tecnologia pré-existente,
então, o Controle não me achará.
Estou segura, por enquanto.
Mas Einstein tinha toda razão.
O movimento do tempo depende
do observador, da ação.
As pessoas que levei da Terra
para Terralísio,
como chamam meu planeta, prosperaram.
Isso mostra que o tempo é fluido.
O futuro pode ser mudado.
Talvez o passado também.
Preciso crer que a verei de novo,
minha doce filha.
Diário da missão 799.
Não importa o que eu faça,
o Controle pegará os dados da Esfera.
Até tentei destruir a Esfera,
mas é impossível.
Ensinei minha filha a manter a calma,
mas se eu não mudar isso...
a única ideia que eu tenho agora é...
desfazer a ligação gravitacional
e colocar a Esfera
no caminho da Discovery...
torcendo para que eles consigam
proteger os dados.
Os dados da Esfera
vieram para nós por sua causa.
Entre.
Os diários da missão devem ter ajudado
e talvez sido difíceis.
Você quer algo?
Dr. Culber fará um relatório.
Sua mãe está recobrando a consciência.
-Comandante Stamets relatando...
-Depois.
Sr. Bryce, ponha o Dr. Culber
na tela, por favor.
Sim, capitão.
Conseguiu acordá-la?
Sim, a Dra. Burnham está consciente.
Os níveis de radiação de táquions
estão normalizando.
Ela quer falar com o senhor.
-Já desceremos.
-Desculpe, comandante.
A Dra. Burnham quer falar com o capitão.
Só com o capitão.
Ela é minha mãe.
Eu sou só o mensageiro.
Eu preciso de muitas respostas agora.
Não importa se ela não quer me ver,
eu devo fazer
as perguntas.
Entendo a sua posição.
Mas temos que seguir a Dra. Burnham.
Eu concordo com o capitão.
Não falo do meu direito como filha.
Isso seria infantil.
Mas sou quem mais a conhece.
Pode haver outras variáveis.
Ela viveu algo
que ninguém na história viveu.
Veja.
Eu voltei ao posto por cinco minutos
porque eu queria ajudar,
mas considere que quem sua mãe era
antes de entrar naquele traje...
pode não ser mais quem ela é.
-Quem saberia isso melhor do que eu?
-Entendo seu desejo de vê-la.
Mas faremos do jeito dela.
Temos de estabelecer confiança
para obter respostas.
Por favor.
Fique a bordo, comandante.
Sinto muito.
Você verá a transmissão.
Não pode entrar no campo de contenção,
mas pode chegar até ele.
Precisamos cada vez mais de energia
para segurar a Dra. Burnham e o traje.
Mais cedo ou mais tarde,
nossas reservas acabarão
e ela será puxada para o futuro.
É bom eu falar rápido.
Dra. Burnham.
-Sou...
-Capitão Christopher Pike.
USS Enterprise.
Temporariamente no comando da Discovery.
Mas em breve voltará para sua nave.
Eu podia falar mais sobre seu futuro,
mas você não ia gostar.
Não estamos aqui para falar de mim.
Vamos falar
sobre eu vir salvar a minha filha.
Você me enganou.
Michael se arriscou para trazê-la.
Entendemos a ameaça à vida consciente.
Você não entende nada.
Enquanto houver uma chance
do Controle ter acesso
aos dados da Esfera,
tudo morrerá.
Sempre.
Eu pus a Esfera no caminho da Discovery,
para vocês protegerem os dados,
mas até isso não funcionou.
Deixe-me seguir tentando.
Quero ajudá-la com a missão.
Diga o que são os sinais.
Não sei nada sobre sinais.
No céu?
Sete, ao mesmo tempo, cada um nos levou...
Eu disse que não sei nada.
Quer ajudar?
Apague o arquivo da Esfera.
Sem os dados, a IA não evolui.
Protegemos os dados.
Você não entende?
O tempo é algo vivo.
Ele tem gravidade e vontade
e ele está aproximando a IA.
Eu a vi com meus próprios olhos.
E você acha que apagar o arquivo
impedirá que a IA evolua?
Sim.
Mas se você errar,
eu não terei escolha a não ser
tentar de novo e de novo.
Você precisa me soltar.
Eu não posso.
Eu sinto muito.
Você é um fantasma para mim.
Um entre centenas de trilhões
que enchem um cemitério galáctico.
Então...
até você aceitar fazer o que eu digo,
exatamente como digo,
esta conversa acabou.
Apagar o arquivo da Esfera é o mesmo que
queimar a Biblioteca de Alexandria,
ou a Bibliotheca Corviniana.
Esse conhecimento é inestimável.
Protegê-lo, guardá-lo,
é um princípio central da Federação
e nosso dever como oficiais da Frota.
A menos que esse conhecimento seja
uma ameaça direta a toda vida consciente.
Do ponto de vista da segurança,
e se a Dra. Burnham tiver algum plano
que desconhecemos?
O que eu sempre vi minha mãe fazendo,
repetidamente,
foi buscar incansavelmente
os fatos.
Se ela acha que apagando o arquivo
derrotaremos a IA,
eu não tenho dúvida disso.
Eu concordo.
Apagar o arquivo é a melhor chance.
Eu prosseguirei.
O que houve?
Não sei.
Os sistemas não estão respondendo direito.
O núcleo de memória dos dados
está se dividindo,
reconfigurando as ordens de segurança
em uma nova matriz linguística.
Como pode ser?
Os dados são resquícios da Esfera.
Quando encontramos a Esfera,
os dados lutavam para sobreviver.
E seguem lutando.
O arquivo está criando firewalls,
usando xenocriptografia tirada
da própria base de dados de idiomas.
-Dá para passar por eles?
-Não há como.
Falta a chave linguística.
A criptografia é baseada na língua
de uma civilização
que não existe há milhares de séculos.
Parece, capitão,
que o arquivo não deixará que o destruam.
Siga tentando, Saru.
Os dados não podem sobreviver.
Diário da missão 271.
O Spock me entende.
Saltei de volta à infância dele
e o alertei sobre a Michael
morrer na floresta.
Eu nunca tinha conseguido
falar com ninguém mais.
O treinamento de lógica vulcano
e as emoções humanas dão a ele
equilíbrio psicológico
para entender minha existência.
E a dislexia dele faz com que ele
processe os efeitos
da displasia atemporal.
Na eternidade...
Spock pode ser o único que pode me ajudar.
L'tak Terai.
Dislexia.
Eu passei a infância tentando
esconder minhas falhas humanas de todos.
Nunca foi uma falha.
Foi o que o permitiu
processar as visões do futuro.
Você ajudou a Discovery
a traçar outra rota.
A que me devolveu a minha mãe.
E que pode acabar nos permitindo
salvar o futuro.
Errei ao julgar que você
era incapaz de processar suas emoções.
-Aquilo foi...
-Mesquinho?
Sem mérito.
Eu só posso imaginar
o que você está sentindo.
Eu preciso ver minha mãe, Spock.
Você tem perguntas,
além da nossa missão,
que merecem respostas.
Vamos falar com o capitão juntos.
O Anjo Vermelho acordou.
É uma questão de tempo até que ela,
seja quem for, tente pegar os dados.
Vocês são os únicos ficando entre
sobrevivência e obliteração.
Não fui claro?
Quando tentaram apagá-los,
os dados se defenderam.
-É mais complicado do que pensei.
-Acho difícil de acreditar.
Ache o que quiser.
Eu não farei isso. Não me parece certo.
Será que não fui claro?
Não. Foi a decisão certa.
Fique na nave e mantenha-me informado.
Bom trabalho, Sr. Tyler.
Como temos pouco tempo,
sou obrigado a deixá-la tentar.
Ou ela sabe mais sobre os sinais
do que ela pensa,
ou ela não saber sugere que quem os criou
foi a própria IA,
talvez para nos despistar ou confundir.
Ou há outra variável ainda desconhecida.
O que torna a conversa ainda mais urgente.
"O tempo está fora dos eixos.
Maldita sorte,
porque nasci para colocá-lo em ordem."
Hamlet.
É isso aí.
Ativar.
Não.
Isto parece um sonho.
Você apagou o arquivo?
Você o destruiu?
Não pudemos.
Mas acharemos uma solução.
Eu sabia.
-Por isso eu pedi para eles me soltarem.
-Ei. Ei.
Mãe.
Por favor.
Faz 20 anos.
Fale comigo.
-O papai...
-Pare.
Dizem que o tempo é frágil.
Precioso.
Lindo.
Areia em uma ampulheta e tal.
Mas ele não é.
O tempo é brutal.
Ele sempre vence.
Então, isto não tem sentido.
Não, isto importa.
Você e eu, aqui,
agora, importa.
Sei que você quer saber como,
após tantos anos desejando uma mãe,
você poderia abrir mão dela,
quando ela finalmente reaparece.
Como?
É fácil.
Nós não temos escolha.
Você quer ter esta conversa um dia,
do jeito certo?
Tire-me daqui.
Preciso tentar mudar a linha do tempo.
Você foi atrás de mim e do papai,
cruzando o tempo e o espaço.
Você nunca desistiu de nós.
Por que está desistindo de mim agora?
Você não aprendeu nada com isso?
Meu Deus. Quanta teimosia.
A quem será que puxei?
É o que fez você seguir
quando achou que estava sozinha
no universo.
Você ia voltar para a sua família.
Para mim.
Eu estou bem aqui,
agora.
Eu não sei do que você tem se convencido,
mas abri mão de você faz tempo.
Foi preciso.
Eu a vi morrer centenas de vezes
e eu verei outras centenas.
Essa é a minha vida, a minha prisão.
Não posso ter esperança.
Eu não acredito.
Só o conjunto importa.
Nada mais.
Quanto mais o
campo de contenção aguentará?
Mais 43 minutos.
Aumentamos a potência do campo.
Mas a tração gravitacional sobre a doutora
e o traje também aumentaram.
Nós podemos dar mais energia.
Isso faria diferença?
Estou canalizando meu Isaac Newton
interior e sinto dizer que não faria,
já que reações opostas equivalentes
são o que são.
A Dra. Burnham está focada
em destruir a Esfera.
Talvez haja um motivo
para ela ter falhado.
Você acha que não é a solução?
O filósofo do século quatro da Terra
Lao-Tzu disse:
"A água é mole, mas fura montanhas."
Uma verdade ilustrativa.
O que parece imutável, não é.
Uma montanha, a Esfera, o tempo.
Nesse caso, o tempo em si
talvez respondesse.
Usaremos o tempo a nosso favor.
Não destruiremos a Esfera.
Tentaremos fundi-la com o fluxo do tempo.
Mandá-la para um futuro tão distante
que ela não faça mal?
Recolhi dados do sensor da Dra. Burnham.
O traje do Anjo tem uma energia
computacional quântica quase ilimitada.
Armazenamento infinito.
Dá para transferir o arquivo da Esfera
para o traje,
mandá-lo para além
do seu destino de ancoragem
e deixar o buraco de minhoca levá-lo?
Infinito perpétuo.
O Controle não conseguirá
os dados para poder evoluir.
Mas minha mãe e o traje
estão ligados ao futuro.
O que será dela?
Separar sua mãe do espaço-tempo dela,
exigiria uma energia equivalente
de uma supernova.
Mas temos uma outra fonte
de energia exótica gigantesca.
A matéria escura.
Talvez consigamos modificar
um amplificador de transporte
com matéria escura.
Para penetrar no espaço-tempo,
travar na Dra. Burnham
e trazê-la para o nosso tempo.
Para sempre.
Adoro a ciência.
Mandariam o traje para o futuro
e a Dra. Burnham ficaria.
Não podemos deixar.
A Dra. Burnham.
Você se sente ameaçado por ela.
Você não?
Você se acha superior
por existir em dois universos.
Aquela mulher existe ao longo do tempo.
Ela já viu a sua vida e como morrerá.
Ela é a definição de poder
que você já foi.
Direto ao ponto.
Mandar os dados
torcendo para que não o achem,
é um risco inaceitável
para a missão maior.
Palavras interessantes.
Missão essa que deveria entender
em seu âmago.
Quer se livrar dela.
Sim e você também quer.
Não há o que ela não tenha visto,
não há o que ela não tenha,
inclusive a devoção da Burnham.
Ela tomou o seu lugar,
e tomará em todas as encarnações.
E o Tyler?
Ele tem limites.
Você não.
Deixe-me adivinhar.
Se eu puser isto perto do traje do Anjo,
podemos roubar os dados
que a Discovery transferir.
Com o download completo,
este amplificador se autodestruirá,
destruindo o traje e a Dra. Burnham.
Como terráquea,
você deveria ver a lógica.
E se ela for quem ela alega ser?
Você ainda será
a segunda mulher mais poderosa
do universo.
É quem você quer ser?
Avise quando puser o aparelho
e começarei a transferir os dados.
O que está fazendo, Christopher?
MONITORAMENTO
Michael, quais são os planos?
Estão transferindo os dados da Esfera
para o traje...
que então será mandado
para o futuro.
Eles acham que esse é o jeito
de nos proteger.
Veio me matar, Philippa?
Eu diria se esse fosse o caso?
Não.
Só quero falar com você a sós
e ver de perto a mulher por quem Michael
ficou de luto por 20 anos.
Já vi você se sacrificar por ela,
entregando a sua vida,
sem pensar duas vezes.
Sou grata por isso.
Você me confundiu com a minha cópia
sentimental do universo primordial.
Sou terráquea.
O autossacrifício não faz nosso gênero.
Sei bem quem você é...
e do que você é capaz.
Duvido que eu me sacrificasse
para salvar a galáxia.
Você se surpreenderia com o que faria
por quem ama.
Que belo feito da engenharia.
Simples,
elegante,
mas incrivelmente potente.
O traje é codificado usando fita de DNA.
Ele não funciona com qualquer um,
caso você queira dar uma volta nele.
Eu me divirto de outras formas.
Mas viajar no tempo
deve ser um tipo de elixir,
inebriante o bastante para que se esqueça
de questões domésticas.
Uma criança, talvez?
Sua mãe não a ensinou a ver sem tocar.
Ela me ensinou muitas coisas
no nosso universo.
Acima de tudo,
ela me ensinou a sobreviver.
OPERAÇÕES
Isso é...
Os dados da Esfera, sim.
Monitore-o.
Sairemos de órbita assim que completar.
Já nos conhecemos.
A maioria diz:
"Foi um prazer em conhecê-la."
A maioria é previsível.
Philippa, prometa-me uma coisa.
De mãe para mãe.
Eu raramente faço promessas.
Por isso eu lhe peço.
Você a ama.
Prometa cuidar dela.
Talvez ache um jeito de você cuidar dela.
Não enquanto a IA existir.
Para ela sou um risco inaceitável
para a missão maior.
Ela é um risco inaceitável
Eu queria saber
por que perdemos as imagens.
Tecnologia nem sempre é confiável.
Divirta-se com essa coisa.
Quando ia me contar
que pôs os dados da Esfera no traje?
-É uma ideia radical, mas...
-É um plano genial.
Poderei proteger o arquivo para sempre.
Não, mãe.
Você não terá de dar sua vida.
Mudamos os transportadores
para trazê-la para o presente.
O traje irá para um futuro
onde o Controle nunca chegará.
Não.
Se falhar, o Controle vence.
Não haverá ninguém para detê-lo.
Não podemos arriscar.
Não haverá falhas.
Escute-me.
Eu não a perderei de novo.
Por que usou um canal protegido?
Quantos dados já transferiram
para nossa nave?
Vinte e dois por cento.
É sobre o Leland, não é?
O que vou contar
é o primeiro teste verdadeiro
da nossa relação, Sr. Tyler.
Se você me trair,
eu viverei o bastante para achá-lo
e matá-lo lentamente.
-Entendeu?
-Já me mataram antes, Georgiou.
Só está me dizendo que
terei tempo para curtir.
Modifiquei esses ampliadores de padrão
com matéria escura.
Isso deve fornecer energia
para trazer a Dra. Burnham
do tempo-espaço dela para o nosso.
Mas só teremos energia para uma tentativa.
Teoricamente, deve funcionar.
Vai funcionar.
Desligaremos o campo de contenção
e deixar o traje levar os
dados para sempre.
O tempo não está a nosso favor.
Querendo ou não, eu a salvarei disso.
Principalmente de si mesma.
Eu me lembro do vestido branco
da sua formatura.
Como você sabe?
Eu vi você.
A sua chegada na Shenzhou,
com o Sarek.
Quando aprendeu a
saudação vulcana com o Spock,
quando menina.
Quando estava sozinha e chorando,
porque as crianças vulcanas
rejeitaram você.
Eu vi você ler
Alice no País das Maravilhas em voz alta,
para si mesma, no seu 11º aniversário,
fingindo que lia para o seu pai
e para mim.
Eu ouvi você, amor.
Eu ouvi.
E quando aquela criatura tentou pegá-la,
em Vulcano, eu estava lá.
Eu estive lá,
em todos aqueles momentos e em
muitos mais.
Ver você me deu força e determinação.
Ver você me lembrou
do que eu lutava para salvar.
Tenho lutado por você, Michael.
Para voltar para você.
Mas não pode ser agora, amor.
Ainda não.
Não até essa coisa ter sumido para sempre.
Mãe.
Deu certo. A transferência parou.
Que bom.
Agora descubra o que
Leland faz nas trevas.
Diga "por favor".
TRANCADO
ABERTO
Você não vencerá.
Leland também disse isso.
TRANSFERÊNCIA CANCELADA
Stamets está pronto, senhor.
-Preparar...
-Capitão.
-Mensagem urgente da nave da Seção 31.
-Na tela.
Leland.
É tarde demais.
-Eu posso descê-los.
-Eles são a única defesa da Dra. Burnham.
-Temos um problema.
-Espere.
-Dr. Culber, Dr. Pollard, aguardem...
-Capitão.
A Seção 31 desviou
a transferência de dados.
Quanto eles já baixaram?
Até agora 37 por cento.
A gravidade está flutuando muito.
O campo durará pouco tempo.
Ele vai levar os dados.
Desative o campo. Eu o deterei.
Nós não faremos isso.
Não.
Mãe, fique abaixada.
Michael.
Vamos, eu peguei você. Eu peguei você.
Venha. Tudo bem.
Não podemos parar a transmissão.
Quanto baixou agora?
Quarenta e cinco por cento, 46.
Acelerando.
Podemos puxar minha mãe
para o nosso tempo?
Ele destruiu o controle.
Destrua o campo de contenção.
Sem o traje, ele não levará os dados.
Você será puxada de volta.
E não terá um traje para navegar.
Ele vai matá-la, Michael.
Assim, ela tem uma chance.
Algo está controlando
a transferência de lá.
Achem outra solução.
Não chegamos até aqui para perder tudo.
Se cada um atirar em um dos discos,
a quebra de energia desativará o campo.
Deixe-me ir, Michael.
Só assim nós teremos
uma chance de sobreviver.
Eu acharei você, mãe.
Ficará tudo bem.
Eu te amo.
Eu também, filhota.
Pronta.
Agora.
É a Burnham. Quatro para subir.
Então exploda este lugar.
Grupo de descida a bordo.
-Lançar torpedos.
-Sim, senhor. Lançando.
ESTRATÉGIA DE PRONTIDÃO
Na mira.
Destruímos as instalações de Essof.
Capitão.
Detectei um sinal de transporte
da superfície para uma nave da Seção 31.
Droga. Trace uma rota de perseguição.
Mascararam a assinatura de dobra.
Não há como segui-los.
Senhor, captei um sinal de socorro
de um módulo de fuga.
Um sinal de vida
identificado como Ash Tyler.
Após a tempestade,
voltarei para você, filhota.
Para você e para seu pai.
Eu juro.
Leland recebeu 54 por cento
dos dados da Esfera.
É muito, mas...
como o capitão disse,
nós seguiremos na luta.
Ela tinha razão.
Que luta deveríamos continuar?
Tudo o que tentamos dá errado.
Agora sem traje...
sem cristal do tempo,
ele sempre estará um passo à frente.
Respeitosamente...
a Dra. Burnham errou.
O agora importa.
O que aconteceu antes não existe mais.
O futuro ainda não foi escrito.
Nós só temos o agora.
É a nossa grande vantagem.
O que fazemos agora,
aqui, neste momento,
pode determinar o futuro.
Instinto e lógica, juntos.
É assim que derrotaremos o Controle
na batalha que virá.
Daremos um jeito.
Tudo pode mudar com a próxima jogada.
O tabuleiro é seu, Michael.
Legendas: Ricardo Vieira