UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Diário pessoal,
Comandante Michael Burnham.
Minha mãe me ensinou
que os grandes mistérios vêm em três.
Nascimento, vida, morte.
O passado, o presente e o futuro.
O Anjo Vermelho vem de lá.
Agora está confirmado,
graças ao Sr. Saru.
O Anjo é um humanoide que usa um exo-traje
feito de tecnologia do futuro
jamais vista.
Mas o futuro de quem e por quê?
A única pessoa capaz de responder isso
é a pessoa que ninguém é
capaz de encontrar.
Spock começou a desenhar os sete sinais
dois meses antes de surgirem.
O Anjo deve tê-los compartilhado
com ele por um bom motivo.
Segundo os exames,
ele teve um colapso mental.
Então, ou o Anjo provocou o colapso,
ou o escolheu por isso.
Nenhuma das opções é boa.
Ele pode ter-lhe mostrado um futuro
que ele não conseguiu processar.
Sabemos que ele fugiu
da Unidade Psiquiátrica da Base Estelar 5.
E a nave que ele roubou sumiu
em algum lugar no setor Mutara.
-Alguma pista?
-Nenhuma.
Mas se a Federação
e a Seção 31 o procuram...
temos de achá-lo primeiro.
Preciso ir para Vulcano.
Eu não falo com meus pais faz tempo.
Sarek está na força tarefa da Federação.
Se ele soubesse de algo, saberíamos.
Se ele soubesse, sim.
Já a minha mãe,
nem sempre concordou com ele
com relação ao Spock.
Você já fez as malas, não é?
Eu não faria isso
sem sua autorização, senhor.
Tire a sua licença.
Boa sorte e volte logo.
Obrigada, senhor. Aonde vocês vão?
Nós ficaremos por Kaminar
por mais um tempo.
O sinal que apareceu com o Anjo
deixou rastros de detritos residuais
que a Frota Estelar nos mandou analisar.
Com sorte saberemos quando
e onde no futuro ele veio.
Boa sorte também, capitão.
Relatório da situação, Saru.
Os sensores detectaram
o mesmo aumento de táquions
que a equipe
do Almirante Cornwell registrou
após nossa expedição até o asteroide.
Senhor, esses registros
não podem estar certos.
-Cinco mil partes por mícron cúbico?
-É muito?
Nunca registraram densidades assim
exceto as supernovas.
-Isso é irado.
-Como disse?
Perdão, senhor.
Sabe como fico
com violações da causalidade.
Você pediu para eu não falar palavrão.
Que fonte de energia
geraria tantos táquions?
A tecnologia pode não ter sido
inventada ainda.
Vamos definir melhor
essa fonte de energia,
além de "irado".
Estou tentando lançar uma sonda
na anomalia.
Isso ajudaria a determinar
de onde no futuro ela veio.
Mas a enorme interferência de táquions
está atrapalhando os sistemas de mira.
Vamos nos aproximar.
Leme, avance um quarto de impulso.
Airiam, ajude o Sr. Saru com a análise.
-E a Burnham?
-Saiu de licença por motivos pessoais.
-Por que não me informaram?
-Porque "pessoal" é pessoal.
Se a saída da Burnham
tem a ver com o sumiço do Spock,
-você me deve uma explicação.
-Devo a você?
Deve.
Sr. Tyler, a cadeira vale mais
que a insígnia.
A comunicação está offline.
O sistema tático falhou.
Fale comigo, Owo.
Esses registros não fazem sentido.
O computador está preso em um loop.
Computadores não lidam bem
com distorções temporais.
-Se for esse o problema.
-Caraca?
-Você me deve uma explicação.
-Devo a você?
A cadeira vale mais que a insígnia.
Capitão, bem à frente.
-O que é isso?
-Parece uma fenda no espaço-tempo.
Retornar totalmente.
Desculpe.
-O sistema voltou.
-Não façamos isso de novo.
Saru, carregue a sonda em uma nave.
Eu a pilotarei até a anomalia
e a lançarei de lá.
-Senhor?
-Eu comecei como piloto de testes.
Sou quem melhor conhece
as naves da Discovery.
Não duvido disso,
mas você é essencial aqui.
Também sou o mais qualificado.
Sabe o que quer dizer:
"Ele não larga do meu pé"?
Capitão, você pode não me contar
sobre a Burnham,
mas não sobre algo referente
aos sinais ou ao Anjo Vermelho.
Sou o intermediário com a Seção 31.
Você tem de lidar comigo.
-E o klingon que há em você?
-Você não sabe que a guerra acabou?
Não tenho nada contra os klingons.
Você matou um membro desta tripulação.
Ou sua sombra matou.
Voq.
Desculpe, mas não consigo me livrar dele,
senhor.
Sei como se sente.
Nave da Frota Estelar, identifique-se.
Comandante Michael Burnham,
pedindo autorização para pousar
na residência do Embaixador Sarek.
É sobre algum assunto oficial?
Eu não vim como oficial.
-Vim como filha dele.
-Autorização concedida.
Meu nome é Amanda.
Qual é o seu?
Michael.
Quer conhecer nosso filho?
O seu erro a diverte?
Sim.
Isso não tem lógica.
Emoções me confundem.
A mim também.
Que bom que está em casa, Michael.
O Spock não apareceu.
Mãe, preciso da sua ajuda.
Sim, nós sabemos.
O Sarek está assim há horas.
Desde que seu pai soube
do sumiço do seu irmão,
ele vem praticando tok'mar o dia todo.
Eu nunca vi alguém executar o tok'mar.
Vulcanos antigos achavam
que ele trazia almas perdidas de volta.
Não está dando certo.
Acho que é mais do que isso.
Sarek tem a mente lógica
mais disciplinada que conheço.
Se não funciona, há um motivo.
E acho que você sabe qual é.
Eu não sei dele.
Quanto mais tempo ele ficar foragido,
pior será.
Sim, eu entendo a lógica.
Você pode ficar brava comigo,
mas sabe quanto eu o amo.
Spock é meu irmão. Eu o protegerei.
Mesmo se eu soubesse onde ele está...
de jeito nenhum...
eu o entregaria
para ser julgado por assassinatos
que não cometeu.
-Mãe...
-Eu não o vi.
Você sempre me disse a verdade.
Por isso eu sei que está mentindo.
Se você sabe dele, deixe-me ajudar.
Você precisa me deixar ajudá-lo.
Spock não está como você se lembra dele.
Nave 6 se aproximando da anomalia.
Minuto cinco
e ainda sem sinais dos efeitos temporais.
Vamos avançar mais 600 quilômetros
e nos readaptar.
Como um mergulhador subindo até
a superfície, evite as flexões temporais.
Flexões temporais.
Eu gostei.
Tudo fica mais legal
com a palavra "temporal".
Anotando os dados sobre a fenda.
Fenda temporal.
Mandando para vocês,
Discovery.
Capitão Pike, ao mirar na anomalia
com a sonda, evite a abertura.
Quanto antes você lançar, melhor.
Resta pouco tempo.
Entendido, Sr. Saru. Entendido, Sr. Saru.
Entendido, Sr. Saru.
Análise vocal mostra que todas estão
na mesma transmissão, senhor.
Capitão, você está passando
por distorções temporais.
Não se aproxime mais.
Lance a sonda de onde está.
Obrigado, Sr. Saru.
Registrando parada.
Programando sequência de lançamento.
-Não!
-Algum problema, senhor?
Lance a sonda.
LANÇAMENTO DE SONDA INICIADO
Capitão, há uma onda de choque
indo na sua direção.
Entendido. Iniciando manobras evasivas.
Espere.
Mudando o curso para... Cinco...
Eu os perdi na fenda temporal.
Eu não os encontro.
Sem respostas em nenhum canal.
Sem sinal do rádio da nave.
Sr. Rhys, você detecta destroços
de alguma explosão?
Não vejo nada. Os sensores não respondem.
Se eu aproximar a nave,
o mesmo pode acontecer conosco.
Oficiais, agora a nossa missão mudou
de pesquisa para resgate.
O capitão e o Tyler contam conosco.
Owosekun, corrija os sensores
considerando as variações
de níveis de táquions manualmente.
Rhys, continue estudando a anomalia.
Temos que entender as dinâmicas
do fenômeno para reconhecer desvios.
Pois esses desvios podem ser a nave.
Correto.
A exposição se tornará letal em 5 horas.
Acha mesmo que os encontraremos?
A questão pode não ser onde eles estão
e sim quando.
Vamos presumir que o tempo não se move
na anomalia
de forma linear.
Não, ele se mistura
como em um liquidificador, portanto...
achar o capitão e o Tyler...
é impossível.
Para nós, talvez.
Mas, como nós descobrimos
quando o Sr. Mudd nos atacou,
o Comandante Stamets
tem uma relação única com o tempo.
O DNA de tardígrado o protege
dos efeitos das distorções temporais.
Talvez ele veja algo que não vemos.
Sim, senhor.
Spock, sou eu.
O cérebro consiste em dois sistemas.
Uma construção lógica só é válida
se for impossível...
Um argumento dedutível quer mostrar
que sua conclusão é verdadeira.
Na lógica dedutiva,
os métodos são examinados,
garantindo a verdade da conclusão
com a das premissas.
Spock? Spock, pode me ouvir?
Spock.
Se uma construção é válida,
a premissa é verdadeira.
-É a Michael.
-Um argumento dedutível
quer mostrar que sua conclusão...
-Há quanto tempo ele está assim?
-Há dois dias.
Não pude contar ao Sarek.
Ele pesaria a necessidade de muitos à...
Nós temos que levá-lo a um médico.
...lógica clássica.
Todo caminho deixa rastros.
-Ele só repete as doutrinas da lógica.
-Está tentando manter os pés no chão.
841947.
-Que números são esses?
-Eu não sei.
-Coordenadas, códigos, aniversários?
-Já tentei tudo.
Nós temos de levá-lo a um hospital.
Você não o tirará daqui.
Mãe, se ele fosse um vulcano puro,
essas emoções já o teriam deixado louco.
Você não pode mantê-lo aqui.
O Spock veio a mim por ajuda
e eu nunca o entregarei.
E segundo as leis, eu não sou obrigada.
Por favor.
Por favor, não faça isso.
Como esposa do embaixador de Vulcano,
eu tenho autoridade
para invocar imunidade diplomática
para evitar que o meu filho
seja extraditado.
A menos que...
o embaixador se oponha.
Os sensores são inúteis. É perda de tempo.
Precisamos de um ponto fixo
se vamos usar navegação estimada.
-Vai me ensinar a pilotar?
-Eu não sou o inimigo.
Você sabe pilotar?
Assuma.
Ajuste o destino para 190 marco 2,
o sinal que nos trouxe a Kaminar.
Como? Ele sumiu
antes de a Discovery chegar.
Estamos voltando no tempo.
Ou coisa pior.
Estamos viajando pelo passado,
presente e futuro.
Podemos ficar juntos pela eternidade.
Não se a fenda fechar conosco aqui.
Nesse caso, a eternidade duraria pouco.
Espere. A Discovery deve estar
passando pela anomalia
em busca do nosso trajeto.
Libere plasma das naceles.
Três explosões a cada cinco minutos.
-Os manobradores queimarão o combustível.
-Nós precisamos dele.
Não foi uma sugestão.
Você só decide com culpa
por não ter ido à guerra.
Você quer provar sua coragem
arriscando nossas vidas.
Já chega.
Libere o plasma,
ou quando voltarmos à nave, e voltaremos,
eu o prendo e aí você pensa em culpa
enquanto espera a corte marcial
por desobedecer a ordens.
Entendeu, Especialista Tyler?
Iniciando liberação de plasma, senhor.
O capitão se perdeu? Como isso aconteceu?
Ele e Tyler caíram em uma fenda temporal.
Fenda temporal? O que é...
Espere, esses níveis de radiação
estão corretos?
A exposição será letal em 4 horas.
E o Saru quer que eu trace a rota da nave
usando a rede micelial como constante?
Como você tem o DNA de tardígrado,
deve ser moleza.
Para além do horizonte de eventos,
o tempo existe todo de uma vez,
portanto, achá-los seria
como pegar um grão de areia
em um furacão,
usando pinças.
Você mentiu para mim, Amanda.
Suponho que escondeu nosso filho
na cripta sagrada
porque nela há pedras kátricas,
que bloqueiam
conexões telepáticas externas com ele.
Supõe corretamente.
Seu comportamento foi impulsivo
e impensado.
Como você ousa?
Eu aceitei esta vida porque eu amo você.
E agora o Spock paga o preço.
Como sempre.
Este é o meu pior medo.
Você sabia que eu costumava ler Alice
para o Spock
quando ele era menino,
antes de a Michael chegar?
"'Para onde eu devo ir?'
'Depende de onde você quer chegar',
disse o Gato."
Sabe por que eu lia esse livro?
Porque o Spock tinha dificuldades.
Dificuldades humanas.
Para aprender.
Para ler.
Para escrever.
Os vulcanos chamavam isso de L'tak Terai.
Uma complicação temporária tratada
no Centro de Aprendizagem.
Não.
Ele não tinha apoio.
Ninguém queria ajudar um meio-vulcano
com dificuldade de aprendizado
que ele tinha herdado da mãe dele.
E para salvar o nosso filho,
comecei a ler uma história para ele
sobre como sobreviver
quando tudo está ao contrário.
TOCA DO COELHO
A sua obsessão por um livro sobre o caos
prejudicou os nossos filhos.
Eram eles que estavam
em ambos os lados do espelho.
Não era você, Sarek.
Você nunca respeitou a humanidade.
Se fosse verdade,
eu me casaria com uma vulcana.
Você teria deixado Vulcano
por mim?
Não, você não teria.
Eu sacrifiquei tudo por nossa família.
Isso não muda o fato
de você ter abrigado um fugitivo,
o que é um abuso notório
da minha autoridade.
Eu não vivo sob sua autoridade.
Eu sou sua esposa.
E sua parceira.
Tente de novo, marido.
"'Mas eu não quero ir com os loucos',
disse Alice.
'Não dá para evitar', disse o Gato.
'Somos todos loucos.
Eu sou louco.
Você é louca.'
'Como você sabe que sou louca?'
disse Alice.
'Você deve ser', disse o Gato."
Ele está regredindo.
Se o Spock renunciar a toda lógica...
ele estará perdido.
Pai...
isso tem a ver com o Anjo Vermelho.
Spock o viu e viu os sete sinais
antes de eles surgirem para nós.
Você omitiu isso.
Eu queria achá-lo antes para salvá-lo.
Amanda, você tem razão.
Spock precisa de ajuda.
Por isso você deve entregá-lo
para o Capitão Leland.
Jogá-lo à mercê da Seção 31
pode ser como jogá-lo aos leões.
Você entregaria nosso filho
a quem quer pegá-lo?
Eles só devem estar atrás do Spock
porque há respostas na mente dele
das quais a Federação precisa muito.
Fora desta sala, ninguém está
mais motivado a curar o Spock...
que a Seção 31.
E o que farão quando o tiverem usado?
Vão prendê-lo e jogar a chave fora?
Não se ele for inocente.
E há outro motivo lógico
para a Michael fazer isso.
Sua carreira como oficial da Frota Estelar
estará em risco de novo
se você não cumprir seu dever.
E eu não estou pronto...
para perder nossos dois filhos
no mesmo dia.
Na estrutura do sistema...
Relatório, Sr. Tyler?
Plasma a 30 por cento,
escudos caíram para 23.
-Estamos mais perto da abertura.
-Você conseguiu o que queria.
Como assim?
Sérios apuros, grandes riscos,
pouca chance de emergir
e o bônus de me derrubar com você.
Eu quero nos tirar daqui.
Discutir não nos fará...
O que é aquilo?
É a nossa sonda.
Que sofreu uma atualização de algum jeito.
NCIA93, pode me ouvir?
Sou a Comandante Michael Burnham.
Meu passageiro, Tenente Spock,
precisa de cuidado médico urgente.
Alterar rota para 131 marco 7,
e desligar manobradores.
841947.
Você achou o Spock antes de nós
e você usou a sua mãe para fazer isso.
Eu teria gostado
de manipular a minha assim,
se ela tivesse vivido mais.
Você a matou?
Não lembro.
Nós sedamos o Comandante Spock
para o procedimento.
Capitão Leland, o que é isso?
Ele analisa e restaura
os impulsos nervosos.
O Controle não colocaria o seu irmão
em risco.
Deixem-nos a sós.
Você também.
Espero que Spock seja inocente.
Se ele não for,
aposto que devia estar fora de si.
Sei como é doloroso para você.
Você quer respostas. Nós também.
Nós as acharemos juntos.
Eu prometi isso ao seu pai
e estou prometendo para você.
Obrigada, capitão.
Você pode nos dizer algo
sobre a composição psicológica
do seu irmão?
Ele é brilhante, curioso.
Quando ele era pequeno,
ele parecia ter menos filtros.
Tudo o atingia.
Mamãe disse que ele tinha L'tak Terai
quando criança.
Já ouvi falar.
É uma disfagia espacial e de ordem.
Parece a dislexia, comum na Terra.
Nem tanto em Vulcano.
O Almirante Cornwell me autorizou
a estender sua licença.
No entanto,
nossos estabelecimentos são secretos.
A Seção 31 não permite
tripulantes não designados a bordo.
Eu não quero deixá-lo sozinho.
Ele não estará.
Ele terá os melhores cuidados
que a Federação pode oferecer.
Nós dois precisamos que ele melhore.
Nós estamos a menos de quatro horas
da Base Estelar 23.
Spock ficará com os médicos até lá mesmo.
Vá para a base estelar.
Descanse.
Escute.
O melhor que pode fazer por seu irmão
é se cuidar.
Ele precisará de você.
Spock, você me ouve?
L'tak Terai.
Você deve ter ficado tão só.
Conhecendo você, você transformou
as imagens refletidas em algo lindo.
841947.
-841947.
749148.
Os números estão ao contrário.
Estão ao contrário.
QUEIMA DE PLASMA
Senhor, achei algo.
Resíduos de três queimas
de plasma de deutério.
Deve ser do capitão.
Por que queimar combustível valioso
quando se está sendo sugado?
É um velho truque
para alertar equipes de busca.
Um ex-piloto de testes faria isso.
Muito bem, Sr. Rhys.
Mande as posições para o Stamets.
Eu não calculo a trajetória da nave
em um espaço tridimensional,
mas usando coordenadas correspondentes
da rede micelial.
Minha matemática tetradimensional
está ruim,
porque parece
que você jogou queijo ralado no monitor.
Esta queima de plasma
foi há uma semana,
esta ontem e esta terceira...
Daqui a oito minutos.
Sua conta está perfeita.
Progressão temporal não linear é confusa.
Isso não é bom.
-Ele vai para a abertura da fenda.
-Por quê?
A corrente lá funciona como água,
girando pelo ralo.
Distorções temporais
tornam a orientação espacial sem sentido
para os humanos.
A menos que...
você tenha DNA de tardígrado.
-Vamos, Tilly.
-Engatando escudo externo.
Ela quer entrar.
Alguns metais nela não estão
na tabela periódica.
E medidas de deterioração atômica
indicam que a sonda envelheceu...
Quinhentos anos.
Ela viajou 500 anos no futuro,
alguém mexeu nela
-e nos devolveu?
-Sim, mas por quê?
Tyler.
Volte!
Não!
Fique parado.
VIOLAÇÃO DE DADOS
-Aonde vamos?
-Sala de transporte.
Preciso estar naquela nave.
Posso tirá-los. Mexa-se!
-Desculpe.
-Mas calcular coordenadas de transporte
daqui para uma nave em movimento,
dentro de uma distorção temporal?
Ela não me parece distorcida,
só anômala.
Se você errar o cálculo, você estará...
Morto. Por isso você comandará
o transportador quando eu mandar.
Nossa, eu sabia que você diria isso.
Espere, nós podemos parar
e pensar um pouco?
E se mandarmos o PADD primeiro?
Nós não temos tempo.
Em um minuto, a nave sairá
da zona de triangulação.
E não a acharemos mais.
Mas deve ter outro...
Tilly.
Confie na matemática.
Confie especialmente em você.
Eu não deixaria qualquer um fazer isso.
Está bem.
-Com licença.
-Stamets?
Eu estarei aqui daqui a dez minutos.
É confuso mesmo.
Mas eu nos tirarei daqui
usando a rede como mapa.
VIOLAÇÃO DE DADOS
Funcionou? Stamets está bem?
A nave está saindo da anomalia.
Na tela.
O que...
é aquilo?
Discovery, é o Stamets.
Alguém veio de carona.
É a nossa sonda, mas modificada.
E além de ela querer nos matar,
ela está acessando os dados da nave.
-Alerta amarelo.
-Espelhamos a sua tela aqui.
A sonda está vasculhando
o computador rapidamente.
-Eu tentarei impedi-la.
-Nós também.
Pegue as ferramentas.
Rhys, pode mirar na sonda
sem destruir a nave?
-Não assim.
-Dá para transportá-los?
Eles estão perto demais da fenda.
Eu nos aproximarei da Discovery.
O plasma acabou. Estamos à deriva.
Está nos sugando para a fenda.
-O que...
-Desativei as câmeras por 60 segundos.
Então, escute bem.
Seu instinto está certo.
A máquina é um extrator de memória.
-Ela destruirá a mente do seu irmão.
-Por que devo acreditar?
Leland é uma marionete seguindo ordens.
Você não quererá o sangue
do seu irmão nas suas mãos.
Você me contou porque seu coração é bom?
Não, porque o seu é.
Eu sei bem mais sobre você
do que você imagina.
Falaremos disso outra hora.
Agora, você me atacará
e resgatará o Spock,
o que é bom para você.
Isso pegará mal para o Leland,
o que é bom para mim.
Dez segundos, Michael,
então, o que será...
-Eu quero que pareça certo.
-Nada mau.
Mais uma vez, com emoção.
Capitão Pike, o transportador
não localizou vocês daqui.
Nós os perderemos em 34 segundos.
Pode calcular as coordenadas
até a Discovery daqui?
Provavelmente.
Saru, eu explodirei a nave manualmente.
Iniciando sequência de autodestruição.
Calcule rápido, Stamets.
Mandando coordenadas de transporte.
Recebi. Esperando para transportar.
Destruição ativada.
Owo, tire-nos daqui.
Owo, tire-nos. Já.
Já, já...
VIOLAÇÃO DE DADOS
Airiam, eles estão seguros?
Comandante Airiam?
Eles estão a bordo e seguros.
Atenção, tripulação,
violação de segurança no hangar principal.
Equipes de segurança no hangar principal.
Protocolos de contenção em vigor.
Obrigado, Sr. Saru.
Obrigado, pessoal, por...
nossas vidas.
Não agradeça ainda.
Uma onda de choque da explosão da nave
nos atingirá como um tsunami temporal.
E não será tão legal quanto soa.
-Detmer, dobra máxima. Tire-nos daqui.
-Sim.
É bom voltar à cadeira.
Você devia checar isso aí.
Em Q'onoS, nem fariam curativo.
Sabe...
se não fosse por você,
aquilo me cortaria ao meio.
Foi só instinto.
Não, é mais do que isso e eu sou grato.
E, Sr. Tyler...
talvez tenha razão sobre por que eu...
Por que eu me dei essa missão.
E algumas outras, honestamente.
Queimar o plasma foi a decisão correta.
Você era mesmo o mais qualificado.
Sr. Saru, você analisou o ataque
da sonda ao sistema?
Estou analisando, senhor.
Demorará para descobrirmos
o que ela procurava.
A sonda veio do futuro e tentou nos matar.
O Anjo Vermelho vem do futuro.
Capitão, você acha que ele compartilha
da hostilidade da sonda?
Sr. Tyler mencionou
essa possibilidade antes
e hoje, acho que ele pode ter razão.
Se o Anjo Vermelho veio para terminar
ou começar algo,
uma coisa é certa.
Estamos lutando pelo futuro.
Sempre, Sr. Tyler.
Sempre lutamos pelo futuro.
Você a deixou ir.
Ela me dominou. Veja as câmeras.
Aonde ela levará o Spock?
Eles são parentes.
Talvez irão a um piquenique.
Georgiou...
não superestime o seu valor aqui.
Você quer enganar quem?
Você precisa de mim...
para a Burnham não saber a verdade.
A verdade?
Você é responsável pela morte
dos pais dela.
Cuidado como age.
Não é mais você quem manda.
Setores 014 e 015,
digam se não há problemas.
Os sensores captaram
interferência elevada de EM no 016.
Verifiquem 016, e vamos em frente.
Entendido.
Naves da Seção 31 fora do alcance
de sensores.
Spock, você está me ouvindo?
841947.
Computador, procure na base de dados
resultados compatíveis com 749148,
nessa ordem.
Trabalhando.
Dê-me tudo o que achar.
"Ou o poço era bem fundo...
ou ela caiu muito devagar.
Pois ela teve bastante tempo
enquanto descia..."
Trabalhando. Trabalhando.
"...para se perguntar o que aconteceria."
O que você quer dizer?
Fale comigo.
Resultado compatível encontrado.
Um sistema planetário.
Localizado em 749 marco 148.
Identificação, Talos IV.
Eram coordenadas.
Computador, traçar rota para Talos IV.
Dobra máxima.
Aonde você nos levará, Spock?
Legendas: Ricardo Vieira