UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente em Star Trek: Discovery:
O Controle não parará.
Eventualmente, Leland os encontrará.
A existência da Discovery é o problema.
A Discovery ergueu os escudos.
Ela está se protegendo.
Os dados da Esfera se fundiram
com a Discovery.
-Opções?
-Não dá para apagar os dados.
Nem destruir a Discovery.
Enquanto a Discovery existir aqui e agora,
isso não acabará.
A Discovery deve ir ao futuro.
Temos os projetos técnicos da Seção 31.
-Podemos tentar refazê-lo.
-Faça isso.
Quando a Enterprise nos alcançar,
eu irei com eles.
Eu espero que você seja feliz, Hugh.
Almirante, Capitão Pike,
precisam ver algo.
Aí está o quinto.
Comandante Stamets, leve-nos ao sinal.
Planeta Classe M Xahea.
Sério? Xahea?
Tilly!
Conheço a rainha de Xahea.
Você quer usar o traje
para viajar no tempo,
-com esta nave a seguindo?
-Sim.
Só tem um problema.
A regeneração contínua de energia
acabará com o cristal.
É uma viagem só de ida.
-Você não virá?
-Eu queria dizer que sim.
Atenção todas as naves, o Leland chegou.
Leland e as naves dele nos darão trabalho.
Nós estamos cercados.
-Naves inimigas armadas e prontas.
-Erguer escudos.
Preparar para a batalha.
-Postos de batalha, relatório.
-Escudos no máximo.
Armas carregadas e prontas.
Transmita a todas as naves.
Aqui é o Capitão Pike.
Temos um dever.
Passar Burnham
e a Discovery pelo buraco de minhoca.
A Seção 31...
está no caminho.
Quando a Burnham se lançar com o traje,
o Segundo Esquadrão a acompanhará
dando cobertura e defendendo o perímetro.
Os Esquadrões Três e Quatro
serão a linha de frente de defesa
contra a Seção 31.
Vocês liderarão o ataque e atrairão fogo
para nos dar tempo.
A Enterprise atirará na frota
para distraí-los o quanto puder.
Quando detectarem a Burnham,
devemos mantê-la segura.
Usem a formação de ataque Gama Seis.
Esquadrões Um e Três, coordenar posições
para atacar as principais naves inimigas.
Somos a Frota Estelar.
Executem.
Saru, quando o traje ficará pronto?
Estão sintetizando
e montando os componentes agora.
Não ajuste automaticamente.
Farei manualmente com cada peça.
-Não achei microvariações.
-Preciso de uma chave cirúrgica,
não um acoplador padrão.
Pare. Olhe nos meus olhos.
Limpe os injetores de silício
após cada junta ser moldada. Veja.
A junta do sensor de oxigênio está aberta.
Você quer matá-la?
-Droga.
-Saia da montagem. Eu faço isso.
Desculpe.
Máxima eficácia, comandante.
-Quanto mais demorar, menos sobreviverão.
-Sim, senhor.
De quanto espaço ela precisará
para se afastar do buraco de minhoca?
Burnham precisa ficar
no raio mais distante da batalha
a 0,0004 arcossegundos.
Seja clara.
Não consigo abrir um caminho assim.
Estreito o bastante para nenhuma nave
da Seção 31 ir para o futuro,
mas que não sejamos destruídos
pelo horizonte de eventos.
O Spock ficará na comunicação
para guiá-la.
Reno, e o cristal do tempo?
Em quatro minutos e 18 segundos
ele estará carregado.
-Pode cortar pela metade?
-Violar as leis da física?
Não.
Comandante, analisamos a
armada da Seção 31.
Só há um sinal de vida, o do Leland.
As outras naves estão vazias.
Drones. E dos malvados.
Bryce, você falou com a Frota Estelar?
Os relés subespaciais ainda não funcionam.
Estou tentando resolver.
Seguem nos bloqueando.
Somos só nós.
Alguma palavra sábia?
Sejam muito sutis,
até perderem a forma.
Sejam muito misteriosos,
até não fazerem barulho nenhum.
Assim você poderá ser o diretor
do destino do seu oponente.
Fico surpresa vendo um kelpiano
que estudou o Sun Tzu.
E eu que uma terráquea
se surpreenda com algo.
Fizeram contato.
É o Leland.
Vocês verão um rosto humano.
Que não é de um ser humano.
Ficou claro?
-Sim, senhor.
-Pode passar.
Leland, nós estávamos falando de você.
Todos odeiam você.
Parabéns.
Sabe por que vim.
Dê-me o que eu vim buscar,
ou morra por isso.
Pela autoridade a mim dada
pelos Artigos da Federação
e o Estatuto da Frota Estelar,
eu ordeno que entregue suas naves.
Sem condições ou acordos.
Último aviso.
Transmita-me os dados,
ou serão destruídos.
Pelas minhas contas, temos mais
de 200 naves e você só umas 30.
Conte de novo.
Vários torpedos mirados em nós.
-Padrão evasivo Delta Cinco.
-Sim.
Tudo nos escudos frontais. Força máxima.
Danos?
Fenda na Seção Dois, Deques Nove e Dez.
Sete mortos.
Escudos em 86 por cento.
Escudos em 82 por cento.
Há uma fenda no Deque 12.
Anteparas emergenciais acionadas.
Peguei um painel da perna.
Placa de trás pronta.
Precisamos de ajuste no 1.0, 2.3 e 4.2.
Deixe comigo.
Reno, preciso do cristal.
Falta um minuto. Carga em 98 por cento.
Todos os esquadrões nos drones, já.
Capitão, é a Po. Você me ouve?
Passe-a para cá.
Ela está voando embaixo deles.
Passe a imagem da nave.
Alteza, quem a autorizou
pilotar uma nave da Federação?
Invoco imunidade diplomática
pelo roubo da nave.
Com todo respeito, Vossa Alteza, saia daí.
Capitão, seu esquadrão será destruído.
O quê?
Os drones pareciam estranhos.
Eles têm um escudo reticular refratário.
Vê-se nos padrões de onda.
Não se pode derrotá-los no mano a mano.
O ataque deve ser feito em duplas,
mirando a bombordo e estibordo.
Po, você tem certeza?
Aposto minha vida nisso.
Esquadrões.
Formação Duplo Alfa.
Juntem-se e derrubem os alvos.
Sigam a rainha.
Sr. Rhys, ponha os feisers no automático.
-Força e alcance máximos.
-Sim.
Owo, ligue os geradores de emergência.
Escudos em 70 por cento.
Leland não nos destruirá de uma vez.
Ele nos danificará, pegará os dados
e então tirará as peças da Discovery.
Você tem algo relevante a dizer?
Chame-o a bordo.
Não sei no que pensou,
mas a missão só tem um foco.
A prioridade é levar a Discovery
em segurança com a Burnham.
Para você.
Você já deveria saber
que eu não deixo nada para o acaso,
ainda mais uma vingança.
Está pronto.
Cristal carregado.
Tilly, vá com ela
e faça com que chegue na Burnham.
Caso uma de nós morra no meio do caminho.
-Rápido.
-Eu estou indo. Largue do meu pé.
Senhor. Largue do meu pé, senhor.
O que é isso?
Eles tentarão enfraquecer
os escudos da Discovery.
Passar tudo
para os defletores a estibordo.
Imediato, deixe-nos
entre os drones e a Discovery.
Sim, capitão.
Escudos em 54 por cento e caindo rápido.
Tenente Mann.
Mire na maior nave da 31.
-Atire nos geradores de escudo.
-Sim.
Toda a frota recebe sinais do Leland
daquela nave.
-O hangar das naves foi evacuado?
-Sim.
O traje está pronto.
-Preciso do último painel.
-Aqui.
Michael?
Estou bem e você?
Tudo bem?
Todo mundo. Reno...
Sou uma gata.
Tenho ao menos mais cinco vidas.
Você está bem?
Estamos bem.
Oh, não! Não. Comandante.
Meu Deus. Meus Deus.
Não, não, não.
Pegue isto.
Leve-o à Enfermaria.
Arrumarei a bagunça
para ninguém mais ser perfurado.
Você ficará bem.
Michael.
Vamos.
-Escudos?
-Em 60 por cento.
A Discovery está em 38.
Nenhuma das naves durará muito.
Ainda não estamos derrotados.
Foquem no ataque.
Faça-os virem até nós.
A Enfermaria está sobrecarregada.
Casos classe quatro aqui,
classe três no corredor.
Estimulação cortical falhando.
Alguém está livre para ajudar?
-Preciso da biocama.
-Desculpe, doutora.
Todas estão ocupadas. Dê o seu melhor.
Não. Eu farei um trabalho meia-boca
porque o momento é perfeito.
O traje está pronto.
Você está?
É a sua mãe e é você.
Confie no que fizeram juntas.
Eu confio.
Caramba.
Você será o alvo lá. Eu pilotarei uma nave
para garantir que chegue ao perímetro.
Como assim? Você ia me guiar
pelo comunicador.
-Você não me protegerá dali.
-Não dá tempo de discutir.
Voltarei à Discovery
após você abrir o buraco de minhoca.
-Eu disse...
-Eu ouvi.
Acho bom.
Cole em mim.
Ponte da Discovery, é o Spock.
Baixe o campo de força do hangar e baixe
os escudos da popa por 3,5 segundos.
Sim, tenente. Capitão Pike.
Vamos baixar os escudos da popa.
Dê-nos cobertura.
Faremos isso, Saru.
-Todas as naves.
-Sim.
A Comandante Burnham precisará
de dois minutos e 47 segundos
para chegar a uma distância segura.
Formem uma escolta em volta dela,
no caminho dela
e a protejam do fogo inimigo.
Quero um casulo em torno dela.
Entendido.
Se ela não se afastar o bastante
para abrir o buraco, também não iremos.
Baixar os escudos em cinco...
quatro...
três...
dois...
já.
Densidade de detritos interestelares a
72 por cento acima do virtual.
Procurando por
coordenadas locais virtuais.
Michael.
Eu estou bem.
Eu consigo.
Grupos de batalha, formem uma parede
de escudo contra as naves.
Manter formação de proteção.
Discovery e Enterprise na frente.
Ninguém passará
até a Burnham chegar ao alvo.
Comandante, algo subiu a bordo
quando baixamos os escudos.
Ele quer os dados da Esfera.
-Fiquem todos aqui.
-Até parece.
Senhor.
O Capitão Leland subiu na Discovery.
Teríamos de baixar os escudos
para mandar uma equipe.
-E a Discovery teria de baixar os dela.
-Não dá, Chris.
Eu sei.
ACESSO
NEGADO
Cancelarei os códigos de segurança.
Tente acessar o mecanismo de trava.
Quanto tempo para entrarem?
Cinco minutos.
Menos se você parar de incomodar.
ACESSO
NEGADO
Escudos em 38 por cento.
Siga firme, tenente.
Sim, senhor.
Após nós invadirmos,
você quer ir comigo fazer o Leland gritar?
Que delícia.
Estamos a uma distância segura.
Entendido.
Aguarde.
Vértices insuficientes calculados.
Aguardando para acesso
a interface temporal.
Não funciona.
A navegação está presa no presente.
Ela não avança.
Por que ela não avança?
Capitão.
Um torpedo não detonado
perfurou o casco.
Se explodir...
ele fará um buraco do tamanho
de quatro deques.
Tudo o que vi...
é assim que começa.
Vi este momento quando toquei no cristal.
Onde o torpedo está e está ativo?
Deque Cinco, Seção Dois e está.
Baixar Escudos de Contenção 5 e 2.
Tenente Mann.
-Prepare os DOT Sete.
-Sim.
Eu os quero aguardando para reparos.
Tenente Amin, pode lacrar
onde o torpedo está?
Só um escudo baixou, o outro travou.
Há alguém de Munições disponível?
-Todos ocupados.
-Consertarei a porta.
Pegue uma PADD. Imediato, vou com você.
Desarmaremos ao mesmo tempo.
Descubra que arma é e me mande as plantas.
Sim, senhora.
Emissores de escudos
nas Zonas Cinco e Sete danificados.
Seremos despedaçados no buraco
sem os escudos.
Se chegarmos nele.
Vamos, Burnham.
A interface de navegação
não me deixa entrar um destino no futuro.
Sem um ponto de destino,
não há como abrir o buraco de minhoca.
Michael.
Não.
Nada.
Criei os sinais, por que não avanço?
Havia sete sinais e só vimos cinco.
Por que eu nos traria até aqui
para ficarmos presos
e morrermos?
Porta quase aberta.
Os esquadrões de Quatro a Nove caíram.
Perdemos caças demais.
Suporte de vida falhando
nos Deques Sete ao 13.
Escudos em 11 por cento e caindo.
Dez por cento.
Agora em nove.
Toda energia nos escudos dianteiros.
Mude para estibordo, 90 graus.
Está chegando uma assinatura
de energia enorme.
Uma nave divisora klingon.
Mas também detectei
assinaturas não klingon.
São caças ba'ul.
Estão nos contatando.
-Pode passar.
-Sim.
Irmão.
Siranna.
Recebi a sua mensagem.
Você nunca mais lutará sozinho.
Você aprendeu a pilotar um caça.
Estávamos indo quando alguém
da sua equipe nos chamou
para juntar forças.
Quem?
Os klingons estão nos contatando.
Na tela.
-Desculpe-nos pela demora.
-A cavalaria chegou a tempo.
-Vejo que trouxe novos amigos.
-Eu não usaria esse termo.
Porém, o Império Klingon sempre lutará
para preservar nosso futuro.
Por mim serve.
O D-7 chegará momentaneamente.
Por favor, transmita a análise tática
das naves inimigas para nós.
Aguarde a transferência.
Atirem na armada. Destruam tudo.
Sim, minha chanceler.
Hoje é um bom dia para morrer!
Siranna, os drones alteraram a rota
para interceptar a sua frota.
Prometa que se cuidará.
Eu prometo que eu lutarei
como uma kelpiana, Saru.
Guerreiros de Kaminar, sigam
e calculem a posição dos alvos.
Naves, os klingons e kelpianos
se juntaram a nós na luta.
Transmitam dados sobre os inimigos
e mandem os comandantes dos esquadrões
coordenarem os esforços com os aliados.
Michael, naves ba'uls chegaram
pilotadas por kelpianos,
porque o sinal nos levou a Kaminar.
-Agora não.
-Sim. Exatamente agora.
Os sinais não eram só
para libertar os kelpianos,
mas para prepará-los para este momento.
Cada sinal levou a Discovery
a um elemento necessário nesta batalha.
Começando pela Reno no asteroide.
E Boreth, para pegar o cristal.
Até Xahea, onde estava a única mulher
que poderia carregá-lo.
E Terralísio,
um local seguro
para quando passarmos pelo buraco.
Eu vi nosso fracasso.
Vi todo mundo morrer.
O cristal mostrou um futuro possível.
Para evitá-lo.
Presumimos que saltei de um local
no futuro para criar os sinais.
Não sabíamos de onde.
Eu saltei daqui,
deste momento.
Exato.
Para podermos avançar, você deve voltar
e desencadear os eventos do passado,
o que ainda não fez.
É, porque estávamos presos
em um loop neste tempo.
Neste tempo.
-Tenho as peças para fechá-lo.
-Assim o Controle não evoluirá.
Volto ao asteroide,
mando o primeiro sinal e depois os outros.
Eles a trarão para cá.
Então iremos ao futuro que queremos?
Disso, eu não estou certo.
Você está me pedindo para ter fé.
Em algo que é lógico.
Não localizei dados da Esfera.
Eu sei onde estão.
Leland, você está ótimo.
Para um punhado de pilhas e um
núcleo de dados em um saco de carne.
Tipo uma linguiça de IA.
Mulheres, parem de falar.
Lembra disto?
É um ampliador de sinal de quantum.
Eu dei a você para passar os dados
para a minha nave.
Você quer demonstrar...
Porque você não achará os dados
da Esfera por aqui.
Onde posso acessar meus dados?
Seus dados?
Há tantos jeitos legais de responder.
O torpedo está ali.
É seguro entrar.
Imediato, relatório.
No local.
A porta está travada.
O mecanismo de liberação fritou.
Quero cancelar os circuitos primários
e mandar para relés secundários.
-Almirante, e as coisas aí?
-Vão mal.
Defina "mal", almirante.
Explosões secundárias
já foram desencadeadas.
Acho que em 15 minutos ele acabará
com metade da nave.
-E os feridos no Deque 12?
-Vamos estabilizá-los e tirá-los de lá.
-Certo?
-Sim.
-Biocama.
-Isso.
Calma. Calma.
Dr. Pollard!
Você aí, assuma a Cama Dois.
Eu preciso de ajuda aqui.
Deixe comigo. Volte para a ponte.
Tilly, vá.
-Vá.
-Nilsson. Agora.
Desculpe, comandante, eu...
Paul.
Oi.
-Hugh?
-Oi.
-Mas...
-Sei que está com dor.
Paul.
Seus ferimentos são bem graves.
Eu induzirei um coma.
Você ficará bem.
Ouça a minha voz. Pode me ouvir.
Achei que a Enterprise podia ser meu lar.
Você está bem.
Então eu vi que...
você é meu lar.
E eu voltei.
Tudo...
sempre...
voltava para você.
Desculpe se demorei para ver isso.
Vá dormir agora.
Deixe-me cuidar de você.
Somos família.
Aonde quer que iremos,
iremos juntos.
Programei meus saltos.
Os cinco...
eu acho.
O futuro não está escrito, Michael.
O resultado pode mudar.
Spock!
Vá, Michael. Agora.
Primeiro sinal.
Ponto de destino, USS Hiawatha.
Data estelar 1.025,19.
Este pequenino é o único
que nos mostra onde ele está.
Parece um asteroide interestelar.
USS Hiawatha, pensamos que os klingons
a tinham destruído.
Eles caíram com tudo.
Comandante Jett Reno, engenharia.
Segundo sinal, Terralísio.
Data estelar 1.027,32.
Em 64 minutos,
a radiação chegará à atmosfera,
causando um evento que levará à extinção.
Se viemos para cá,
talvez esse seja o motivo.
A Discovery não permitirá uma catástrofe.
O asteroide deslocou todos os destroços
da atmosfera do planeta.
-E os meus dados?
-Vá se danar.
Há uma fenda no casco na Zona Quatro.
Cuidando dos escudos.
Cuidando do sistema gravitacional.
Os escudos não respondem.
Sem escudos na Zona Quatro.
Alguém está disponível?
Eu estou na Quatro.
Trocarei a matriz da partícula no emissor
e religarei os escudos.
-Só preciso fechar os olhos.
-O quê?
Fiz isso só uma vez,
vendada, apostando uma bebida.
-Alferes, não podemos seguir sem escudos.
-Eu sei.
Falha nos sistemas de gravidade.
Não precisa ser tão difícil.
Se não for, é um tédio e odeio tédio.
Gravidade restaurada.
Terceiro sinal, Kaminar.
Data estelar 1.035,86.
Você trouxe a esperança,
você e seu Anjo Vermelho.
Droga.
O regulador de intermixagem
matéria-antimatéria segue funcionando.
Ele não desliga.
Vamos reprogramar o sistema de guia.
Comandos opostos podem forçá-lo a desligar
até obter um novo alvo.
Não dá mesmo para reprogramar a porta?
Quem dera.
Os planos A e B não funcionaram.
Agora estamos na parte da Ave Maria.
Tudo foi assim hoje.
Quando tempo temos?
Nem cinco minutos.
Volte à ponte.
Você assumirá o comando, Noona.
Almirante, consiga mais tempo para a
Burnham.
-Já vou descer.
-Espere.
Almirante.
ACESSO MANUAL
SÓ PESSOAS AUTORIZADAS
E eu que achei que a minha chancelaria
não envolveria sangue.
Atirar de volta!
Destruam quem fere a sua chanceler!
Mande o D-7 mirar no drone
que ataca a Discovery.
Nós mergulharemos fundo
na ruína dos nossos inimigos.
Quarto sinal, Boreth, território klingon.
Data estelar 1.048,66
Outro cristal nos permitiria mandar
os dados da Esfera para o futuro.
Quinto sinal, Xahea.
Data estelar 1.050,8.
E o que Xahea tem a ver
com carregar o cristal?
A incubadora de dilítio
imitará a força de uma supernova...
MOTOR DE DOBRA
e carregará o cristal.
Michael?
Feito.
Minha mãe disse que estava presa
950 anos após Doctari Alfa.
Isso foi há 20 anos.
Discovery, estou traçando as coordenadas
para o Quadrante Beta, Terralísio,
930 anos no futuro.
Deve nos levar aonde precisamos.
Comandante, as flutuações de quantum
dentro do buraco
dificultam rastrear sua posição
com sensores comuns.
Como você pretende nos guiar?
Eu mandarei um sinal.
O sexto sinal. Ele é como a Estrela Polar.
Você pode segui-lo até mim no outro lado.
Entendido.
Cheguei à sala de reuniões.
Entendido, capitão.
Pronta para ajudar.
Obrigado, Imediato.
Seu algoritmo é o mais fácil de prever.
Você quereria fácil acesso
aos dois bens mais valiosos desta nave.
Os dados estão no controle de esporos.
Acha que esta jaula me prenderá?
DIAGNÓSTICO DO CUBO
E se passarmos a antimatéria
para cápsulas?
É arriscado.
Não dá mesmo para reprogramar o sistema?
Eu já tentei.
Isto explodirá
em 90 segundos.
Há uma alavanca de emergência.
Eu posso baixá-la manualmente por dentro
e lacrar o resto da nave.
Nós não temos tempo.
A última luz mudará.
Este torpedo explodirá.
Todos na ponte,
talvez todos na nave, morrerão.
Assim, você morrerá.
A nave é minha,
a responsabilidade é minha.
Sua história não acaba aqui.
Você sabe.
Se meu destino é outro,
isto não pode explodir comigo aqui.
Talvez não,
mas quantos pagarão o preço
se você estiver errado?
-Kat.
-Vá.
Está na hora.
E Chris...
Qualquer que seja o seu caminho,
você dará conta.
Discovery para Enterprise. Estão bem?
Nós estamos.
Mas perdemos a almirante.
Burnham, nós temos pouco tempo.
É hora de ir, Spock.
Volte para a Discovery.
Michael.
Não posso.
O quê?
Quando atingiram a nave...
NACELE A BOMBORDO DANIFICADA
Meus motores não funcionam.
A Discovery o pegará com um raio trator.
Não dá tempo
e eles teriam de baixar os escudos
para eu subir
e com isso não sobreviveriam,
não com todos os danos que a nave sofreu.
Você precisa ir.
Acabei de recuperar você.
Eu não quero abrir mão.
Nem...
eu.
Eu já perdi você uma vez.
Você nunca me perdeu.
Na infância,
eu estava perdido.
O caminho do meu pai.
E o da minha mãe.
Você chegou
e me ensinou
que era possível ir pelos dois.
Você me achou.
E me salvou.
Não fui eu.
Isso estava sempre em você.
Você é o meu equilíbrio, Michael.
Você sempre foi.
E eu...
Eu tenho medo
de não o encontrar de novo sem você.
Está bem.
Escute aqui.
Escute-me, irmãozinho.
É o último conselho que eu
poderei lhe dar.
Há uma galáxia lá fora.
Cheia de pessoas
que quererão se conectar a você.
Você tem de permitir.
Ache quem pareça mais distante de você
e tente se ligar a ele.
Tente se conectar.
Deixe que o guiem.
Eu deixarei.
Eu só queria ter certeza da sua segurança.
Você terá.
Eu mandarei o último sinal,
pelo buraco de minhoca
quando eu chegar do outro lado.
Procurarei por ele nas estrelas.
Já chega de tanto chilique.
Vamos acabar com isso.
Saiba que eu magnetizei o cubo de esporos.
Divirta-se.
Spock para Enterprise.
Estou sem motores na nave.
Eu não voltarei à Discovery.
Fique onde está. Tiraremos você daí.
Saru, como estão seus escudos?
Tilly, onde estamos?
Quase lá.
NÃO MEXA
Alguém me deve uma cerveja.
Nós podemos ir, senhor.
Escudos em 40 por cento.
-É suficiente.
-Aguarde transporte, Spock.
Eu também amo você, irmão.
Burnham, prepare-se.
Burnham para Discovery.
Vamos lá.
Tenente Detmer, força total. Siga o sinal.
Naves, mirem
em três marco cinco marco dois.
Limpem o caminho.
Adeus, Capitão Pike.
Adeus, amigos.
Minha família.
Nós estamos indo, Paul.
Estamos indo.
Isso não termina aqui.
Termina sim.
E vai doer.
E agora eu quero ouvir você gritando.
Você.
Capitão, estão paralisados.
Abrir fogo.
Georgiou para ponte.
Estou na Engenharia.
Leland morreu.
Neutralizei o Controle.
Entendido, comandante.
Estamos a caminho.
Vá.
Vá. Vá.
Diga seu nome e posto.
Ash Tyler, Comandante Interino, Seção 31.
Christopher Pike,
capitão da USS Enterprise.
Imediato.
Quanto tempo demorará?
-Você presenciou o ataque?
-Sim.
Eu presenciei.
A Discovery era o alvo do Controle.
Nós estávamos no caminho.
-Quando foi isso?
-A data exata está nos diários.
A Discovery tentou fugir,
mesmo danificada.
O motor de esporos deve ter falhado.
Ele fez...
Bum.
Segundos antes de a Discovery sumir,
detectamos raios gama de alta energia
e ondas gravitacionais consistentes
com uma singularidade quântica.
Como você explica isso?
Não sou responsável por saber
o que seus sensores não sabem.
Vi a Discovery explodir.
A Discovery explodiu.
Todos se foram.
Essa é a sua resposta oficial?
Pela terceira vez, sim.
Algo mais?
A Comandante Burnham.
-Você acha que ela...
-Ela o quê?
Burnham deu o máximo de si
antes de morrer.
A Seção 31, por erro ou por corrupção,
não fez o que deveria
e é indiretamente responsável
por essa catástrofe.
Concordamos que a organização
precisa de uma mudança radical
e talvez de mais transparência.
Com as perdas da Almirante Cornwell
e da Capitã Georgiou,
queremos tirar o "interino"
do seu título,
torná-lo permanente.
Não faz muito tempo, tive de lutar
para usar um uniforme da Frota.
E essa dedicação, aliada à perspectiva...
Comandante,
é seguro dizer que a sua visão
de mundo é singularmente apropriada
às dualidades intrínsecas à Seção 31.
-Vocês eliminaram totalmente o Controle?
-Sim.
A destruição da Discovery foi trágica,
mas ela não resolve,
por si só, o problema.
Devemos tomar medidas radicais
para garantir que algo assim
não se repita.
Eu quero muito ouvir
o que você propõe, tenente.
Regulamento 157, seção três,
exige que oficiais da Frota
não participem de eventos históricos.
Qualquer traço ou conhecimento residual
dos dados da Discovery,
ou do traje temporal são um ponto de apoio
para quem não vê o quão profundamente
perigosa essa diretriz é.
Portanto, para garantir que a Federação
nunca enfrente esse perigo,
todos os oficiais que saibam
sobre esses eventos receberão ordem
de nunca falar sobre a Discovery,
seu motor de esporos ou sua tripulação,
sob pena de traição.
Obrigado, Sr. Spock.
Levaremos em consideração.
Diário pessoal.
Data estelar 1.201,7.
Passaram-se 124 dias
desde que você desapareceu.
Tem sido difícil,
mas conseguimos não revelar o destino
da Discovery à Frota.
Contar seria arriscar
que seu sacrifício fosse em vão.
Se aprendemos algo,
foi que não estamos prontos
para saber tudo.
Mamãe e papai têm imunidade
diplomática e não foram interrogados
e eles entendem que o nosso silêncio
é para mantê-la segura.
Juramos não falar seu nome
na frente dos outros.
No entanto, eu sinto você comigo, sempre.
A cada instante,
eu fico mais seguro
neste lugar intermediário,
mais certo de quem estou me tornando.
Você me ensina, irmã,
mesmo agora.
Toda noite,
eu procuro o seu sinal nas estrelas.
E toda noite,
eu preciso me lembrar
da verdade científica
de que o tempo é relativo.
Cento e vinte e quatro dias para um...
é um piscar de olhos para outro.
É difícil se conformar, logicamente.
Mas para parafrasear um físico da Terra:
"O universo não tem obrigação
de fazer sentido para mim."
Eu acredito que você teve sucesso.
Eu escolho acreditar.
Esse é o único presente
que tenho para lhe dar.
Pode não ser lógico,
mas eu o carrego com orgulho.
Sr. Spock, para a ponte.
Você detectou uma anomalia?
A Imediato está analisando, mas...
parece ser no Quadrante Beta.
Isso mesmo, senhor.
E nós temos a confirmação.
O local do sétimo sinal,
a 51.000 anos-luz da nossa posição atual.
Farei a análise.
Para onde, Imediato?
Você é o capitão...
capitão.
Soube que descobrimos uma
lua nova em Edrin II.
-É verdade.
-Obrigado, Imediato.
Nesse caso, vamos dar uma olhada.
Parece boa ideia, Sr. Spock?
Sim, capitão.
Veremos o que o futuro traz.
Prontos para a dobra, senhor.
Pise fundo.
Legendas: Ricardo Vieira