UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente em Star Trek: Discovery:
-Michael Burnham.
-Ash Tyler.
Demonstre algum interesse.
O meu conflito interno
sempre foi entre lógica e emoção.
Você me lembra de tudo que é bom.
Você é o que me amarra.
Uma klingon se interessou por mim.
É você.
-Diga o seu nome.
-Voq.
Transformamos Voq
em uma casca que parece humana.
Enxertamos a psique dele em Tyler.
Um espião klingon ativado.
Quando eu olho para você,
eu vejo os olhos do Voq.
Ash Tyler existiu mesmo?
Eu o amei.
Eles plantaram uma bomba
no coração do seu mundo.
Use o destino de Kronos
para curvá-los à sua vontade.
Eu sou o Portador da Chama.
Voq sempre acreditou em você.
Eu vou com ela.
-Sentirei falta de olhar para você.
-Eu vejo você, Ash.
Nos seus olhos.
É preciso ter um novo líder.
Eu sou esse líder.
A reunificação da nossa raça
começa
agora.
Data estelar 1029.46.
Diário pessoal, Comandante Burnham.
Eu não consigo achar
uma explicação racional
para os sete sinais
que surgiram pela galáxia.
E são mínimas as chances
de um relacionamento
com meu irmão, Spock.
O que ele viu neles que eu não vejo?
Minha falta de compreensão
parece um fracasso
em me conectar,
quando ele mais precisa de mim.
Atenção:
Meia maratona dos trainees chegando.
À esquerda.
-Oi.
-Olá.
-Oi. Sou eu.
Sou eu.
Stilly bobinha.
Você não está aí.
Você morreu. Você não está aí de verdade.
Claro que estou, Stilly bobinha.
De onde você veio?
-Como eles não veem você?
-Só você vê.
Por que eu?
Não se lembra? Sou a May, da escola.
Eu sou a May, da escola.
Nós éramos amigas.
Você é a mais legal que conheci
nesta escola horrível.
Eu estudei lá por seis meses.
Minha mãe foi para outro posto,
nos mudamos
e nós não nos falamos desde então.
E tem outra coisa, você morreu.
Há anos.
Por isso você está chateada?
Não, é por você ser um sintoma
de uma mente perturbada.
E eu não posso lidar com isso agora.
Não dá.
Minha nossa...
A meia maratona tem uma vencedora.
Bela demonstração
de resistência e força, Tilly.
Vocês estão dispensados.
Vejo vocês depois
nos Exercícios de Acompanhamento.
Nós vencemos.
Não há ninguém
para quem eu prefira torcer.
E mostrar apoio.
-E ajudar.
-Causar um surto nervoso não ajuda.
-Tilly.
-Atingiu um novo recorde.
Ela também alcançou...
Você não só venceu,
mas fez o seu melhor tempo.
Viu? É como eu estou ajudando você.
Somos uma bela dupla.
Foi graças ao seu treino.
Valeu, Michael.
Eu tenho que ir, mas parabéns.
Você é incrível. Saru, espere.
Alerta amarelo.
Nave em rota de interceptação.
Direção 358, marco zero.
Distância, 9.000 quilômetros
e se aproximando.
Não há marcas de propulsão no setor.
Saudando em todas as frequências.
Sem resposta.
Se eles se aproximarem sem dizer quem são,
ativaremos os sistemas táticos.
-Entendido.
-Owo, algo na varredura?
Pequena nave detectada.
Duas formas de vida.
Capitão, eles abriram um canal.
É uma nave particular
com número de registro diplomático.
Não são obrigados a dizer mais.
O capitão pediu para um subir.
A distância permite visualizar.
-Na tela.
-Sim, capitão.
Nave vulcana.
É a nave do Sarek.
Eu reconheço.
Ele montou uma força tarefa
para estudar os sinais.
-Ele pode ter novidades.
-Ele pode querer falar de outra coisa.
Contei ao Comando
que o Spock sabia dos sinais.
O embaixador deve ter sabido disso
e de que o filho dele se internou
em um hospital psiquiátrico.
Você não traiu o seu amigo.
Só seguiu o protocolo.
É fácil dizer, difícil é acreditar.
Você teve notícias dos médicos do Spock?
Ainda não.
Vá à Sala de Transporte, comandante.
-Receba o embaixador de Vulcano.
-Sim, senhor.
Deque Quatro.
Vinda a bordo confirmada.
Transporte estabelecido.
-Ativar.
-Sim, comandante.
Amanda?
Não mostre reação.
Spock precisa de ajuda.
Eu só podia contar com você.
Sem o fogo da guerra, a vida recomeça.
Como a sua chanceler,
esta dinastia nasce de mim.
Das 24 grandes casas,
um rebento surge.
Contemplem o D7,
o futuro cruzador de batalha.
Ele não leva a bandeira de nenhuma casa,
e sim a insígnia do nosso império unido...
O meu Portador da Chama supervisionará
a produção dessa nave.
Ela mostra à galáxia quem somos
e o que significa...
seguir sendo um klingon.
Seguir sendo klingon!
Você também tornará esse humano
o capitão da nova frota, chanceler?
Talvez devêssemos falar na língua padrão.
Não importa em qual língua,
a verdade é uma só.
O Portador da Chama foi ungido
pelo próprio T'Kuvma.
Você quer dizer que Voq foi.
Se você quer que essa coisa
seja o seu brinquedo,
o lugar dele é na sua cama,
não aqui.
O lugar dele é onde eu estiver.
Como as casas aliadas dos klingons,
a nossa união é o que nos torna forte.
O seu velho jeito de pensar nos trouxe
a discórdia.
Limpe a pintura do rosto, Kol-Sha.
Nós somos uma só cultura agora.
A sua união é um insulto
ao meu filho, Kol.
E aos nossos filhos que morreram
pela traição humana.
Não é coincidência
que as sete luzes vermelhas
surgiram no céu
pouco depois de ela assumir o poder.
Elas são um presságio.
Sete gotas de sangue,
prontas para escorrerem sobre nós.
Retire a pintura.
A sua chanceler não suja as mãos.
O Portador da Chama faz isso,
seja ele humano,
klingon,
ou ambos.
Você sabe sobre os sete sinais?
Sim.
O Sarek me informou.
Todos querem muito saber o que são.
Atenção, cadetes.
Diário de tarefas atualizado...
Spock está ligado a eles.
Como?
Ele deixou um diário dizendo que os viu,
bem antes de surgirem
para a Federação.
Mas até falarmos com ele, não há respostas
e não sei mais o que fazer.
Não tenho mais por onde investigar.
Você terá com o que eu contarei.
Eu vim da Base Estelar Cinco.
Fui à unidade psiquiátrica.
Eles nem me disseram onde ele estava.
Eu não pude vê-lo,
nem saber o que há com ele.
Nem me deram os pertences dele.
Você é parente direta
e é casada com um diplomata.
Eu fiz a única coisa lógica.
Roubei a ficha médica dele.
Está criptografada.
Você poderia abri-la?
-Mãe.
-Por favor.
Ujilli, você parece bem.
Como foi a caminhada?
Dediquei tudo à sua causa.
O seu tio podia me reconhecer.
Ele e o resto da Casa Mo'Kai
acreditam em você.
Já temos inimigos demais.
Não precisa inventar nenhum.
Kol-Sha diz a membros do conselho
que você me aconselha
a eliminar totalmente as grandes casas.
O meu tio espalha a verdade
para neutralizar as mentiras dele.
Ele me olha e vê um humano. Todos veem.
Não ligue para o que veem
quando olham para você.
Quanto a isso, só a minha opinião importa.
Por que insiste em não falar
klingon comigo?
Eu não sou humano.
Sou um klingon cujo corpo foi modificado
para parecer um.
Se queremos que reconheçam
o meu lado klingon
e aceitem-me como o Portador da Chama,
trate-me como Voq.
Se você é o Voq, então me queira.
Queira-me.
Você me toca...
e essa intimidade
para mim, Tyler...
parece...
uma violação.
O Spock fala muito bem de você,
Capitão Pike.
Minha filha também.
Sei que vim às pessoas certas.
Isso dificulta o que tenho de dizer.
Não posso abrir esse arquivo.
Eu violaria as regras.
Minha mãe não quereria isso.
Há precedente nas leis da Frota Estelar
para um capitão invocar...
Ela sempre foi mandona?
Em Vulcano chamamos de "persistente".
E sim.
Ela aprendeu comigo.
Bryce.
Contate o Capitão Vela.
-É prioridade máxima.
-Sim, senhor.
Chris.
Você e a minha bisavó são
as únicas pessoas
que ainda se comunicam por telas.
Ela parece ser uma senhora inteligente.
Quero conhecê-la.
-Sinto muito por não retornar sua ligação.
-Ligações.
Eu quero notícias do Spock.
Desculpe, eu não posso dar.
O caso é secreto.
Como capitão dele,
tenho direito a um prognóstico.
Seja como for, Spock tem informações
sobre os sinais que devo investigar.
Minha missão é prioridade um.
Os sinais não têm nada a ver com isso.
Ele é procurado por assassinato.
Ele matou três médicos e fugiu.
Por que não avisaram
para todos poderem procurá-lo?
Elementos do caso se complicaram.
Alguns arquivos do Spock sumiram.
Não sabemos como.
Fique tranquilo,
tem gente cuidando disso.
Obrigado, Vela.
Pike desligando.
Não é verdade.
O meu filho é gentil e bondoso.
Ele não faria isso.
Eu concordo, capitão.
Então, somos três.
Mas quem cuida desse caso
não deve concordar.
Ele está encrencado.
Ele precisa de um tratamento justo.
Temos de achá-lo antes deles.
Burnham,
decodifique a ficha médica do Spock.
É uma ordem.
A habilidade intelectual e racionalidade
do Tenente Spock estão intactas.
No entanto, a dissociação
parece intensamente emocional.
Testes de QE e o estado de alienação dele
sugerem um extremo déficit de empatia.
Eu transferirei o resto do arquivo e...
decidiremos por onde começar.
Sua mente já está funcionando.
Há algumas teorias lógicas.
Spock não fez nada e o acusaram
injustamente.
Ou ele matou os médicos
sem estar mentalmente são,
ou por achar que era em legítima defesa.
-Ou...
-Ele matou
por estar emocionalmente abalado.
"Extremo déficit de empatia"...
é como chamam a "psicopatia".
Não posso negar essa possibilidade.
A infância dele não foi normal.
Sarek queria que criassem o Spock
como o fazem em Vulcano.
E qualquer demonstração de emoção
era muito desencorajada.
E para não confundir o meu filho...
comecei a omitir a minha emoção.
Eu não fui...
uma mãe de verdade.
Não fui o que ele precisava.
Você nos deu amor, a cada segundo.
Era diferente com você.
Eu dei a você toda a minha alegria...
e o afeto que não me permitiram dar a ele.
Mas Spock é meio humano.
Se ele pudesse acolher os sentimentos
que eu sei que há nele,
isso o teria salvado
dos problemas nos quais se encontra.
Pare. Pare.
Aquelas imagens.
Spock as desenhou.
Eu sei disso.
Deve ter sido...
durante o tratamento.
Achei que isso tinha ficado no passado.
Mas voltou.
O que é isso?
Seu irmão chamava de Anjo Vermelho.
Ele começou a vê-lo quando era menino.
Isso o mudou.
Sinto muito.
Eu preciso atender.
Michael.
Obrigado por atender.
Claro.
Você está bem? E L'Rell?
Por enquanto, está no poder.
Mas a oposição ainda a desafia
e a desacredita.
É volátil.
Como posso ajudar?
A Federação precisa saber disso.
Se L'Rell cair, a paz cai.
Eu passarei para os meus superiores.
Obrigado.
-Devo ir.
-Espere.
O quê?
Eu...
Eu não sei.
Barba legal.
Os klingons voltaram
a deixar o cabelo crescer.
Isso é verdade.
Como você está?
Estou lidando com coisas
sobre meu irmão adotivo.
Eu não via saída,
mas a Amanda me pôs de volta no rumo.
Mande-a para cá depois.
Eu também me sinto preso.
Você tem a mim...
agora.
Eu entendia o meu papel aqui,
de ajudar a L'Rell.
Mas eu acho que a prejudico.
Sou um alvo fácil para a velha guarda.
-O que a L'Rell acha?
-Que a oposição é parte da luta.
E a ignorância deles
é o que os derrotará.
Você a admira.
Sim.
Parece que ela sente o mesmo por você
e ela valoriza sua presença.
Tente confiar naquilo que ela diz.
Está...
Está tarde aqui...
Cuide-se.
Você também.
Sim.
Saudações e bem-vindos
aos Exercícios de Acompanhamento.
Como futuros chefes e capitães
da Frota Estelar,
essa é a sua chance de se relacionar
com um oficial superior
e ver os requisitos das funções deles.
Então, vamos começar.
Andem logo.
É a nossa futura concorrência.
Ele é seu capitão?
Alferes Sylvia Tilly.
Presente e focada
neste importante exercício
-para o qual sou toda ouvidos.
-Sua dedicação foi observada.
O que nós devemos fazer?
Que tal casarmos pessoas
que não se curtem?
Muito bom.
Preciso da sua autorização para isso.
Eu não entendi. Foi engraçado.
O capitão não é engraçado,
ele é assustador.
Você deve estar pensando
no antigo capitão, Lorca.
Ele era mais baixo?
E mais loiro? E bem mais branco?
-É ele quem eu procuro.
-Eu estou pronto.
Não é com ele que quero falar.
-Suba na cadeira.
-Sim.
Vamos testar o sistema.
E o outro capitão?
Um teste de sistema. Onde?
Onde? Na cadeira.
Desculpe.
Protocolo de checklist.
Confirmado.
-Primeiro passo...
-Está errado.
-Meu plano está ruindo.
-Acalme-se.
Você está falando menos do que o normal.
A cadeira pode intimidar, mas...
você está bem?
Não. Nós não estamos bem.
-Eu quero o capitão.
-É ele.
Alferes, o que houve?
Tilly, responda ao capitão.
Tilly...
Não vou ouvir você. Você me enganou.
E mentiu para mim.
Eu não menti.
Ele mentiu.
Ele é um impostor.
Cale a boca!
Alferes Tilly.
Não, eu não. Eu estou...
Ela me fez fazer isso...
Não faz sentido. Eu...
Eu não estou...
Não estou...
Eu não.
Eu desisto.
Você me espionou.
Sua mente engana.
O que você tem contra mim?
Por que para de falar quando chego?
Fale agora ou corto a sua garganta.
Se você não gostou,
fale com a minha sobrinha.
Não é a Casa Mo'Kai que guarda segredos.
Que segredos?
A L'Rell ficará furiosa
se eu trair a confiança dela.
Mas eu não posso mais
esconder isso de você.
Contemple,
o filho da L'Rell e Voq.
Eu soube da gravidez
enquanto transformavam o Voq em humano.
Eu não podia ativá-lo na Discovery
enquanto carregava um filho.
A gestação ocorreu fora do útero.
Por isso ele é pequeno.
Ele?
-Ele tem um nome?
-Não.
Eu nunca vi a criança.
O bebê é uma vulnerabilidade.
Ele é só isso para você?
Esses segredos e mentiras para proteger
uma missão de guerra fracassada.
O que você ganhou?
Você acha que o que descobriu
é maior do que a dor
com a qual eu vivi por todo esse tempo?
Você teria me dito?
Eu queria que você pudesse voltar
a uma forma humana sem obrigação.
Você não ficará para sempre aqui, Tyler.
Por que diz isso?
Como se soubesse mais quem eu sou
do que eu mesmo?
Escolhi estar aqui.
Estou investido nessa decisão.
Por que ligou para Burnham?
Para ela avisar à Federação
que pode haver um motim no Alto Conselho.
Então, você só confia nela.
Foi só por isso que falou
com aquela humana em particular?
Sim.
Só por isso.
A caminho de casa,
eu vi uma memória do Voq.
Você e ele cruzaram
os penhascos do Mo'Kai.
O sol se pôs.
Caíam ametistas do céu.
Nosso amor era maior
que o de Kahless e Lukara.
Voq também achava.
Quando eu vi aquele bebê...
com a pele como a do Voq,
a diferença que o fazia se sentir
um forasteiro,
que dificultou a vida dele,
era como se eu olhasse para mim.
Pela primeira vez,
meus dois lados se completaram.
Não posso ser Voq.
Não posso devolver a você
as memórias antigas.
Mas posso prometer um novo amor.
Sou o pai dele
e sou devoto a você.
Vamos trazer nosso filho.
O resto virá.
Quando ele surgiu pela primeira vez?
Ele apareceu para o Spock
na noite em que você fugiu de casa.
Extremistas Lógicos bombardearam o Centro
e quase a mataram.
Eu não a culpo por querer fugir
de Vulcano e ir para a Terra.
Eu sequer fui além de ShiKahr.
-Não sei como Sarek me achou.
-Não foi ele.
Foi o Spock.
Nós estávamos quase alertando
o Alto Comando para iniciar a busca.
E o Spock entrou na sala.
Ele ainda estava de pijama.
Com olhos arregalados ele disse
que o Anjo Vermelho o visitara...
e dissera onde você estava.
Foi onde o Sarek procurou
e lá você estava.
Sarek e eu sempre achamos
que o Spock usou lógica
para saber onde achar você.
Talvez ele soubesse a que horas você saiu,
a que velocidade andou,
para que direção foi
e nós achamos que a visão
era fruto da imaginação dele.
Mas Spock nunca titubeou.
Ele disse que o Anjo Vermelho era real.
Eu também vi o anjo.
Ele apareceu em nossa missão
até o primeiro sinal.
Só você o viu?
Sim.
Achei que era minha mente pregando peças.
E ele não me pareceu nefasto.
Não creio que estou dizendo isso.
Eu nem sei se ele era real.
Ele é.
O que salvou você prejudicou o seu irmão.
Aquela visão o mudou para sempre.
Eu o vi se retrair.
Eu o vi deixando de confiar nas pessoas.
Eu o vi se fechar.
Não foi por causa da visão.
Foi graças a mim.
A minha presença punha a família em risco.
Se os extremistas não me pegassem,
eles tentariam pegá-lo.
Ele era a minha sombra.
Tive de feri-lo profundamente
para afastá-lo de mim.
O que você fez?
O fato de você não falar nada me diz
que o feriu de forma irreparável.
Por isso nós quatro não nos reunimos,
porque vocês estão sempre ocupados
para se ver.
Sinto muito.
Eu sinto muito pelo que fiz.
Pelo que achei que devia fazer.
Eu o procurei tantas vezes
para fazer as pazes.
Ele não quer.
Eu não desistirei dele.
Eu vou achá-lo.
Não.
Eu vou.
Ele não me reconhecerá.
Ele não me conhecia.
Tio.
Não, não.
Eu estava esperando pela sua chegada.
Seu filho é bonito.
Mas achei que precisava de uma corzinha.
Eu caçarei você
e arrancarei as suas entranhas
com minhas mãos.
Eu duvido.
A tinta que implorei
para que tirasse do meu rosto
estava cheia de implantes de sensores.
Eles são um aparelho de escuta.
Eu só queria ouvir
as suas estratégias políticas,
mas eu nunca imaginei descobrir isso.
O Alto Conselho não tolerará essa desonra.
É mais provável
que eles perdoem quem sequestra
do que quem mantém um espião.
Seu bichinho entregou o Conselho
para a Comandante Burnham.
Não foi?
O que você quer?
Eu aceito entregá-lo
e deixar você fugir...
em troca do controle do Império.
Você concordará com os meus termos
e me encontrará na sua residência.
O Saru ligou procurando você.
Está tudo bem?
O que houve? Você chorou?
Perguntei primeiro.
Atenção, toda tripulação, os exercícios...
Fale comigo.
Quero um problema que eu possa resolver.
Mais do que imagina.
Fale comigo. Já não fui punida o bastante?
O que houve lá me chateou.
Entrei em pânico.
-Tilly?
-Tilly.
Não estrague o que nós temos.
Nós ainda não fomos derrotadas.
Após a matéria escura me atingir,
comecei a ver...
um fantasma.
Uma garota que conheci na adolescência.
Seu nome era May, mas ela morreu.
E a May que eu conheci era calma e...
brincalhona com quem a conhecia.
Mas essa May é diferente.
Ela é insistente.
-Ela está me preparando para algo.
-O quê?
Ela não disse.
Porque você me ignora.
E eu estou ficando com medo.
Precisamos de um novo plano.
Estou enlouquecendo.
Ela está me exaurindo.
Eu evito a Enfermaria.
Mas não sei mais o que fazer.
Estou desesperada.
E depois do que houve hoje,
nunca serei capitã.
Seus olhos estão pingando.
Estou chorando.
Ela não sabe o que é chorar.
Preciso pensar.
Depois venho colocar juízo na sua cabeça.
Ela se foi.
Como ela não conhece lágrimas?
É impossível.
Mostre-me uma adolescente
que nunca chorou.
Não há.
Eu sei, sou xenoantropóloga.
E se a May fosse uma alucinação,
tirada do seu subconsciente,
ela saberia o que é, pois você sabe.
Então, a May é algo.
Mas não um fantasma.
Ou uma ilusão.
Ela apareceu após o asteroide
dar o choque em você.
Mas por que ele o fez?
Eu segurei um pedaço dele
e não levei choque nenhum.
A parte do asteroide que é matéria escura
reage próximo a uma coisa.
Esporos.
Não precisa da Enfermaria.
Precisa do Stamets.
Assine.
Eu ainda sou a sua chanceler.
Você é a marionete da Federação.
Por que ela é uma ameaça para você?
A fêmea?
Ela não passa de uma...
que dorme com um humano.
Se esse é o maior insulto
que você conhece,
você é menos ainda do que imaginei.
Eu sei que não serei nada para você
após eu assinar,
então mate nós dois, Kol-Sha.
Quem sobrar será aquele
que irá atrás de você.
Chega.
Sim.
Sinta.
A paralisia está se espalhando
para os seus órgãos.
Mas eu não deixarei você sufocar
antes de ter assinado.
Obrigado por minha tinta.
Agora, passe-me esse lindo dedinho.
Agora...
o meu primeiro ato como chanceler será...
uma execução.
Agora...
você pode ver o seu Voq morrer...
de vez.
O que é aquilo?
Por que andou me espionando?
Não fique irritado.
Nós temos que garantir
que ela permaneça como chanceler.
"Nós" quem?
-Imperatriz.
-Você me confundiu com alguém.
Eu sou Philippa Georgiou,
capitã aposentada da USS Shenzhou,
agora consultora de segurança
da Frota Estelar.
Crianças são parasitas.
Ingratas. Inconvenientes.
Precisei de alguém para alimentar a minha,
ou eu não conseguiria fazer nada.
Eu considerarei esse conselho.
Obrigada pela ajuda.
A gratidão é precipitada,
enquanto o líder estripado da Casa Kor
estiver no seu chão.
Ele pegou nosso filho
para forçá-la a renunciar.
Nós nos defendemos.
Kol-Sha matou o seu tio. Olho por olho.
Quero falar com a chanceler.
A cada minuto que você fica aqui,
seus conselheiros reorganizam
os pequenos cérebros masculinos deles
para racionalizar por que não são eles
que estão na tribuna.
Eles acharão que todas as suas decisões
são do Tyler.
Ele é um problema.
Você pode matá-lo?
Tive de perguntar.
Ele também é um problema.
Você não pode mostrar fraqueza
quanto a nenhum dos dois.
Não escolherei entre ser chanceler
e meu filho e o pai dele.
Eu disse o que eu vim proteger.
Eu não estou lhe dando uma escolha.
Sinto muito por não contar.
Também sinto.
Mas graças à Burnham,
nos aproximamos da solução.
E você voltará
ao Programa de Treinamento de Comando.
E o Capitão Pike?
Eu não o conheço o bastante
para prever a reação dele,
mas eu sei que ele tem senso de humor...
e gosta de você.
O resultado deve sair em um segundo.
Eu disse, ele era mais baixo, mais loiro,
mais branco...
Aí está ele. Ele é o capitão.
-Ele não é.
-É ele sim.
-É lá que ele voa.
-O que houve?
Ela voltou e está brava. Talvez com você.
-Seja breve.
-Não fale até eu dizer o que dizer.
Como eu suspeitei.
Há um organismo eucarionte em você.
Um fungo?
Claramente multicelular,
já que ele tem opiniões.
Fungo. Não ouse me diminuir.
Não ouse me diminuir.
Quem trabalha
com motor de esporos toma vacina.
Como ela foi infectada?
É possível que o esporo
tenha ficado resistente.
-Como as bactérias.
-Não me chame de bactéria.
Ou é um esporo diferente
do cultivado aqui.
Quando a Discovery fugiu
do universo Terráqueo,
houve uma chuva de esporos na Engenharia.
Se um grudou em você...
-Ei, May.
-É ela?
Ele é o vilão.
Não deixe ele a envenenar contra mim.
Aqui está nossa caronista,
um parasita fúngico multidimensional.
Por que se parece com uma conhecida minha?
Manipulação cerebral, talvez?
Essa gente mente.
Eu não sou manipuladora.
Você é especial, Tilly.
E minha única chance.
Preciso de você.
-Como nos livramos dela?
-Usamos
a atração entre os esporos do fungo
e a matéria escura do asteroide
para sugá-la.
Talvez doa um pouco.
Se você acha que pode me destruir,
capitão, eu lutarei.
Falha de segurança causada
por alienígena desconhecido.
Iniciar protocolos
de quarentena Alfa-Ômega.
Eu tive um filho. O Voq era o pai.
Para homenagear o Voq eu transformei
o humano em meu Portador da Chama.
Eu não posso mais dizer o nome dele...
tamanha a desonra que ele causou.
Secretamente,
ele se comunicou com a Federação.
Ele contou que estávamos desunidos
e, portanto, fracos.
Ele nos traiu.
Se alguém pensar
que o meu acordo com o humano
é maior que minha lealdade
para com o império,
se engana.
O traidor assassinou uma criança klingon.
O meu filho.
Ele teria matado a sua chanceler
se o Kol-Sha não tivesse intervindo.
O líder da Casa Kor deu a vida dele
para defender a minha.
Uma casa defendendo a outra.
O sacrifício dele é uma lição
para todos nós.
Eu também me sacrifiquei.
Eu só terei filho uma vez.
Agora...
vocês são meus filhos,
enquanto eu crio esta família
para ser grandiosa.
Não se refiram a mim como chanceler,
pois eu mereço um título mais impetuoso.
A partir de agora, podem me chamar de...
Mãe.
Você sintetizou nossas mentes
até o mapeamento neural e genético.
Não é uma espionagem comum.
Que organização conseguiria isso?
A deste tipo.
Seção 31.
Eu nunca tinha visto as insígnias negras.
Estabelecemos órbita em volta de Boreth.
Você quer mesmo
que o seu filho vire um monge?
A L'Rell quer isso.
E você?
Saber qual é o meu lugar,
a quem pertenço e quem pertence a mim.
Seguidores devotos do Kahless
criarão meu filho.
Ninguém deixa o monastério.
Quem não é de lá nunca pode entrar.
Nem os pais dele?
Ele não me conhecerá.
Nem conhecerá L'Rell.
Mas estará seguro.
Considere ficar por aqui.
O nosso comando acha
que desajustados têm mérito,
estamos sempre ocupados.
Fico surpreso por você se considerar
uma desajustada, Imperatriz.
Aberrações são mais divertidas.
Entre em dobra.
O controle valoriza as habilidades dele.
Tente melhorar o seu discurso
de recrutamento.
Não me dê dicas.
Ele topou.
Legendas: Ricardo Vieira