UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Na última temporada
de Star Trek: Discovery:
-Isso é motim.
-Ande, Saru. Fogo.
Afaste-se.
Capitão, naves. Assinaturas de dobra.
Fogo!
Não.
Pela acusação de motim, é nossa decisão
que a ré perca a sua patente
e seja então condenada a prisão perpétua.
Você ajudou a começar uma guerra.
Não quer terminá-la?
Poderemos nos materializar
em qualquer lugar do universo.
Assim se vence os klingons.
Só mais um salto.
Estamos em um universo paralelo
governado pelo Império Terráqueo.
Você não se curva
diante da sua imperatriz?
Meu suposto capitão não é do meu universo.
Ele é do seu.
Os klingons estão quase
dizimando a Federação.
-Não temos o luxo de ter princípios.
-Só temos isso, almirante.
Nós precisamos de um motim hoje?
Para provar quem nós somos.
Nós somos a Frota Estelar.
A guerra acabou.
Houve triunfos,
vitórias de espírito,
coragem além da razão.
Foram tempos tristes.
Não podemos esquecê-los.
Nós não deixaremos o desespero
destruir a autoridade moral.
Essa é a Federação Unida de Planetas.
-Capitão na Ponte de Comando.
-Capitão interino.
Aos seus postos.
Tenente Detmer, rota para Vulcano.
-Em dobra máxima.
-Entendido.
PEDIDO DE SOCORRO
-Transmissão chegando.
-Identificar fonte.
Código de identificação da Federação.
Está entrecortado.
-Tentando limpar, senhor.
-Leme, desacelere.
Tirando-nos da dobra.
-A saudação é do Capitão Pike.
-É a USS Enterprise.
NASA - EUA
Espaço.
A fronteira final.
Acima de nós.
À nossa volta.
Dentro de nós.
Nós sempre olhamos para as estrelas
para descobrir quem nós somos.
Há mil séculos, na África,
a tribo Xam Abathwa se reuniu
para contar uma história.
A lenda de uma garota que encheu as mãos
com cinzas da madeira
e as jogou para o céu,
criando a Via Láctea.
E escondido lá, um segredo.
Enterrado entre as estrelas eternas
havia uma mensagem.
Uma enorme carta em uma garrafa
feita de espaço e tempo,
visível só para aqueles
cujos corações estavam abertos
para recebê-la.
Uma criança chegou a nós.
Ela é humana.
Ela é órfã.
É nossa responsabilidade.
O que houve com os pais dela?
O impensável.
O meu nome é Amanda.
Qual é o seu?
Michael.
Eu te abençoo, Michael.
Por toda a minha vida.
Quer conhecer o nosso filho?
Quando eu ouvi a história
da garota que fez as estrelas,
eu não estava pronta para entender.
Eu ainda não sei se eu estou.
Spock.
Spock?
Essa é a Michael Burnham.
Ela ficará conosco.
Você a ensinará os costumes vulcanos.
Eu espero que vocês sejam amigos.
Olá.
Operações, qual é o problema.
Ela precisa da nossa ajuda?
Ela não responde.
A Enterprise está offline.
Com exceção do suporte de vida.
Há 203 membros a bordo.
Todos na nave estão vivos.
O pedido de socorro continua.
Mas o sinal está comprometido
para transmissão de voz.
Código Morse pode funcionar.
Eu sinto muito.
Desculpe, havia estática.
Então eles abaixaram o som...
Obviamente. Eu sinto muito.
Mandou bem.
A Enterprise pode mudar para código Morse?
Excelente sugestão, alferes.
Sr. Bryce, tente isso.
Um ex-colega é um etnobotânico
naquela nave.
Eu vi as especificações.
Só algo catastrófico a derrubaria.
Leme, você vê algum módulo de fuga
ou nave auxiliar?
Negativo, senhor. Caramba, ela é linda.
Transmissão chegando.
Capitão Christopher Pike
pede para vir a bordo.
Com um engenheiro e oficial de ciências.
Permissão concedida.
Comandante Burnham,
você se juntará a mim para recebê-los.
Sim, senhor.
Eu não esperava ver o Spock de novo.
Nem eu.
Equipes de consertos emergenciais,
contatem sua divisão
para suas atribuições.
Seu irmão é o oficial de ciências
da Enterprise.
Irmão adotivo.
Seu sistema endócrino está sobrecarregado.
-Você está ansiosa para vê-lo.
-Estou bem.
Eu uso o termo no sentido positivo,
de "antecipar" algo.
Recebemos um alerta de uma
das principais naves da Frota Estelar.
Estou no modo "solução de problemas".
É isso que está captando.
Coordenadas confirmadas.
-Coordenada de transporte travada.
-Você tem irmãos?
Uma irmã. Siranna.
Eu não acho que a reencontrarei.
Infelizmente, há uma distância
inalcansável entre nós.
-Eu sei como é.
-Ativando.
Transporte estabelecido. Ativar.
Bem-vindo a bordo, Capitão Pike.
Eu sou o Comandante Saru,
capitão interino da USS Discovery.
Como eu posso ajudar?
Comandante, é constrangedor,
mas em Mojave,
aprendi que o melhor jeito de entrar
em um rio gelado é mergulhando.
Vim a mando da Frota Estelar
para assumir a Discovery,
sob a Lei 19, Seção C.
A Frota Estelar não avisou nada.
Eu pedi para dar a notícia pessoalmente
em respeito ao que vocês passaram.
Perdoe-me, capitão.
Sua ordem só pode ser instituída
em três situações.
Quando há ameaça iminente,
quando cidadãos da Federação
estão em risco,
ou quando não há oficiais
de posto igual ou superior
para mitigar a ameaça.
Qual dessas situações o trouxe para cá?
Todas elas.
Especialistas em transporte gama,
a seus postos.
Estou vendo onde vai
o orçamento da Federação.
Não cobice a nave estelar do vizinho,
comandante.
-E nós temos novos uniformes.
-Que são adoráveis, capitão.
Muito coloridos.
Nas últimas 24 horas,
os sensores
captaram várias explosões vermelhas
ao longo de mais de 30.000 anos luz.
Apareceram em sincronia,
por tempo suficiente para captarmos
e de repente eles sumiram, exceto um.
Uma sincronia tão precisa
que se descarta um fenômeno natural.
-É algum sinal?
-Estamos chamando assim.
Meu oficial de ciências dirá o resto.
Sua vez, Connolly.
Os sinais não parecem ser luas,
estrelas, ou algum planetoide.
Não detectamos nada sobre eles,
nem conseguimos contato.
Quando fizemos a varredura,
o computador entrou em pane.
Como bússolas no Polo Norte.
Falou bem.
Por que não pensamos nisso?
Pense nas sílabas que deram suas vidas.
A metáfora pareceu simplista.
Foi uma comparação.
Então eu lhe devo uma comparação,
comandante...
Burnham. Michael Burnham.
Ele disse que você é inteligente.
Temos alguém em comum.
Sim, eu sei.
O Sr. Spock.
Eu esperava vê-lo.
Às vezes é melhor não termos
grandes expectativas, comandante.
Assim não há decepções.
Com licença.
-Com licença.
-Linus.
Tudo bem? Você parece...
Sim. Eu soube que há um surto.
Os sinais podem ser uma anomalia temporal.
Uma fenda no espaço-tempo.
Buracos negros criam distorções assim.
Não a esse ponto.
Há seis horas, o sinal se estabilizou
e conseguimos uma posição.
Nós estávamos indo, quando "bum".
A Enterprise sofreu falhas catastróficas.
A Frota Estelar mandará uma equipe
para rebocá-la.
Preciso dos seus códigos
de comando, Sr. Saru.
-Não posso dar.
-O que disse?
O comando da nave
só se dá com autenticação de DNA
na presença da equipe do comando.
É o padrão desde a guerra.
É claro que é. Sim, é claro.
Saúde.
Certo, capitão.
Aguarde a verificação.
Sou a Alferes Tilly.
Sou o novo membro da Discovery
no Treinamento da Frota Estelar.
-Oi.
-Você tem lindas unhas.
-Obrigado.
-De nada.
Já sei. O seu mindinho...
É estranho dizer "mindinho"
para um capitão.
Não é um dedo
com cara de autoridade, mas...
Você sabe.
Não está no local certo. Posso...
-Brincadeira.
-Pensei ter quebrado um capitão.
Eu não entendi.
As informações pertinentes devem estar...
Ali... Nossa. É o seu arquivo.
-Desculpe.
-Tudo bem, alferes.
Todos, sentem-se. Vão.
Eu quero que todos leiam.
Sou o Capitão Christopher Pike.
Ali estão minhas condecorações,
o meu diagnóstico de asma infantil.
Essa nota vermelha.
Foi minha nota baixa em
astrofísica na Academia.
Sei que é uma grande mudança.
Vocês iam buscar
um novo capitão em Vulcano.
Eu soube dos detalhes secretos
envolvendo o seu último.
Eu sei que ele traiu esta tripulação.
No seu lugar, eu duvidaria de mim também.
Mas eu não sou ele.
Eu não sou o Lorca.
A Federação está pronta para lutar.
Lembrem-se de que
a nossa última investigação
de uma distorção de energia,
resultou na guerra com os klingons.
Esses sinais misteriosos
são diferentes de tudo que já vimos.
A energia necessária para criá-los
vai além da compreensão.
É uma saudação?
Quer causar o mal?
Por isso me colocaram na Discovery
quando a Enterprise parou.
Ninguém quis esperar para ver.
E, agora,
esse pontinho é o único
disposto a nos contar onde está.
Leme, entre as coordenadas.
Vamos até lá.
-Fator de dobra cinco.
-Sim, senhor.
Se me permite, comandante.
A nave é sua, capitão.
Muito bem.
Pise fundo.
Você ouviu?
Mandei minha ária favorita
para você reconsiderar
sua péssima opinião
sobre a ópera kasseeliana.
E, para piorar mais...
tenho ingressos para nós.
Eu sei que você diz que odeia
e que só faz isso por mim, mas...
Amo quando você faz coisas por mim.
Eu amo.
Certo. Até mais tarde.
Comandante?
Comandante Stamets?
Desculpe interromper.
Na nova missão, sou trainee
do Programa de Comando
para cuidar da relocação
dos recursos da nave.
-O motor de esporos...
-Eu entendi
por que o Hugh amava tanto
a ópera kasseeliana.
As matrizes tonais entrelaçadas.
O estranho êxtase
entre instrumentos e voz.
O Hugh disse que me tocaria
e ele tinha razão...
como sempre.
Como o motor de esporo está inativo...
A sala de propulsores será
convertida de novo
ao local de trabalho da engenharia,
até a Disco puder saltar de novo.
Vi que não designaram
um novo laboratório para você.
E aí me lembrei que a Brianna,
de Ciências da Lógica,
tem dois andares no nível três e percebi.
Para que tanto? Ciências da Lógica
é basicamente meditação.
Ela nunca se mexe.
Então, eu a coloquei em um armário no 12
e pus você lá.
Estou poderosa.
Obrigado, Tilly, mas não precisa.
E o seu equipamento?
Ponha no depósito.
Não, é sério.
Após o acordo de paz em Paris...
a Academia de Ciências de Vulcano
me ofereceu um cargo de professor.
Eu aceitei.
Você ficará em Vulcano? Mas e a rede?
Você a domina.
Você tem tanto a conquistar.
Sabia que uma prima donna kasseliana
treina a vida toda para uma performance?
E após ela atingir aquele último Mi agudo,
ela finca uma adaga
no próprio coração e morre?
Ela viveu uma vida inteira
naquela última nota.
E eu vivi uma vida inteira
no que eu conquistei na Discovery.
Mas e...
Hugh está em todo lugar
que eu olho, Tilly.
Quanto eu devo aguentar?
A Frota Estelar aprovou a transferência.
Ela foi adiada,
até a missão de Pike estar completa.
Eu devo dizer que...
Este lugar pode estar assombrado,
mas é uma assombração boa.
Talvez você ame a ciência
graças aos fantasmas
e energias maiores que nós.
Tilly, você é...
incandescente.
Você será uma magnífica capitã,
porque você faz tudo com amor.
Mas...
repita comigo.
Está bem.
-Eu direi...
menos coisas.
...menos coisas... Certo.
Não quero que você vá.
"'Você poderia me dizer
para onde eu devo seguir?'
'Isso depende muito
de onde você quer chegar', disse o gato.
'Eu não ligo para onde', disse Alice.
'Então não importa
que caminho você segue', disse o gato."
Por onde você quer ir?
Para casa, na Terra.
Eu a levarei para lá algum dia, querida.
Porta.
-Eu posso entrar?
-Sim.
Claro.
ALICE NO PAÍS DAS MARAVILHAS
O que os humanos dizem está certo,
é difícil perder velhos hábitos.
Talvez seja impossível.
Você sabia
que a Amanda lia "Alice" para mim?
Eu ficava ocupado trabalhando à noite,
mas eu ouvia o que acontecia
no andar de cima.
A voz dela confortou nós dois.
Eu deixarei a Discovery
assim que nós sairmos da dobra.
O Alto Comando de Vulcano pediu
para eu trabalhar com a Frota Estelar
criando uma força tarefa da Federação.
Temos de decifrar os sinais.
Devemos considerar o momento,
logo após a guerra.
Você acha que os klingons fizeram isso?
Não.
Eu falei com o Chanceler L'Rell.
Os klingons também viram os sinais.
Eles também não sabem explicá-los.
Por que ele não veio a bordo?
Sem dúvida que Spock ficou para fazer
a Enterprise voltar online.
Não foi só isso.
Há quanto tempo vocês não se falam?
Há anos.
Eu também.
Quando eu cheguei até vocês, eu sei
que você considerou todos os efeitos
que uma educação e vida vulcana
teriam em uma criança humana.
O que você queria
que o Spock aprendesse comigo?
Empatia.
Algo que ele teria de aprender
para interagir bem com humanos.
Nossa mãe não ensinaria?
O Spock tem grande respeito pela mãe dele,
mas respeito tende a...
Dominar tudo.
Certamente.
Então, com um igual, um irmão...
-você achou...
-Sim.
Mas acho que não tive sucesso.
Eu acho que ele nunca aceitou você
de verdade.
Talvez tenha aceitado...
por um tempo.
Só por um tempo?
Fico desanimado
por ele não ter aprendido a lição.
Pai, eu sei que empatia
é algo muito real para o Spock.
Eu sei ler as entrelinhas, Michael.
Há algo que não está contando
sobre a relação de vocês.
É um fardo para você.
Apesar da minha partida,
eu fico à sua disposição,
caso você queira falar sobre isso.
Obrigada.
Enquanto isso, sugiro que foque
no problema à sua frente
e não no que ficou para trás.
Estamos quase na coordenada dos sinais.
Certo. Tripulação do comando,
digam seus nomes.
Quem sabe o que virá.
Quero saber quem está comigo.
Digam. Os postos não importam.
Em sentido horário a partir da ciência.
Michael Burnham.
-Evan Connolly.
-Gen Rhys.
-Keyla Detmer.
-Joann Owosekun.
Tenente-Comandante Airiam.
Ronald Altman Bryce.
Saru.
Só Saru.
Rhys, carregar canhão de feiser.
Bryce, transmitir saudação padrão
da Federação.
Owosekun, Saru, Connolly, Burnham,
façam a varredura.
Detmer, voe bem.
-Sim, capitão.
-Alerta amarelo. Tire-nos da dobra.
Eu detectei algo.
-A que distância foi?
-A 700 metros.
-Eu esperava algo vermelho. Onde está?
-Os sensores estão no máximo.
Nada do sinal ou do que o teria gerado.
É como uma miragem.
Identifiquem o que quase bateu em nós.
Quero respostas.
Parece um asteroide interestelar,
a 5.000 quilômetros por segundo.
O ponto de quase impacto
foi nas coordenadas do sinal.
-Interessante. Siga-o, Detmer.
-Sim, senhor.
-O que a leitura diz?
-Interferência de partículas carregadas.
-A rocha tem atmosfera.
-Como?
Ela não é grande
para gerar campo gravitacional.
Eu não tenho certeza.
Esbarramos em um poço gravitacional
que varia rapidamente.
Certo. Quero saber o que há lá. Sugestões?
A Discovery tem câmeras telescópicas.
-Use-as para obter imagens.
-Adorei. Prossiga.
Imagens chegando, mas é melhor aproximar.
-Aumente para um quarto de impulso.
-Acelerando.
Relatem.
Nós nos repelimos,
como imãs com polos iguais.
Eu nunca vivi nada assim.
A interação mudou o trajeto do objeto.
Ele agora irá colidir com um pulsar.
Cinco horas até incinerar.
Há uma nave da Frota Estelar lá.
Na tela.
Há um abismo estranho
no campo de gelo
da superfície do asteroide.
Fizeram um pouso forçado.
Faça contato, Bryce.
Nenhuma resposta, capitão.
Não há como dar mais zoom.
Comandante Saru, a sua visão
tem um alcance ótico maior.
Vê o número de registro?
"NCC-815".
-Fragata médica.
-Checando.
A USS Hiawatha, dada como abatida
por klingons há dez meses.
Sinal de vida?
Não dá para fazer a varredura.
A temperatura do asteroide
é de -120 graus Celsius.
Leme, siga-os.
Monte grupo avançado.
Há algum local no asteroide
para onde possamos ir?
Não, a nuvem de partículas
interromperá o sinal do transporte.
Sem intensificadores de padrão,
entrar e sair do asteroide é perigoso.
-Uma nave?
-Os campos gravitacionais impedem o pouso.
Se houver alguém lá, não abandonarei.
Devo dizer que as chances
de sobrevivência em uma nave caída
em um dos ambientes mais hostis
do espaço é improvável
e pôr mais tripulantes para confirmar isso
deve ser questionado.
Se você errou, temos menos de cinco horas
para resgatá-los.
Pousar em um asteroide
que viaja a mais de 5.000 km/s
com telemetria ruim e...
Eu sei, comandante.
Não esperei o fim da guerra
para desistir agora.
Não me incomodo com opiniões discordantes,
-mas precisam propor soluções.
-Sim.
Eu tenho uma. Era o que eu queria dizer.
E eu deixo registrado
que ninguém neste comando
abandonaria um irmão ou irmã
da Frota Estelar, senhor.
Eu concordo.
No que pensou?
Temos menos de duas horas para ir até lá,
buscar sobreviventes,
montar amplificadores e voltar.
A menos que o sinal caia
na distorção eletromagnética
e nos rematerializemos em pedaços.
-Você quer sair? Agora é a hora.
-Não, adoro uma montanha-russa.
-E você?
-Riscos não me assustam.
Coloque um traje EV, Nhan.
Você vai conosco.
-Estou ansiosa.
-Quero uma amostra do asteroide.
Eu estava na Engenharia quando o cruzamos.
Quanto mais nos aproximávamos,
mais os esporos enlouqueciam.
Pode ser coincidência,
mas não vi tal pico de energia micelial
desde o Tardígrado.
Stamets deve estar curtindo.
Stamets será transferido.
Se fizer perguntas, chorarei
como um bebê pingo na zona da morte.
Jure que voltará. Não posso perder dois
em um dia só.
Certo, você não pode jurar.
Minta para mim?
Eu voltarei, Tilly.
Quem não for essencial,
saia do hangar principal.
Cápsula de Pouso 1, aguardar preparação.
Cápsula de Pouso 4, aguardar preparação.
Cápsula de Pouso 2,
checagem final completa.
Pilotos das cápsulas, podem embarcar.
-Minha nossa.
-Cápsula 4, lançamento confirmado.
Estações de Lançamento de 1 a 4, a postos.
Controle das Cápsulas,
aguardem para iniciar lançamento.
Sistema de autonavegação online.
Criaram as cápsulas
para uma missão até Kim-Tara.
As condições são similares.
-Você já as pilotou, Burnham?
-Sim. Eu pilotei nos testes.
Nove Gs por 11 minutos.
-Então você vai na frente.
-Entendido.
Manter por 11 minutos parece forçar.
Para alguns.
-Certo.
-Sistemas checados.
Sequência de lançamento confirmada.
Manobradores prontos.
Lançamento em cinco,
quatro,
três,
dois, um.
-Temos detritos.
-Não diga.
Autonavegação confirmada.
Não gosto daquelas correntes.
Há tanta pressão, que quando
a gravidade varia os destroços inflam.
Eles explodem?
É sério? Você está surpreso?
Não há um padrão nas explosões de energia.
O magnetismo atrapalha a navegação.
Idem. Mudando para navegação manual.
Estou sem controle.
A cápsula foi feita para isso.
Pilote manualmente.
"Manualmente" mesmo?
Connolly, seu campo está amplo.
Cuidado com as pedras na grade.
-Burnham está certa. Vá atrás dela.
-Ela não está.
Connolly, o seu campo está amplo demais.
Recue, tenente. É uma ordem.
Ela não alterou o padrão de voo
para se ajustar
às variações gravitacionais.
Eu consigo.
-Não confie nos sensores.
-Não questione o meu cálculo.
Minha colega de quarto era caitiana
e estava um ano à frente,
mas eu direi o que disse a ela.
Relaxe e deixe...
-Não.
-Connolly.
Cápsula 3 atingida.
Há danos estruturais na 2.
A navegação está offline.
Integridade estrutural comprometida.
A falência do sistema é iminente.
Iniciando sequência de ejeção.
Alerta, fracasso ao iniciar o exo-traje.
Cancelar autoejeção.
Discovery, falha de sistema.
Nada de sair. Estou em queda livre.
Capitão,
estamos diagnosticando a sua cápsula.
Ela morreu. Eis o diagnóstico.
-São 915 metros até bater.
-Você consegue ejetar?
Não. A mochila propulsora está danificada.
O capacete, preso.
Discovery,
você consegue ejetá-lo à distância?
Há muita distorção na superfície,
me dê 30 segundos.
Sem propulsores EV, ele cairá.
Não se eu o pegar.
Esqueça, Burnham.
eu já perdi um oficial hoje.
Riscos não me assustam, senhor.
Não. Se não der certo,
ambos morreremos. Siga na missão.
É uma ordem.
Seiscentos metros até bater.
Confie em nós, senhor.
Eu disse, nós não nos abandonamos.
A Discovery o pegará.
Vamos pegá-lo?
-Sim.
-Com certeza.
Faça isso.
Calculando a queima
para impedir velocidade terminal.
Após eu ejetar, controle o manobrador,
e trace a rota até o capitão.
-Fazendo isso.
-Vinte segundos para bater.
Nhan, fique na rota até a superfície.
-Eu vou atrás do capitão.
-Entendido. Vá pegá-lo, Burnham.
Travado.
Se der certo,
você terá menos de dez segundos
para pegá-lo e pisarei fundo.
Prepare-se para ejetar o capitão
quando eu mandar.
Em três.
-Um.
-Dois.
-Três.
Seis segundos.
Cinco.
Quatro.
Três.
Dois.
Um.
Propulsão máxima.
Burnham?
Está ouvindo?
Discovery, aqui é a Burnham.
Nós aterrissamos.
Há muita interferência.
Tilly tinha razão. A densidade
da energia do asteroide é surreal.
Pegaremos uma amostra para análise.
Meu Deus.
Alerta vermelho...
Alerta vermelho. Colisão iminente.
Todo o pessoal...
Colisão iminente.
Alerta vermelho.
A colisão foi forte.
O titânio se partiu ao meio.
O campo gravitacional devia estar
dez vezes maior quando pousaram.
Há um alvo chegando.
É feito de tecnologia da Frota Estelar.
Eu vejo peças de navegação.
Parece propulsão de vários vetores.
Amortecedor de inércia.
-O design dele é...
-Incrível.
Eu sei. Eu o criei. De nada.
Não fiquem parados. Sigam os meninos. Vão.
CONTENÇÃO DE EMERGÊNCIA
-Dá para respirar aqui?
-Sim.
Tirem os capacetes e continuem.
Parem. Olhem para baixo.
Não tenho tempo para serem decapitados.
Ainda bem que vocês estão aqui.
Eu sou a Comandante Jett Reno. Engenharia.
Eu apertaria suas mãos,
mas tenho cérebros de telaritas
até o cotovelo.
Capitão Christopher Pike da USS Discovery.
Essas são as comandantes Burnham e Nhan.
Vi o símbolo da Federação.
Por isso não os liquidei.
-Quem você esperava?
-É sério?
Talvez alguém com um bat'leth.
Eu nunca mais quero ver outro daqueles.
As feridas do Grek ficam abrindo. Coitado.
É bom conhecê-lo.
Calma. Sangue de telarita
é rico em hemeritrina.
Você só acha algo assim na Terra
em invertebrados marinhos.
A evolução tem seus caprichos, não é?
-Há quanto tempo...
-Dez meses e 11 dias.
Lembre-me de não me perder mais
em espaço inimigo quando houver guerra.
Comandante Reno, a guerra acabou.
Não estão falando a língua dos klingons,
então, nós vencemos?
Houve uma trégua. Nós estamos em paz.
Uma trégua com os bebedores de sangria?
Sim.
Ouviu, Valentine?
A guerra acabou. Vamos para casa.
Um estilhaço
atingiu a válvula aórtica do Valentine.
Precisava de transplante,
mas não tinha doador.
Eu liguei o coração dele
a um bolian morto para ele seguir batendo.
-Você é engenheira.
-O corpo é só uma máquina.
E eu leio.
Comandante, você manteve
esses oficiais vivos sozinha?
Os meninos ajudaram.
Eu os criei para suportar muito peso.
Quando suspendi os contrapesos,
eles me penduraram de ponta-cabeça.
-Quando vocês foram atingidos?
-A caminho da Base Estelar 36.
A maioria dos feridos saiu
em módulos de fuga,
mas eles estavam em estado crítico.
Você ficou?
Claro. O que você teria feito?
Não foi um ato inteligente.
Estamos instáveis há horas. O que houve?
Este asteroide irá colidir com um pulsar.
O campo gravitacional destruirá o local.
Que alívio. Eu achei que íamos morrer.
-Você pode nos tirar daqui?
-Nós certamente tentaremos.
As plataformas estão intactas.
Podemos transportar os pacientes?
-É perigoso, mas sim.
-Pronto.
Montem amplificadores em volta da nave.
-E vão à Enfermaria.
-Certo.
Estamos em ação.
Por que pegá-los
se estão criando um campo de amplificação
capaz de acessar a nave toda?
O amplificador é um plano B
caso o transportador não fique online.
A plataforma de transporte
é mais confiável
e segura para os pacientes.
-Tente erguer aquele.
-Onde você estava há dez meses?
-Você sabe alguma coisa sobre o sinal?
-Que sinal?
Nós achamos vocês
rastreando as coordenadas de um sinal.
Um de sete.
-Ele apareceu do nada.
-Eu não faço ideia.
Após prepararmos o perímetro,
podemos sair, seis por vez.
Campo amplificado, online.
Vamos, vamos.
Temos sinal de transporte.
Alerta de proximidade.
Os destroços estão piorando.
Durante o transporte ficamos sem escudos.
Alerta amarelo.
Manobras evasivas.
-Impacto a estibordo.
-O asteroide não durará muito.
Avise a Dra. Pollard.
A equipe dela
deve receber os sobreviventes.
Vamos, vamos.
Isso.
-Os primeiros pacientes chegaram.
-Fique ao alcance do transporte.
Pike para Discovery,
esperando o transporte.
Redirecionando.
Burnham, vamos.
Burnham...
Discovery, rastreiem o meu sinal.
Capacete.
-Você está bem?
-Sim.
-Pike para Discovery. Tirem-nos daqui.
-Espere.
Com licença.
Desculpe.
-Você está bem?
-Sim. Fratura no fêmur.
Segundo a Dra. Pollard,
andarei em 2 horas.
Tudo bem se esqueceu a amostra.
Eu só queria você.
Tilly, eu estava com ela nas mãos.
Quando eu saí,
o transportador não o travou.
Então o asteroide não é feito totalmente
de matéria bariônica.
-Certo.
-Então, a Discovery
-tocou em algo impossível. É.
-Impossível.
Uma ponte para uma fonte de energia
100 por cento eficiente e ilimitada.
Pode ser o início de um ramo da ciência
e nós somos as fundadoras.
-Isso explica a energia volátil.
-Eu preciso...
Pegar a amostra antes
que o pulsar a engula.
O asteroide está soltando rochas.
Mapeei as trajetórias.
Dá tempo de pegar uma.
Você ficou fazendo isto?
Devia estar se recuperando.
-Sou uma péssima paciente.
-Eu confirmo.
Faltam 67 minutos para vaporização.
Vá.
Tilly para Engenharia.
Peguem um simulador de gravidade
e vão até o hangar.
A Ponte está aguardando para receber.
Há um acoplador de fluxo?
-Para podermos ativar o relé de energia.
-Algo assim?
-O que você faz aqui?
-Depende.
Você quer pegar um asteroide,
Alferes Tilly?
Um pedaço. Se eu estiver certa,
vamos interagir com matéria negra.
Estou ofendido por você não me convidar.
-Você está super convidado.
-Afastem-se, todos.
Simulador de gravidade online.
Entendido. Nós vamos nos posicionar.
Sr. Saru.
A minha missão acabou.
Creio que isto é seu.
Obrigado, capitão.
Detmer, inicie rota de interceptação.
-Coloque o asteroide no nosso caminho.
-Com prazer.
-Isso parece ruim.
-Espere aí.
Escudos de popa a 110 por cento.
Noventa segundos para sobrecarga.
Detmer, pise nos freios.
Está no hangar.
Sistemas intactos.
-Estamos prontos.
-Leme, tire-nos daqui.
Hangar, qual é a sua posição?
Achei que seria maior.
O hangar precisa de cuidados,
mas está tudo bem.
Esse é o poder da matemática.
-Vamos.
-Você está certa.
Entre.
Você melhorou?
Minha oficial não pode parecer
a Torre de Pisa.
A Dr. Pollard é muito meticulosa.
-Eu soube que você ficará conosco.
-Sim.
Os danos na Enterprise foram severos.
A Engenharia não sabe
quando ela ficará online.
O Comandante Saru sabe?
Sim.
Nós trataremos isso
como uma custódia mútua.
Ele é muito inteligente.
Como a Federação determinou
que a Discovery ache a fonte
e intenção daqueles sinais,
eu preciso de inteligência.
E de um gabinete novo.
-Onde as pessoas sentam?
-Elas não sentam.
Lorca não incentivava conversas.
Bem...
eu gosto que meus oficiais
possam se sentar e falar livremente.
Vamos sair daqui?
-Venha.
-Sim, senhor.
Nem toda jaula é prisão,
nem toda perda é eterna.
O Spock disse
por que não mantemos uma relação?
Não. Não especificamente.
A culpa é minha.
Quero ir para a Enterprise.
Para vê-lo.
Eu sinto muito, mas o Spock não está lá.
Ele tirou licença.
Não ir à guerra...
enquanto a Enterprise estava
na missão de cinco anos...
abalou a minha equipe.
E ao Spock.
E a mim também.
Mesmo que os chamassem,
vocês estavam tão longe,
não voltariam a tempo.
A Frota Estelar mandou ficarem longe
por um motivo.
A Enterprise era um último recurso.
"Qual é a lógica de ficar longe
se não há nada para qual voltar?"
O Spock fazia as mais incríveis perguntas.
É totalmente lógico,
mas de algum jeito ele fez todos verem
que a lógica era o começo da história,
não o fim.
Ele estava à nossa frente.
Há alguns meses...
eu senti algo mudar nele.
É como se tivesse encontrado
uma pergunta sem resposta.
Ele não quis dividi-la comigo,
nem com ninguém.
Você nem imagina o que é?
Não. O Spock é um dos meus oficiais.
Eu confio nele.
-Ele pediu tempo, eu dei.
-Ele sairá por quanto tempo?
Eu não sei.
Ele tinha muitos meses acumulados.
Ainda quero ir a bordo.
Não sei o que espero achar, mas...
eu preciso ir.
Capitão Pike para o comando.
Você deve ir.
E Burnham...
aonde quer que a missão nos leve...
nós tentaremos nos divertir
no caminho, não é?
Fazer um barulho.
Irritar algumas pessoas.
Eu não vejo a hora.
ABRIR
TENENTE SPOCK, OFICIAL DE CIÊNCIAS
DIÁRIO PESSOAL
Diário pessoal.
Na infância, eu tinha
o que minha mãe chamava de "pesadelos".
Ela me ensinou
a controlar o medo desenhando,
tirando a força do medo.
Os pesadelos voltaram.
A mesma visão, repetidamente.
Agora eu entendo o que significa
e para onde isso deve me levar.
Caso eu morra,
eu o codifiquei neste arquivo de áudio.
Este pode ser meu último registro
na Enterprise.
Eu queria ter dito tanta coisa para você.
Eu quero dizer tanta coisa agora.
É tarde demais, não é?
Ah, Spock.
Eu rezo para não o perder de novo...
irmão.
Legendas: Ricardo Vieira