UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente em Star Trek: Discovery:
Capitão Pike, pedindo para subir.
Vim a mando da Frota Estelar,
para assumir a Discovery.
Nas últimas 24 horas,
os sensores captaram
sete explosões
ao longo de mais de 30.000 anos luz.
Aquele pontinho é o único disposto
-a contar onde está.
-Pise fundo.
Discovery, tire-nos daqui.
Espere!
Quero uma amostra do asteroide.
Nós vamos interagir com matéria negra.
O asteroide está soltando rochas.
Temos tempo de pegar uma.
-Está no hangar.
-Como está?
O hangar precisa de cuidados,
mas está tudo bem.
Vi você morrer.
Eu vi o Tyler matar você.
Eu segurei o seu corpo.
Eu acredito em você.
Eu amo você.
Eu quero ir à Enterprise.
Sinto muito, mas o Spock não está lá.
ABRIR
Faz uns meses, eu senti algo mudar nele.
É como se encontrasse
uma pergunta sem resposta.
Ele me pediu tempo, eu dei.
Ah, Spock.
Na infância, eu tinha
o que minha mãe chamava de "pesadelos",
Ela me ensinou
a controlar o medo desenhando,
tirando a força do medo.
Os pesadelos voltaram.
A mesma visão, repetidamente.
Agora entendo o que significa
e para onde isso deve me levar.
Caso eu morra,
eu o codifiquei neste arquivo de áudio.
Este pode ser meu último registro
na Enterprise.
Spock tinha esse tablet desde garoto.
Eu peguei no aposento dele.
Ele desenhou esses sinais,
dois meses antes de surgirem para nós.
Computador, mostre a versão dos sinais
pela Frota Estelar.
Gire 90 graus no sentido anti-horário.
São quase idênticos.
-Há mais desenhos como esse?
-Não.
Senhor, meu irmão parece muito perturbado.
Ele está de licença,
mas nós temos de contatá-lo
e ver o que ele sabe
sobre os sinais.
Eu sei onde o Spock está.
Sente-se.
Seu irmão...
está na unidade psiquiátrica
da Base Estelar 5...
desde uma semana após ele sair de licença.
Ele pediu para ser internado.
Por que não avisaram meus pais ou a mim?
É o protocolo avisar os familiares...
A menos que o paciente não queira,
e o Spock disse não.
Enfaticamente.
Dito isso...
a ligação dele com os sinais pesa mais
que o desejo dele de privacidade.
Você poderia tentar uma trégua
com o seu irmão,
mas ele precisará aceitá-la.
Ele não o fará.
Ao menos não comigo.
O jeito que eu deixei as coisas,
nós não nos falamos há anos.
Relações familiares podem ser difíceis.
Meu pai ensinava ciências.
No resto do tempo, ensinava
Religião Comparativa.
Era um lar confuso
e nós não concordávamos muito.
Veja, eu disse a você tudo o que sei.
Espero que faça o mesmo.
Se houver algo
que você sinta que deve contar...
Quando estávamos no asteroide...
Eu...
Eu nunca o agradeci direito
por ter voltado para me buscar.
De nada.
Capitão Pike para a ponte imediatamente.
Capitão na ponte.
Capitão, outro sinal apareceu.
A transmissão é fraca
para determinar as coordenadas.
Comandante, eu usei programas
de modelos de calibragem aqui.
Deixe-me fechar isto.
A Alferes Tilly tinha uma ideia
de como localizar os sinais.
-Deixei que ela tentasse.
-Excelente.
Estou regulando o disco defletor.
Ele criará uma distorção gravimétrica
que agirá como um sonar.
É um bom plano,
mas os sinais estão longe demais.
Se nos aproximarmos,
acharemos avermelhamentos gravitacionais
para ajudar a calcular a posição.
Eu sugiro entrarmos em dobra
e mirarmos com sensores de longo alcance
ao sairmos.
-Leve-nos à dobra máxima por 5 segundos.
-Sim.
Recebi as coordenadas do sinal,
estão no Quadrante Beta,
a 51.450 anos-luz daqui.
Na velocidade máxima,
levaríamos 150 anos para chegar lá.
Com sorte meus netos chegarão.
-Ideias?
-Motor de esporos.
Mas a Frota Estelar o desativou
e ao navegador
até acharem uma interface não humana.
Para nos guiar na rede micelial,
o Stamets injetou DNA de tardígrado
nele próprio,
uma violação da proibição
de manipulação genética.
Fizeram vista grossa durante a guerra.
-Um tardígrado?
-Se você estivesse lá entenderia.
Entender esses sinais
é de suma importância para a Federação.
Eles deixaram você usar o motor
contra os klingons.
Eles autorizarão.
Quando poderemos usar?
Em 20 minutos, após eu preparar o Stamets.
Vá em frente.
Você deve estar feliz por ter ficado.
De volta à ação, nós dois,
fazendo o que fazemos.
Achei que o salto para Qo'noS
seria a última vez em muito tempo.
O que houve?
Eu vi o Hugh na rede.
Quer dizer, após ele...
-Após a morte dele?
-Sim.
Quando eu fiquei preso lá,
ele me confortou.
Ele me incentivou a fugir
quando eu ia desistir.
Ele me ajudou a tirar a Discovery
do universo terráqueo.
Ele nos salvou.
-Eu...
-Eu sei como isso soa.
No começo eu me convenci
de que era algo da minha imaginação,
tirado de lá pelos micélios.
Mas desde então, eu não tenho certeza.
Eu não o vi
da última vez em que eu saltei,
mas saber que é possível...
Imaginei que essa chance o alegraria.
A astromicologia me ensinou
que nada some de verdade.
Fungos são os recicladores do universo.
É assim que o fim gera a criação.
Por isso a vida é eterna.
E o meu lugar é deste lado do ciclo.
Se eu voltar à rede e o vir de novo...
Tudo pronto, Stamets?
Preparem-se para o alerta escuro.
Não é um treino.
Repito, não é um treino.
O motor de esporos está ligado.
Motor de esporos pronto.
Perguntas ou preocupações
antes de sairmos?
Se for me dizer que esta nave
pode cruzar o universo
em uma estrada de cogumelos,
eu irei na fé.
Sejam ousados.
Sejam valentes. Sejam corajosos.
Alerta escuro.
Ligando o alerta escuro.
Todo o pessoal, alerta escuro.
Vamos saltar.
A primeira vez é inesquecível.
-Stamets.
-Agora não.
Nada do sinal.
-Estamos onde deveríamos?
-Sim.
-Relatório.
-Planeta classe M.
Sem marcas de energia
ou naves na área.
Não há ninguém nos analisando.
Espere. Eu detectei sinais de vida humana.
Não há humanos
tão longe no Quadrante Beta.
Eu captei uma transmissão
vinda da superfície.
Áudio, Bryce.
Estamos sendo atacados.
Estamos presos dentro.
Poucas centenas de nós.
Homens, mulheres e crianças.
Preparar torpedos fotônicos.
-Certeza que não há mais ninguém por aqui?
-Só nós.
Localize de onde a chamada vem.
Ampliar.
Eles não parecem estar em perigo.
Algum sinal de dobra
de naves próximas ao planeta?
Não há nada.
Contudo, posso garantir
com base na degradação audiofônica,
que a transmissão é propagada
repetidamente...
há 200 anos.
Antes de inventarem a dobra.
Como foi que eles chegaram aqui?
A chegada daquelas pessoas
no planeta coincide
com a Terceira Guerra Mundial na Terra,
um cataclisma nuclear
que matou 600 milhões e destruiu governos.
A frequência da transmissão
da superfície é obsoleta,
fraca para comunicação interestelar.
-Tudo vem dessa estrutura.
-É uma igreja.
-Sim.
-Usam a língua padrão da Federação.
Eles só chegariam aqui com uma nave.
Nós só chegamos aqui
com um motor de esporos.
Ainda assim, com cerca de 11.000 pessoas
espalhadas em dez colônias pelo planeta,
não vemos nave ou sinal de energia.
Eles sequer usam eletricidade.
É uma sociedade pré-dobra,
então a Ordem Geral Um se aplica.
Por que o segundo sinal
quis que viéssemos para cá?
Sou oficial de ciências,
sugiro cautela ao atribuir motivação
ao que agora são simples
erupções de energia não identificáveis.
"Há mais coisas entre o céu e a terra..."
Eu conheço Shakespeare.
Você sugere que intervenção divina
pôs pessoas nesse planeta?
-Você conhece a Terceira Lei de Clarke?
-Sim.
No século 20, Arthur C. Clarke disse
que toda tecnologia suficientemente
avançada é indistinguível da magia.
Cientistas e teólogos debateram a lei
e depois a reinterpretaram:
"Toda inteligência extraterrestre
suficientemente avançada
é indistinguível de Deus."
Eu não sei por que ou como eles chegaram,
mas eu duvido que tenha sido acidente.
É uma interpretação ousada.
O que mais sabemos sobre o planeta?
Parece muito com a Terra.
No entanto,
os anéis orbitais entrelaçados são feitos
de destroços radioativos,
diferente de tudo já visto.
Descobrir como eles chegaram aqui
pode esclarecer sobre a natureza
dos próprios sinais.
Quem você indica para ir à superfície?
A Tenente Owosekun.
Ela é de um coletivo ludita na Terra.
Ela saberá disfarçar,
seguindo a Ordem Geral Um.
Deixe-a a par e vamos.
Seu escudo está ligado em circuito
ao simulador gravitacional.
Se mudar a estabilidade gravimétrica...
Bum.
Confirmado.
Como foi teorizado,
há concentrações periódicas
de partículas métreon.
Sim. Aqui parece promissor.
Está bem.
Ativando extrator de testemunho
e gravidade artificial interna
correspondente.
Segundos meus cálculos,
um centímetro cúbico
do asteroide carregado de métreon pesa
imponentes 1,5 toneladas métricas.
Flutuação de métreon detectada.
Ajustar simulador.
-É indicado encerrar o projeto.
-Ainda não.
A matéria escura com métreons
é a única pista
para achar a interface
de que o Stamets precisa.
Eu peguei.
Guardar amostra.
Olá, linda.
Descarga de energia de origem desconhecida
no hangar principal. Engenharia...
J. SCOTT
SEMPRE EM NOSSOS
Sem sinal de vida.
Feisers em tonteio.
Deixem à mão, mas escondidos.
-Algum de vocês já foi a uma igreja?
-Não.
Minha família não acredita.
Eu conheço as religiões da Terra.
Está bem.
Vamos descobrir quem é essa gente
e por que querem ajuda.
Esse vidro tem dois séculos.
Ele representa não só o Cristianismo,
mas o Judaísmo,
o Islamismo,
o Hinduísmo, o Budismo,
o Xintoísmo e Wicca.
O chamado vem debaixo de nós.
Eu procurarei o porão.
"Quem vivia do velho jeito, queime.
Quem peca contra nós
deve ser eliminado por nossos deuses."
Que leve e acolhedor.
"Quando quem acredita
nos sinais vier,
diga: 'Que a paz esteja com você.'"
Antropologicamente,
parece que criaram uma religião
baseadas nas crenças da Terra.
Este livro é
como uma nova escritura.
Ou o registro histórico deles.
Escanearei o texto.
Ou podemos ver as imagens.
Era para isso que serviam janelas assim,
para ensinar o Evangelho a quem não lia.
Por que não estão no campo?
Não somos daqui.
Sou o Christopher.
Elas são Michael e Joann.
É a sua primeira vez em Novo Éden?
Sim. Nós somos do norte.
A Grande Mãe quererá ver vocês.
Damos boas-vindas aos novos amigos
do Território do Norte
e agradecemos aos nossos criadores
por seu amor e livramento por Novo Éden,
no nosso planeta, Terralísio.
Esta noite, na lua de colheita,
nós nos lembramos que,
há mais de 200 anos, em 2053,
os Primeiros Salvos,
que incluíam soldados e civis,
se abrigaram na igreja branca
contra a devastação
da Terceira Guerra Mundial.
Aviões a jato jogavam bombas nucleares.
Nossos ancestrais sabiam que morreriam.
Mas pouco antes das explosões,
um anjo apareceu na frente deles,
cercado por pilares de fogo
e trouxe a nossa igreja
e aqueles que nela se abrigavam,
para cá, em Terralísio.
Eles acordaram aqui
e fundaram o Novo Éden.
Mas a quem eles devem agradecer
por essa salvação?
A que deus?
Havia tantas crenças entre eles.
Como resolveriam tal dilema?
Reunindo todas as religiões.
A minha religião é a ciência.
Alguém a usou
para achar uma outra resposta
para como os ancestrais vieram?
Como?
Sem a tecnologia adequada,
só temos as relíquias
que vieram com os Primeiros Salvos.
Por anos, o Jacob e a Rose
tentaram reacender as luzes da igreja.
Desde que as baterias acabaram
e as janelas escureceram,
as peregrinações
até o nosso santuário diminuíram.
Ainda assim, deve haver teorias racionais
sobre como a igreja veio parar aqui.
Há uma câmera que estava presa
ao capacete de um soldado,
mas ela está quebrada.
Nós não precisamos de provas.
Nós somos guiados pela existência
de algo maior do que nós.
A nossa fé.
Está tarde.
Nós partiremos amanhã cedo.
Nós podemos nos abrigar na sua igreja?
É claro.
Obrigado pela camaradagem.
Fique em paz.
Você também.
Tilly.
Tilly, acorde.
O quê?
-Onde estou?
-Relaxe.
Eles estão te ajudando.
Vi quando você se feriu. Foi assustador.
Eu achei que tinha perdido você.
Não faça isso.
Não. Socorro.
-O que houve?
-Alferes Tilly,
examinar um asteroide interestelar
muito instável,
sozinha?
Essa decisão ruim
pôs os seus colegas em risco
e quase a matou.
-Você confirma, Dra. Pollard?
-Está certo. Você. Quase morta.
Mas você ficará bem.
Desculpe. Eu queria ajudar o Stamets.
O que isso tem a ver?
Peguei o asteroide esperando
criar um ressonador coerente
para usar com os esporos.
Criando uma interface de navegação
de matéria escura,
assim, o Stamets não teria
de se conectar com o motor de esporos.
Para podermos cuidar dos outros,
temos de cuidar de nós mesmos.
O meu lugar no Programa de Treinamento
está em risco?
Não,
contanto que isso não indique
mais comportamentos irresponsáveis.
Você é a mais jovem candidata
a ser aceita no PTC.
Como o único kelpiano da Frota Estelar,
eu sei como é querer provar o seu valor.
Eu queria tanto ser um bom exemplo
da minha raça
que aprendi 90 línguas da Federação.
Fluentemente?
O que eu quero dizer é...
Eu pus uma responsabilidade excessiva
nestes ombros fracos,
muitas vezes me prejudicando.
Eu espero que você se cuide melhor.
Você é importante.
Sr. Saru, para a ponte, agora.
Relatório.
Sensores detectaram um pico de radiação
na atmosfera superior.
Há uma quebra
na estabilidade gravitacional
do anel externo do planeta.
Pode ter a ver com os sinais.
Partículas radioativas
estão a caminho da superfície.
-Níveis?
-Ruins.
-Ruins?
-Muito ruins.
Em 64 minutos,
a radiação chegará à atmosfera superior,
gerando um evento que causará extinção.
Deixe os transportadores a postos.
Bryce, por favor, contate o capitão.
Não é possível.
A radiação atrapalha a comunicação.
Não poderemos fazer o transporte.
-Eu mando uma nave pegá-los?
-Não.
A descarga de carbono ionizado
da nave criará
uma realimentação positiva descontrolada
que acelerará a chegada das partículas.
Eu soube de problemas.
É bom tê-lo aqui, como sempre.
Ainda mais agora.
É improvável
que eles possam ver o anel externo
da superfície.
Eles só saberão quando forem atingidos.
Tempo?
Faltam 62 minutos
até o inverno nuclear ser irreversível.
Se nos trouxeram para cá...
talvez esse seja o motivo.
Somos responsáveis pelo grupo de descida
e por todos os seres vivos
naquele planeta.
A Discovery não permitirá
que uma catástrofe ocorra.
O tempo está correndo. Vamos trabalhar.
Eles não sabem da transmissão
do sinal de socorro.
Vamos desligá-lo para que não os perturbem
e subiremos.
Eu isolei o sinal de socorro.
Ele vem daqui de baixo.
Tomara que a tal câmera
esteja aqui também.
Desculpe. Você não pode sugerir
que os deixemos aqui.
Ache o sinal, por favor, Owosekun.
Antes de descermos,
você tinha uma intuição
de que o sinal nos levava
a uma missão de resgate.
Ninguém precisa de resgate.
Este lugar é mesmo um Novo Éden.
Amesha e os outros são como nós.
Eles merecem ser reintegrados
à sociedade moderna.
Eles deixaram a Terra em 2053
por conta própria.
Eles não vieram de nave.
Eles são pré-dobra,
sujeitos à Ordem Geral Um.
Nós não podemos interferir
no desenvolvimento deles.
Eles acham que a Terra
e os humanos foram destruídos.
Eles estão errados.
E pior, eles se agarram a uma fé falsa.
Você pode provar?
Eu provarei que nada disso aconteceu
graças a um milagre.
Eu consegui.
A bateria acabou, mas...
Que estranho.
Fizeram uma gambiarra
para continuar mandando o sinal de perigo.
E vocês responderam.
Havia cientistas
entre os Primeiros Salvos.
Minha família.
Cuidamos do sinal por gerações.
Ninguém sabia dele
e você achou com esse aparelho.
Meus ancestrais estavam certos, não é?
A Terra não foi destruída.
A humanidade evoluiu.
Jacob...
Esse aparelho sempre esteve
na minha família.
É para navegação.
Desde que a explosão vermelha
apareceu no céu,
eu sabia que vocês viriam.
Era a luz da sua nave, não era?
Suas mãos e pele,
sem os danos causados por nosso trabalho.
Vocês não são de Terralísio.
Vejo a verdade em seus olhos.
Jacob, escute-me.
Você se enganou.
Não é verdade.
Eu espero por este dia há muito tempo,
pela real salvação.
Vamos.
-Desculpe-nos pela invasão.
-Não, esperem. Não vão.
Esperem. Parem.
Está trancado.
Se for uma tranca de correr,
abro com um imã.
Nossas bolsas sumiram.
Jacob deve ter pegado a nossa tecnologia.
Para provar aos outros que ele está certo.
Eu consegui.
Sim, eu posso sentir.
Com ou sem Deus,
devemos obedecer à Ordem Geral Um.
Não revelem quem somos de jeito nenhum.
Vocês entenderam?
-Sim, senhor.
-Sim.
Se X não funcionar, tente Y.
Se Y não funcionar, tente Z.
Se Z não funcionar,
tente afogar a sua incompetência
em um mai tai de Risan.
Onde está a Burnham?
Eu preciso dela aqui, dizendo "sim, e".
Eu posso ajudar você?
Sim. Sim, obrigada.
Eu deveria estar repousando,
mas isso é uma afronta à minha existência.
Há um alerta máximo.
O capitão, a Burnham, a Owo,
além de um planeta inteiro,
podem sofrer um ataque nuclear,
e não vai rolar.
Que cara é essa? Você é a May, certo?
Eu falei rápido demais?
Eu tomei café.
Na enfermaria?
-Sim.
-Há vidas em jogo.
É sempre melhor pedir perdão
do que permissão.
Exatamente.
Quero achar um jeito
de parar o fluxo descendente
de destroços radioativos e pensei
que se mirarmos na fonte...
-O próprio anel.
-Sim, obrigada.
Afastaremos os destroços do planeta
e ficaremos vivos, o que é o ideal.
E eu tenho feito modelos
usando um raio trator, mas...
A Discovery não gera raios de gráviton
com força suficiente
para mudar o curso do campo de destroços.
Leu minha mente.
E ela é tão divertida.
Se ao menos houvesse algo aqui
que gerasse um enorme campo gravitacional.
O asteroide. Matéria escura.
Ele está no hangar. Ele é...
Um pedacinho dele destruiu uma mesa.
Foi incrível. Você é um gênio.
Não, você é um gênio.
A onda radioativa atingirá o planeta
em 4 minutos e 32 segundos.
E se mandarmos força para os feisers
e destruirmos os destroços
antes de chegarem lá?
Isso só aumentaria a concentração.
Eu já sei. Eu já sei.
Tilly, quantas vezes vamos
ter essa conversa?
Por favor, só me ouça.
O asteroide da matéria negra.
Ele é enorme.
E quanto mais massa um objeto tem,
maior a tração gravitacional.
Você sabe disso.
Eu posso só passar aqui? Obrigada.
Sim, então, se lançarmos o asteroide
de matéria negra
do hangar, na trajetória certa,
a gravidade afastará
os destroços radioativos
do planeta como um...
imã invisível.
Viu?
Para o asteroide sair no ângulo certo,
-eu teria de criar uma força circular.
-Um donut.
Você faria um donut em uma nave estelar.
-É verdade.
-Isso é possível?
Sim, mas não é.
Teríamos de lançar o asteroide
do centro do campo de destroços do anel.
Eu não conseguiria pilotar lá dentro.
Eu sim.
Nós podemos saltar.
Você tem dois minutos e 11 segundos
antes de os destroços radioativos
irem pelo caminho sem volta.
Corra, Sr. Stamets.
Mande a Engenharia
preparar o motor de esporos.
Os visitantes são da Primeira Terra.
Eles trouxeram coisas incríveis.
Aparelhos de comunicação.
Coletores de dados.
Veja. Você acreditará.
O que houve com "Não roubarás"?
-Eu queria ver a verdade.
-Ele nos atacou.
Ele violou tudo o que a fé valoriza.
Devolva o que você pegou e partiremos.
Escute. Eles vieram em uma nave estelar.
Eles podem nos levar de volta para casa.
Nós podemos vivenciar a Terra real.
Esta é a sua casa.
Você está vivendo da forma corrupta
da antiga Terra, Jacob.
Você é a cientista.
Diga a verdade.
Vejam.
Capitão. Não.
Não.
Ele está morrendo.
Salve-o com a sua tecnologia.
Eu sei que você consegue.
Vamos à igreja, pedir outro livramento.
Sim, está bem.
Preparar para o salto.
Você está pronta?
Tenho licença para pilotar
desde os 12 anos.
Alerta escuro.
Airiam, agora.
-Detmer.
-Iniciando a manobra donut.
-Está funcionando.
-Vamos preparar o grupo de descida.
Espere. Deixe-me entrar.
Jacob, não. Jacob.
Os deuses atenderam à nossa oração.
O anjo voltou para salvá-los.
O transporte confirma,
estão todos a bordo.
O asteroide afastou todos os destroços
da atmosfera do planeta.
Isso.
Você deveria desobedecer mais
as minhas ordens diretas, alferes.
Não, as suas ordens devem ser muito boas.
Preciso desmaiar agora.
-Você quer ajuda?
-Não. Eu vou direto para a cama.
Mandou bem, Stilly.
"Stilly"?
Espere, você é...
Bem-vindo, capitão.
Você conseguiu.
Mas as suas costelas
parecerão um xilofone
em uma banda de klingons.
Considere-se sortudo por estar vivo.
CÓPIA DE SYLVIA TILLY
Colégio Musk, Classe de 2247.
As assinaturas.
Nome, May alguma coisa.
Stilly, o que é isso?
Você vai se mudar de novo?
Só faz seis meses.
Você é a pessoa mais legal
que conheci nesta péssima escola.
Sentirei falta dos almoços.
Eram como pequenos terremotos,
chacoalhando.
Por favor, não perca contato.
Com amor, May Ahearn.
Ahearn.
Eu sabia.
Computador,
localizar o alojamento de Ahearn, May.
Não há esse nome no manifesto da nave.
Buscar na base de dados da Federação
o paradeiro da Ahearn, May,
originária de São Francisco,
na Califórnia, Terra.
Trabalhando.
Ahearn, May Theresa.
Nasceu em 30 de abril, de 2236.
Faleceu em 9 de junho de 2252.
Entre.
-Você queria me ver?
-Sim e não me faça rir.
Felizmente para você,
eu cresci em Vulcano. Não fazemos graça.
Acho que vou me calar.
Eu queria agradecê-la
por seguir a ordem e manter o disfarce,
apesar dos danos do seu capitão.
E por dano, eu falo do feiser
que disparou no meu peito.
Aprendi da pior maneira
o que acontece quando não se segue ordens.
Na verdade,
você perguntou se havia algo
que eu devia contar.
Há uma coisa que eu não contei.
O ser angelical
que eles veneram em Terralísio,
apareceu para mim no asteroide.
Por que você não disse?
Eu achei que fosse alucinação.
Não pode ser coincidência.
Dois sinais, dois anjos vistos.
Com todo respeito,
a palavra "anjo" traz certas implicações.
Eu vi uma forma.
Ela pairava sobre mim.
E ela era...
sinceramente, muito bonita.
Mas mais que isso,
eu não atribuiria
propriedades divinas a ela...
As pessoas em Novo Éden atribuem.
Eles chamariam sua experiência
de revelação.
O senhor considera isso?
Uma revelação?
No mínimo.
Essa nova informação cria mais contexto.
E o contexto pode alterar
a nossa perspectiva.
E o Jacob?
Ele tem direito a contexto?
No fundo ele sabe quem e o que somos
e escolhemos mentir para ele.
Nós podemos ajudá-lo
a solucionar um mistério
que assola a família dele há 200 anos.
-Podemos alterar a perspectiva dele.
-Eu também sinto por ele.
Mas nem anjos são desculpas
para violarmos a Ordem Geral Um.
Tenho uma desculpa melhor.
A câmera no capacete.
O Jacob disse que ela gravou o que havia
na igreja quando os levaram.
E eu acho que a urgência da nossa missão
contradiz a primeira regra
da Frota Estelar.
Para servir um objetivo
temos de sacrificar o outro.
Mas só um capitão pode decidir isso.
Eu menti.
Para proteger os outros da verdade.
Na verdade...
você estava certo.
Eu sei como é viver com dúvida
e eu não queria isso para você.
Como chegou aqui?
-Com um raio de luz?
-Sim, na verdade.
Se chama transporte.
Ele converte uma pessoa ou objeto
em um padrão de energia
e então irradia para um alvo,
onde ele é convertido de volta em matéria.
Você tem uma nave?
Você...
voa por entre as estrelas?
Sim.
E...
A Terra?
Bem, nós fazemos parte
de uma federação de galáxias agora,
dedicada à paz, à exploração
e proteção de locais como o seu planeta.
Jacob, nós não podemos intervir.
A sua sociedade precisa evoluir
do jeito dela.
Minha família inteira passou toda a vida
esperando saber
que o que acreditávamos era real.
E você...
me deu essa resposta.
Algo que nenhum deles jamais recebeu.
E isso basta para mim.
Obrigado. Graças a você,
nós não estamos mais perdidos.
E esta bateria,
que dura muito tempo,
em troca da câmera quebrada
do soldado de 2053?
Espero te ver de novo.
Eu sei que nos veremos.
É bom você se afastar.
Pike para Discovery.
Um para subir.
Estamos sendo atacados.
Estamos presos dentro.
Algumas centenas de nós,
homens, mulheres e crianças.
Espere. Algo está acontecendo.
Meu Deus, estamos decolando.
Uma luz que cega.
Que Deus nos ajude.
FIM DA TRANSMISSÃO
Legendas: Ricardo Vieira