UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente em Star Trek: Discovery:
Você é o único que teve contato
com o Anjo Vermelho.
Você disse que não entende
por que ele escolheu você.
Ele me guiou a um planeta distante
e me mostrou...
o fim.
A minha percepção da realidade mudou
com as visões de um viajante no tempo.
Quem me ajudaria senão você.
Afinal, você causou a Guerra Klingon.
A minha versão que chamava seu
alojamento de casa?
Aquela versão morreu e não vai voltar.
Siga em frente e me deixe fazer o mesmo.
Eu dando ordens ou não,
temos de mandar uma equipe
para reiniciar o Controle.
CANCELAMENTO MANUAL
INICIADO
-Michael, abra a câmara de vácuo.
-Não, não vou ejetá-la no espaço.
Eu destrancarei a porta,
eu matarei você.
Tudo é por sua causa.
Minha causa?
Ache o Projeto Dédalo.
O que é o Projeto Déd...
A Comandante Airiam nos lembra
que resiliência...
é uma virtude inabalável.
Ela era muito leal.
À equipe dela.
À Frota Estelar.
E nos momentos finais,
ela se sacrificou por essa lealdade.
Assim é como nos lembraremos dela.
Alguns escolhem viver
como se nada fosse um milagre.
Mas Airiam lutou pela vida dela,
então, tudo era um milagre.
Tudo o que ela via, o que ela sentia,
as memórias dela formavam um tipo...
de constelação para ela.
INFORMAÇÕES EXCLUÍDAS
Eu sou...
Sou grata a ela por essa lição.
Éramos amigas.
Ela disse, sem uma ponta
de dó de si mesma...
que os caminhos de trilhões de partículas
mudaram para sempre
só porque ela e o marido dela
sorriram um para o outro.
Ela ficou feliz porque juntos,
eles tornaram o universo menos organizado.
Eu sentia o peso do que eu tinha perdido.
Mas ela mostrou que minha modificação
não me tornava uma imitação de mim mesma.
Isso nos tornava novas.
E que podia haver um futuro.
Ela tinha razão.
Há tantos motivos
para entrar para a Frota Estelar.
PILOTO AUTOMÁTICO
Tentamos alcançar as estrelas.
Vamos atrás do melhor em nós mesmos.
FEDERAÇÃO DOS PLANETAS UNIDOS
Mas mais do que isso...
nós vamos atrás uns dos outros.
Fazemos o que amamos,
ao lado de colegas que viram amigos.
Que viram família.
E que melhor companhia teria,
lado a lado...
para enfrentar esses momentos?
E como dói abrir mão.
Eu sinto muito, Airiam.
Em Kaminar...
cantamos músicas de recordação
para quem nos deixou cedo demais.
Esta é uma música
de recordação para a Airiam.
Você falou muito bem.
Obrigada.
Sinto muito.
Sinto muito por ter ficado
tanto tempo preso.
Eu disse ao capitão
que você não era responsável.
Tudo bem.
No lugar dele, eu teria feito o mesmo.
Eu só queria que tivesse sido diferente.
Sim.
Michael.
Eu entendo o que você quer fazer, Ash.
Mesmo.
Mas a Seção 31 criou o Controle,
e uma versão dele do futuro veio
e agora a Airiam se foi.
Você não acha que eu sabia de tudo, acha?
Claro que não.
Mas você ainda responde a eles.
Então...
Vamos começar com o que sabemos.
A IA vem de futuro.
Ela infectou a Airiam e a forçou a copiar
alguns dados da Esfera,
para o Controle evoluir.
Nós a impedimos a tempo.
Como o programa da Seção 31
projetado para eliminar ameaças,
tornou-se a ameaça?
Viagem no tempo.
A única variável impossível
de prever é o futuro.
E a IA do futuro foi criada
com uma tecnologia avançada
que não entendemos.
Como impedir isso?
Até onde sabemos,
a IA do futuro só infectou a Airiam
e o Controle.
Apagamos o sistema neural da Airiam
antes do funeral dela.
Quanto ao Controle,
ele só era usado pela Seção 31.
Nós destruímos o posto
onde ficava o Controle.
E, como você sugeriu, almirante,
todas as naves da Seção 31
fizeram testes diagnósticos.
Não acharam nada.
Não vamos comemorar ainda.
A IA que infectou o Controle
pode ter se mandado para fora do posto.
Presumimos que ela esteja adormecida,
mas ela pode voltar.
E quando voltar, precisamos destruí-la de
alguma forma.
Oi...
Desculpem, capitão, almirante,
eu devia ter batido.
Se bem que não adianta,
essas portas abrem sozinhas.
Alferes, você quer algo?
Na verdade, eu tenho algo.
Eu achei uma coisa.
Eu estava revisando leituras
do sistema da Airiam.
E há um código estranho.
Achei que vinha
de uma atualização antiga.
Mas descobri que é um arquivo
que foi implantado lá
por um parasita digital.
O arquivo chama-se Projeto Dédalo.
Foram as últimas palavras da Airiam.
O arquivo também tem
uma assinatura bioneural do Anjo Vermelho.
Michael, é você.
O Dr. Culber não voltou oficialmente,
mas ele supervisionará a análise
do que Tilly achou.
Os resultados são conclusivos?
Bem, todo teste que fiz na
Comandante Burnham
é 100 por cento compatível
com a assinatura bioneural
do arquivo Dédalo.
Temos de considerar a fonte,
Airiam estava danificada.
A IA pode ter feito ela plantar
informações para nos despistar.
Não há motivo lógico
para a Airiam fornecer um falso positivo.
Ainda que fosse isso,
teria sido perfeito demais.
Humanos têm curingas neurais
que nada
gerado artificialmente replicaria.
-Eu teria achado.
-Então a Michael,
nossa Michael Burnham, acordará um dia,
acessará uma tecnologia de viagem no tempo
ainda inexistente
e tentará salvar a galáxia sozinha.
Isso se encaixa exatamente
no perfil emocional dela.
Em especial a tendência
de se responsabilizar
por situações fora do controle dela.
Obrigada por compartilhar isso
com o grupo.
E devemos presumir
que os eventos cataclísmicos
que eu vi quando o Anjo veio a mim
resultam do Controle evoluindo,
chegando à consciência.
Suponham que sou o Anjo Vermelho.
Se eu soubesse do apocalipse,
por que eu não diria?
Talvez você tenha propensão ao drama.
Está bem.
O traje emitia radiação tetriônica,
que limitaria
a comunicação via rádio e sensor.
Isso explica minha dificuldade
de fusão mental.
E por que ele pôs sete sinais no céu.
Era para chamar a atenção da Frota.
Três sinais já surgiram,
no asteroide, em Terralísio e Kaminar,
ainda faltam quatro.
Se eu estou guiando a Frota Estelar
a esses locais,
é um tipo de caminho.
Por quê? O que esses locais têm em comum?
Almirante, capitão, soubemos
que uma nave da Seção 31 está vindo.
A Federação absolveu a Discovery, o Spock
e a Comandante Burnham.
Se vieram até aqui para prender alguém,
perderam a viagem.
Nós sabemos disso.
Chris, eu sinto muito pela perda
da sua colega.
Viemos para garantir que mais nada
do futuro ataque a Federação.
Temos uma estratégia...
Ou seja, vocês estão acumulando dados
que só causam controvérsia.
Sem controvérsia, sem inovação.
Eu prefiro uma eficiência totalitária,
eu sou assim.
Almirante, temos uma solução.
Eu já estou tensa.
Só o anjo tem respostas,
sobre o futuro, a IA e sobre como detê-la.
Não dá para prever quando
ou onde ela surgirá.
Correto.
Então, vamos montar uma armadilha
para pegá-lo...
e ele trabalhará para nós.
A assinatura bioneural do Anjo
estava na Airiam
em um arquivo chamado Projeto Dédalo.
Tem certeza
de que era compatível com a Michael?
Sou eu.
Conforme o Anjo viaja no tempo,
ela abre um microburaco de minhoca,
junto com a chance
de que uma IA do futuro a siga.
Nós não podemos deixar.
Sim, por isso temos de impedi-la
de ficar indo e voltando.
Nós temos de capturá-la. A mim.
Então...
como sugere que a peguemos?
Há 20 anos, descobrimos que os klingons
pesquisavam viagens no tempo.
Uma grande ameaça, obviamente.
Uma raça de guerra capaz
de reescrever o passado e mudar o futuro?
Eles nos eliminariam antes de sairmos
da sopa primordial.
Sem querer ofender.
Não ofendeu.
É verdade.
Entramos na corrida armamentista temporal.
Para ganhar vantagem estratégica,
criamos o Projeto Dédalo.
Ele é nosso.
O grande projeto da Seção 31
para viagem no tempo.
Vocês criaram o Anjo Vermelho?
O traje seria testado
quando espiões klingons o destruíram.
Achamos que tinham abandonado o projeto.
Até os sinais começarem.
Quando o traje apareceu,
traçamos um jeito de pegá-lo.
Uma espécie de ratoeira
para recuperar nossa tecnologia.
E a pessoa usando a tecnologia?
Ela não será ferida.
Há buracos na história
que são desconcertantes.
-Contei o que era necessário.
-Não se eu for a missão.
Burnham.
Tenho as especificações técnicas
e a lista de equipamentos necessários,
desde que me emprestem
suas melhores mentes.
Trabalhe com o Stamets.
Ele é um dos melhores.
Ainda que consigam,
ainda temos de prever
a próxima aparição do Anjo.
Ela nem sempre vem com a chegada do sinal.
Com sinal ou sem, deve haver um
padrão para meus saltos.
E quando descobrirmos qual é,
acharemos a mim.
Darei um jeito de fechar o buraco de
minhoca quando chegar aqui.
Os raios de gráviton da nossa nave
devem bastar.
Eu adoraria ajudar com os cálculos,
Capitão Leland.
Almirante?
Vamos criar a ratoeira.
Georgiou, espere.
O que você não me contou?
Quantas vezes já me perguntou isso?
Não cansa?
Pararei quando deixar de ser uma pergunta.
Não contaram tudo sobre Dédalo.
Contamos o necessário. Ao menos eu contei.
Philippa.
Minha vida está em suas mãos.
Você pediu minha confiança.
Faça por merecê-la.
Não sou eu quem sabe
o que você precisa saber.
Leland?
Eu percebo que
são as nossas melhores intenções
as que causam mais danos,
principalmente a quem amamos.
Esse é o Anjo Vermelho.
O traje que permite viajar no tempo
usando microburacos de minhoca.
Mas buracos de minhoca são instáveis,
então, o Anjo precisa mantê-los abertos
para voltar.
E, até onde eu sei, para mantê-lo aberto,
o traje gera uma membrana,
uma camada protetora que viaja com ela.
E uma ponta fica presa
no ponto de partida, o futuro.
Uma âncora.
Quando ela quer voltar,
ela a puxa de volta como um elástico.
Nossos circuitos discriminadores
prenderão o Anjo em raios de estase,
para a membrana não a puxar.
Então nós a baixaremos até uma plataforma
onde um pulso eletromagnético
desligará o cristal temporal
que carrega o traje.
Então ergueremos o campo de contenção
que a prenderá por quanto tempo quisermos.
Então, poderemos interrogá-la
e nada do futuro
poderá nos alcançar, certo?
Que cara é essa?
Você pode ser mais esperto
do que o Stamets que conheci.
E muito mais neurótico.
Você já pensou em se medicar?
Com base nos meus cálculos,
os circuitos discriminadores
devem funcionar.
O problema é...
Atenção: Por favor, saiam do hangar
até segunda ordem.
Tilly, a Almirante Cornwell está aqui?
Pensei que ela...
Sim. O quê? Não, ela não está.
Não, mas é ótimo você estar aqui...
Por favor.
Sua tentativa de aliviar essa
tensão masculina incrível é brochante.
Você nunca aprendeu a curtir
um certo desconforto, ruiva?
Quem criou você?
Minha mãe, mas ela era ausente...
Pare de falar.
Você disse que havia um problema, Paul?
Com os circuitos discriminadores.
Precisaríamos do equivalente a 12 núcleos
de dobra para fazê-los funcionar.
Ainda que achemos tanta energia,
seria impossível controlá-la.
Não para você.
Não precisamos de núcleos de dobra.
Um dos locais de testes do Projeto Dédalo
era em Essof Quatro.
Sim, eu li sobre esse lugar.
Tanto deutério.
Com ele podemos criar um reator de plasma
que ligue os circuitos discriminadores.
E então, pronto, temos o nosso rato.
Você é mais esperto do que ele era.
Você sabe que ele é gay, não sabe?
Não seja binário.
No meu universo, ele era pansexual
e nós nos divertimos no nível DEFCON.
E você também, papi.
Você me chamou de papi?
Bem, no meu universo,
e em qualquer universo
que eu possa imaginar, eu sou gay.
E ele também.
Claro que são.
Que bom que vemos
o que está na nossa frente.
E agora, se me dão licença,
falarei com Pike
sobre traçar rota para Essof Quatro.
O que foi aquilo?
Comandante.
-Oi.
-Eu só...
Veja.
Meu trabalho é preservar
o máximo de vidas possível,
a qualquer preço.
Mas o que você disse no velório...
Como dói abrir mão.
Você fez a coisa certa.
Que bom que estava lá.
Estranho conhecer alguém assim,
mas vendo como você lutou por ela,
quem ela era de verdade...
Eu diria que também achei bom
você estar lá.
O buraco de minhoca usado pelo Anjo
acabaria fechando sozinho.
Mas temos de achar um jeito
de fechá-lo imediatamente,
ou outra IA pode se infiltrar.
Infelizmente, o raio de gráviton
da Discovery não tem força...
Por isso sugeri fazer da minha nave.
Especialista Tyler ajudará.
Fecharemos rápido.
O Capitão Pike resolveu
que eu precisava de um monitor?
Por isso você veio?
Eu escolhi trabalhar com você,
porque eu mesmo queria avaliá-lo.
A Seção 31 tem realizado
práticas questionáveis.
Como trabalharemos juntos
e as vidas de quem estimo
podem estar em suas mãos,
eu preciso saber se posso confiar em você.
Se souber responder,
eu não estou fazendo bem meu trabalho.
Mesmo sem os gânglios,
eu ainda tenho fortes reações instintivas
a situações e indivíduos perigosos.
E?
Acho que você trabalhará
para proteger a sua equipe e a nossa
o máximo que você puder.
Eu também acho que há muitas coisas
que você não contou.
Com licença.
Sr. Saru, você me dá um minuto
com o Capitão Leland, por favor?
Certamente, comandante.
Traçamos uma estratégia para me pegar.
Tenho o direito de saber o que você faz.
Tudo o que você sabe.
Você é capaz
de uma ginástica moral complexa.
Esse é o seu trabalho, certo?
Mas eu estou lhe dando uma chance
para explicar tudo o que tem de explicar.
Eu conheci seus pais.
Eles trabalhavam no Projeto Dédalo
para a Seção 31.
Eu os acantonei em Doctari Alfa.
Não.
Ficamos lá porque meus pais
queriam mudar de ares.
E não fomos embora antes
porque quis ver uma estrela
virar supernova.
Vocês estavam lá
graças a mim.
Seus pais...
Seus pais morreram lá...
por minha causa.
Meus pais...
eram cientistas.
Meu pai era xenoantropólogo.
Minha mãe era astrofísica.
Eles não se envolveriam com a Seção 31.
Ela também era engenheira.
Brilhante.
Criamos a teoria
de que saltos tecnológicos repentinos
em certas culturas,
inclusive nas da Terra,
não aconteciam por acaso, mas
eram resultado de viagens no tempo.
Não, eles saberiam que certos saltos,
inclusive avanços tecnológicos,
podem ser explicados...
Eu só me convenci
quando eles criaram o traje.
Não. Eles não mencionaram
nada disso para mim.
Porque era secreto...
e bem perigoso.
Qual sua relação com isso?
Faltava algo para o traje.
Um cristal temporal.
O que possibilitaria saltar no tempo.
Recebemos informação
de um infiltrado em Qo'noS
que um cristal temporal tinha chegado
ao mercado negro perto de Órion.
Usei meus recursos no setor para roubá-lo.
Eu achei que não conseguiriam rastreá-lo.
Os klingons o rastrearam até
Doctari Alfa...
Onde uma estrela ia virar supernova,
liberando muita energia.
Nesse tempo todo...
Achei que...
Estávamos lá por sua causa?
Por um cristal?
E você deixou os klingons o rastrearem?
Eu era jovem, ambicioso. Eu...
Eu fui descuidado.
Eu devia ter protegido seus pais.
Sei que você pagou um preço alto por isso
e eu sinto tanto.
Isto é por minha mãe.
Isto por meu pai.
Não acabou.
Fiz o upload tudo sobre o sinal
da Seção 31.
-Você sabia?
-O quê?
Que meus pais morreram graças ao Leland?
Você sabia.
-Não. Quem...
-Não minta.
Eu não sei do que você está falando.
Cada momento que trabalha para a Seção 31
você demostra quem você é.
Você diz que essa é a sua bússola,
essa é a sua rota.
Você pode viver assim?
A Seção 31 tem uma missão específica.
Nem sempre concordo com a tática,
mas creio na missão.
-Sem importar quem paga o preço?
-Não é tão simples.
Eles fazem coisas boas.
Então é um sim.
Entre.
Almirante, disseram que você estava aqui.
Você tem um minuto?
Tenho.
Você era terapeuta.
Sim, eu sei disso.
O que tem em mente, doutor?
Doutor.
Eu entendo que isso pode soar estranho.
Presumo que tudo esteja estranho
para você.
Sua experiência transcende tudo
o que sabemos sobre identidade.
Eu nunca me senti tão sozinho.
Mesmo sentado aqui.
O Comandante Stamets
era quem mais o conhecia...
Você falou no passado.
Bem, você é alguém novo.
Lembro-me do Paul.
Lembro-me de amá-lo.
Mas parece um sonho.
É a vida de outra pessoa.
E não sei o que sinto agora.
Você se sente pressionado a sentir algo?
Não posso dar o que ele precisa.
-E não quero magoá-lo.
-Muito bem.
Você sabe que não quer magoá-lo.
-Não é suficiente.
-Para quê?
Para o homem que eu sei que me ama.
E que eu já amei.
Amor é uma escolha, Hugh.
E não se faz essa escolha uma vez só.
Escolhe-se repetidamente.
Volte ao que você fazia.
Doutor.
Você só cria uma nova estrada...
andando nela.
Obrigado, almirante.
Aposto que Leland aprecia sua escolha
de espuma de uretano
em vez da cartilagem nasal dele.
Spock, você é a última pessoa
com quem quero falar.
Você está brava, uma reação compreensível.
Você perdeu uma amiga.
A morte dela era inevitável,
mas isso não consola.
Você é o Anjo Vermelho,
o que não faz sentido,
mesmo batendo com seu perfil emocional.
Spock.
Por fim, descobriu que seus pais morreram
graças à negligência do Leland,
o que não torna a perda deles
mais aceitável.
Eu queria ter estado lá quando
bateu nele.
Creio que eu teria achado
o momento... agradável.
Você viveu uma série de eventos
em que a emoção
e a lógica falharam com você.
Na minha experiência, isso é...
desagradável.
Muito.
O que você disse...
sobre eu sempre me culpar.
Tem razão.
Levei minha culpa para sua casa.
Eu lamento.
Você era uma criança,
com o entendimento de uma criança
sobre algo que nem adultos entenderiam.
No entanto...
se vai aliviar a sua dor...
Aceito suas desculpas.
Obrigada por vir falar comigo.
Foi inesperado...
e me ajudou.
Eu também não previ esta conversa.
Mas também gostei dela.
Então, por que você veio me ver?
Na sua ausência, descobri algo.
Eu entendi a variável
no padrão dos sinais.
O que faz o Anjo aparecer
só em certos momentos.
E?
A variável é você, Michael.
Não precisamos esperar.
Podemos montar a armadilha
em Essof Quatro.
Íamos carregá-la lá
e levá-la ao Anjo. O que mudou?
Tentamos rastreá-la usando os sinais,
vendo quando ela surgiria.
Temos de perguntar por quê.
Por que ela surge quando surge?
Cada sinal levou a Discovery
a um local onde vidas foram salvas.
O Anjo não apareceu em todos esses locais,
sem deixar um padrão claro
que sugira intenção.
Mas há um padrão
para as aparições sem sinais.
Como quando Spock era novo
e eu estava em perigo.
Quando ela foi ao asteroide
quando eu me feri.
Vê-la me deu força,
eu sabia que a ajuda estava vindo.
Você salvou a si mesma.
O paradoxo do avô.
A Burnham do futuro não existiria
se a do presente morresse.
Se Michael está em risco,
o Anjo Vermelho intervém.
Então, eu preciso ser a isca.
O que isso quer dizer?
A atmosfera lá não é respirável.
Montamos a armadilha, eu desço
e vocês me deixam sufocar.
-Você está louca?
-De jeito nenhum.
O Anjo a protegerá,
ou seus esforços de falar conosco
e salvar a galáxia, seriam em vão.
E se algo não sair como planejado,
o Dr. Culber poderá me ressuscitar.
Mas nós não achamos que será necessário.
Não anseio por isso, capitão.
Nem um pouco.
Mas não vemos outra saída.
Você pede que eu autorize
algo que vai contra o voto que fiz
como capitão da Frota.
Eu entendo, mas com todo respeito,
entre mim e toda vida consciente...
não há escolha.
Para pegarmos o Anjo Vermelho...
deixe-me morrer.
Chamar Essof Quatro de inóspito é
eufemismo.
As temperaturas flutuam
e na atmosfera de monóxido de carbono
há pó de perclorato,
o que se torna letal
para quem respira oxigênio.
Mas há oxigênio na instalação, não é?
Correto.
Então vamos ao Nono Círculo do Inferno
atrás do Anjo Vermelho.
Eu apreciaria a ironia disso
se não fosse tão perigoso.
Comandante Stamets,
seu trabalho deve ser preciso.
Temos de conseguir de primeira.
Não haverá outra chance.
Prenderemos Burnham na cadeira
e o teto abrirá.
Ela será exposta à atmosfera tóxica.
E ela terá dois minutos de vida.
Depois ela sufocará dolorosamente.
Dr. Culber, fique pronto para entrar
na área e ressuscitar.
Sim. Não se preocupe.
Mas não a ressuscite cedo demais,
ou o Anjo não virá.
Se ela não vier...
perderemos não só a vida da Michael,
mas de toda vida consciente.
-Oi.
-Eu posso entrar?
Sim.
Que bom que você veio.
O que houve com seus pais...
Não peça desculpas.
O que eu disse não foi justo.
Eu estava brava...
e não sabia em quem descontar.
Você descontou
em quem sabia que aguentaria.
Não queria que aquela fosse
nossa última conversa se...
Não. Nem pense assim.
Isso dará certo.
Há uma tripulação inteira
dedicada a salvá-la.
E tem a mim.
Eu estou com medo.
Eu também.
Capitão, o local já está pronto.
A grupo avançado está lá.
Bem-vinda à ponte, Tenente Nilsson.
A postos, capitão.
Ligando os circuitos discriminadores.
Checando a comunicação.
Não conseguimos conversar
no funeral da Airiam.
Eu só queria dizer que sinto muito.
Obrigado.
-Paul...
-Não é a hora.
A hora pode nunca chegar.
Você está pronta?
O quanto possível.
Michael Burnham,
sempre disposta a sacrificar tudo
pelo bem dos outros.
Começaremos a monitorar o
tempo de exposição quando teto abrir.
Por que não me contou sobre meus pais?
A história não era minha.
Mas eu garanti que ela fosse contada.
Eu preciso ir.
Checagem final do sistema.
Tomara que o Anjo honre o nome dele.
Capitão Leland,
você e Tyler estão prontos?
A postos para fechar o buraco
após a aparição.
-Aja rápido.
-Acredite.
Não quero outra IA
infectando nosso sistema.
Michael.
Eu sei, Ash.
E se não der certo?
Se você morrer...
Eu serei indiciado por matar
um oficial da Frota, de novo.
Então, o melhor seria...
você sobreviver.
Você fala tão bem, Spock.
Ao seu comando.
Estou pronta.
Desligando suporte de vida.
Ligando o cronômetro.
Dois minutos.
Saturação de oxigênio a 85 por cento
e caindo rápido.
Se cair abaixo de 40, ela morrerá.
Alferes Tilly, e os táquions?
Há algum pico de radiação de táquion?
Desculpe. Nada mudou.
Nível de oxigênio caindo.
E se ela não vier?
Mantenha a rota até segunda ordem.
O oxigênio caiu para 62.
Coração acelerando.
Ela quer parar. Chega.
Nós buscaremos você.
Espere. Ela disse algo.
Variável.
Ela disse "variável".
Dane-se o que ela disse.
Pegue o oxigênio. Siga-me.
Michael disse que ela é a variável.
Ela criou uma situação
em que o Anjo não terá como não a salvar.
Aquilo não virá e a Michael
fez "não" com a cabeça.
Ela não quer que intervenham.
Temos que deixar seguir.
O oxigênio caiu para 42.
Se eu não agir, ela morrerá.
Sim, doutor.
Essa é a ideia.
Relatório da situação?
Nível de táquion igual.
Sensores estáveis por aqui.
Sem sinal do Anjo Vermelho.
Você decide.
Acabou. Grupo avançado, tire-a de lá.
Não dá, senhor.
Somos reféns do Tenente Spock.
Ele nos mandou deixá-la morrer.
-Droga, Spock, desista.
-Desculpe, não posso.
Spock, desista. É uma ordem.
Desculpe, capitão.
Eu não posso.
OPS, leve a Burnham para a Enfermaria.
Eu não consigo. Há interferência demais.
Do quê?
Há um enorme aumento
na radiação de táquions.
Capitão.
Leve-nos para lá. Agora.
Erguer escudos, alerta vermelho.
Prepare-se, Spock.
Ela já vem.
-Eu preciso ver.
-Estou tentando.
Não estabiliza. Preciso de mais energia.
Siga atirando.
Anularei buffers de segurança.
Feche aquela coisa o quanto antes.
Agora.
Autorizando anulação do buffer.
Sistema offline.
Tyler, preciso...
-Sistema online.
-Esqueça.
Autorizando anulação
do buffer de segurança.
Realizando.
Vamos. Não é tão difícil.
Vamos. Vamos. Não é tão difícil.
Tyler, você deve ter a energia necessária.
Buraco fechado.
Religando atmosfera.
O sistema voltou.
-Você consegue ir à Burnham?
-Ainda não é seguro.
Atirando EMP.
OPERAÇÕES
Pegamos o Anjo Vermelho.
Erguendo campo de contenção.
Mãe?
Legendas: Ricardo Vieira