UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
ANTERIORMENTE EM
STAR TREK
Uma nave em perigo,
fazendo um pouso forçado.
Ela vem do sistema solar de Talos.
A identificação bate com
uma missão de reconhecimento.
Meu nome é Christopher Pike,
sou comandante da nave Enterprise.
Nosso destino é o sistema solar de Talos.
Há um desfiladeiro à esquerda.
Podemos descê-los sem que ninguém os veja.
Acho que é hora de mostrarmos
nosso segredo ao capitão.
Esta é Vina.
Os pais dela morreram. Ela nasceu
pouco depois do nosso acidente.
Tudo isso é algum tipo de armadilha.
Você é real?
Talvez tenham me criado
a partir de sonhos esquecidos seus.
Há algum modo de impedir
que sondem minha mente
e usem meus pensamentos contra mim?
Não consigo não amar você.
Vamos voltar à nave.
Eu não posso. Não posso ir com você.
Diário pessoal, Capitão Christopher Pike,
data estelar 1532,9.
Não há notícias da Comandante Burnham,
mas ela não desistirá
até achar seu irmão, Spock.
É ruim pensar o pior
de uma divisão da Frota Estelar,
mas eu espero que ela o ache
antes da Seção 31.
A Zona Beta Um está interditada
para pessoas não autorizadas
até segunda ordem.
É crucial que capturem o Tenente Spock
o quanto antes
e por ter fugido, a Comandante Burnham
cometeu outro ato de rebeldia.
Eu me responsabilizo
por nossa falha na segurança.
Como deveria.
O conhecimento prévio que Spock tinha
desses sinais
e a interação dele com o Anjo Vermelho
são informações vitais.
Rastreou a nave deles?
Acompanhamos brevemente
a trajetória deles, mas os perdermos.
Burnham desativou o rádio dela.
Ela é esperta.
Ela deve ocultar a assinatura de dobra
para que não a achemos.
Ela não se esconderá para sempre.
Spock precisa de cuidados médicos.
Isso limita os possíveis destinos.
Você consegue uma lista
de postos médicos fora de Vulcano?
O sistema de análise de ameaças
do Controle irá priorizá-los.
Alguma outra ideia?
-Vamos...
-Eu perguntei à Capitã Georgiou.
Eu mandaria um alerta à toda Federação
para que procurem
a nave de Burnham,
mas excluiria a Discovery.
Excluir a Discovery.
Por quê?
Não queremos confusões pessoais
complicando a busca.
Se a Burnham for procurar alguém,
será o Pike.
Vamos ficar atentos,
mas sem entregar o ouro.
Excelente observação.
Capitão Leland,
você tem um agente na nave do Pike?
-O Especialista Tyler.
-Que bom.
Se a Burnham se comunicar com a Discovery,
temos de saber.
Mantenha-nos informados.
Depender do computador para análises
de ameaças me incomoda.
No meu universo, eu é que mandava
na inteligência artificial.
-Não o contrário.
-É mesmo?
E isso foi bom para você?
Crie um bom motivo
para a Discovery não se envolver
e fale com eles,
já que você está no embalo.
Acharemos Spock e Burnham, claro,
e eles se divertirão
respondendo muitas perguntas.
Enquanto isso,
como precisou destruir aquela sonda,
vasculhe o campo de destroços
em busca de qualquer pista
que nos ajude a entender
do que ela era feita
e por que ela acessou seu computador.
Coisas do tipo.
Você tem certeza de que Burnham
ouviu o seu contato
e que ela ignorou deliberadamente?
Por que eu mentiria?
Michael sempre tem um motivo lógico
para agir.
Acredite, eu a conheço bem.
Não importa o que você sinta por ela,
ela ajudou um suspeito de assassinato.
Que por acaso é irmão dela.
Há muitos jeitos de se lidar com isso.
A Discovery pode ajudar muito mais.
A Discovery ajudará reunindo informações
sobre a sonda.
E se a Burnham o procurar,
nós temos de saber imediatamente. Sim?
Estou muito ocupada.
Está bem, já estou cansado
de ser tão discreto.
Qual é a sua relação com a Burnham?
-É 100 por cento profissional.
-E sempre foi assim?
Sr. Tyler, você e eu passamos
por muita coisa recentemente.
Estou dando o benefício da dúvida a você,
faça o mesmo comigo.
Fui apaixonado pela Michael...
e ela não estava totalmente
desinteressada por mim.
Mas perdi a confiança dela.
Eu não fui quem ela achava
que eu era e ela seguiu em frente.
Desculpe, Sr. Tyler, mas...
sou responsável por muitas vidas.
Seus sentimentos poderiam afetar a missão.
Não vão.
Peço licença para me retirar.
Atenção, tripulação.
Os exercícios do PTC vão...
Um entre 11 corpos planetários,
Talos IV era um próspero planeta Classe M
capaz de usar dobra.
Até que, há milhares de anos,
uma guerra nuclear causou
quase a extinção total.
Ainda permanece
uma pequena população autóctone,
com habilidades de influência psicogênica.
Viajar pelo sistema Talos
é proibido pela Frota Estelar.
Estamos chegando a Talos IV.
Espero que achemos o que você busca.
Alerta: Entrando em espaço restrito.
Alerta: Nave entrando em órbita crítica.
Corrigir rota.
Dar ré no motor de impulso a estibordo
e iniciar motor de dobra.
Spock! É um buraco negro.
Seremos esmagados.
Falência estrutural em cinco segundos.
Quatro, três, dois, um.
Era uma ilusão?
Não, era um teste.
Nós estamos mesmo
do outro lado do espelho.
Então...
pouca coisa mudou.
Deve ser bem familiar.
Mais ou menos.
Enfim, vamos aproveitar ao máximo
essa oportunidade.
Você nem imagina
quanto tempo de folga eu acumulei.
Eu imagino.
Você passa cada segundo no laboratório.
Fins de semana.
Noites.
Ótimo. Parece que a sua memória
está intacta.
Que bom.
Eu queria que você o visse
pela primeira vez...
Não sei, eu...
Que bom que estou aqui.
Eu farei um pedido
para mudarem o alojamento do Tyler.
Você não devia ter de vê-lo sempre.
Aqui estamos.
Em casa.
Alferes Colby, apresente-se na ponte.
Airiam, e a análise do núcleo de dados?
A sonda usou várias injeções de SQL,
mas não achei arquivos comprometidos.
A lista de locais que você pediu.
É maior do que pensei.
Comece com a Estação Quilliam.
-E vá avançando dali.
-Quilliam?
É um hospital vulcano.
Você procura Spock e Burnham?
Georgiou mandou você se concentrar
em coletar destroços.
A tripulação está fazendo isso.
Alferes Tilly.
Deixe o Especialista Tyler a par da busca.
Sim. Venha até meu escritório.
Então?
Certo, este é o seu Classe C, abraçando
um cefalópode desagradável
e que viaja no tempo.
O que é isso?
Tipo uma lula.
Aí estão vocês, após a autodestruição.
Já recuperamos uma tonelada métrica
de material.
Tudo da sua nave. Não há nada da sonda.
-Como isso é possível?
-Nós não sabemos.
O fato é que estamos trabalhando.
Se a Seção 31 quer
que fiquemos parados, ficaremos.
Mas não ignorarei uma crise
envolvendo meus oficiais.
Atmosfera, 18 por cento de oxigênio,
75 por cento de nitrogênio,
4,6 por cento de dióxido de carbono.
Temperatura, 24 graus Celsius.
Darei uma olhada.
Você ficará bem aqui?
Vire-se.
Devagar.
Quem é você?
De onde venho,
quem está com o feiser nas mãos
faz as perguntas.
-Você é talosiana?
-Não.
Humana, mas uma moradora permanente.
Spock.
Sou eu.
Vina.
Você não me reconhece?
-O que houve com ele?
-Quem é você?
Eu sou uma velha amiga
do Capitão Christopher Pike.
O Chris...
Ele também vai voltar?
O Capitão Pike
e o Spock já estiveram aqui?
De certa forma, o Capitão Pike nunca saiu.
Eu era da tripulação de uma nave
que caiu aqui quando eu era jovem.
Faz tempo.
Os talosianos me consertaram.
É o jeito mais fácil de explicar.
Sou a Comandante Burnham.
Eles lhe dão as boas-vindas
e pedem que você os encontre no subsolo.
Eles estão falando com você?
-Desça com o Spock para que o examinem.
-Como examinar?
Você nos trouxe porque os talosianos
podiam ajudá-lo.
Você se comunicou com eles?
Eles garantem que sua nave
ficará a salvo.
Coordenadas, por favor.
Computador, dois para descer.
Vina.
Você é real?
Ela é muito real.
Perdoe-nos pela dificuldade
ao entrarem na atmosfera.
Ilusão material
é a nossa principal defesa.
Começo a perceber isso.
Vocês só falam por telepatia?
Conversaremos da forma antiga,
se preferir.
Podem me dizer por que ele arriscou
nossas vidas, vindo aqui?
O vulcano está vivendo o tempo
como um constructo fluido e não linear.
A lógica convencional não o ajudou
a interpretar tal experiência.
Ele sabia que vocês o ajudariam.
Ele sabia que o conhecimento médico
convencional seria inútil.
Se essa variação continuar,
ele ficará louco para sempre.
O que pode ter mudado
a vivência de tempo dele?
É mais fácil mostrar os pensamentos dele
do que explicá-los,
mas queremos algo em troca.
A lembrança do que ocorreu
entre você e seu irmão em Vulcano.
Nós queremos ver todo o conflito
entre vocês dois na infância.
A experiência definidora,
a ferida que você causou.
Querem vivenciar a nossa dor?
Por quê? Para vocês se divertirem?
É assim que nós entendemos,
como sobrevivemos.
Deem outro jeito.
A sanidade do seu irmão depende
somente da sua cooperação.
É melhor não resistir, comandante.
Eles mergulham fundo em nossas mentes.
Nossas esperanças, lembranças, medos.
Até nossos sonhos.
Foi assim que me acharam após a queda.
E me deixaram escolher...
entre viver o resto da vida como estou...
ou como eu era.
Viu?
Eles não são desnecessariamente cruéis.
E mesmo que isso seja só uma projeção...
a sensação é tão real quanto a aparência.
Para reorganizar a mente do seu irmão,
devemos livrá-lo da lógica.
Mas você deve pagar o preço.
Nós podemos ver
você reviver a sua lembrança?
Sim.
Mas preciso ver a mente
do meu irmão antes.
Muito bem.
Começou na noite
em que você fugiu de casa...
para dentro das florestas
do Deserto de Vulcano
e seus muitos perigos.
Foi quando vi o Anjo pela primeira vez.
Achei que era um sonho.
Um presságio.
Ele mostrou-me...
a sua morte.
Eu contei à mamãe e ao papai
onde eu a tinha visto.
Eles a acharam.
O Anjo salvou você.
Ele mudou seu destino.
Anos depois, ele apareceu
novamente para mim.
Outro sonho, outro presságio.
TENENTE SPOCK, OFICIAL DE CIÊNCIA
DIÁRIO OFICIAL
Agora sei o que significa
e aonde ele deve me levar.
Ele me guiou a um planeta remoto.
E me mostrou...
o fim.
Da minha mente para a sua.
Dos meus pensamentos para os seus.
Agora...
você vê?
Está na mesa.
Computador, música, por favor.
Você manteve as minhas coisas.
Eu pensei em mandar coisas para a sua mãe.
Eu tentei empacotar,
mas foi difícil demais.
Eu não estava pronto.
Aqui.
Primeiro prato.
Asopao.
Sua receita.
Está gostoso?
Sim, eu acho que é só...
Não é familiar.
É o seu preferido.
Eu tenho a lembrança.
É só que...
meus sentidos, sentimentos...
não se ligam a ele.
Nem a nada.
Eu acho que você está lidando
com um choque neutralizador.
Não é tão simples.
Não é uma questão de identidade,
porque nós sabemos quem você é.
Ou talvez seja quem eu era.
Devemos tentar normatizar...
O que há de normal?
Você nunca preparou jantar
no nosso alojamento.
Só quero ajudar. Eu faço qualquer coisa.
Diga como...
Eu não sei o que fazer.
Você me força a sentir algo.
Você quer continuar de onde paramos?
Como se nada tivesse acontecido?
Ouça...
Perder você foi a pior coisa
que já aconteceu.
Mas agora você voltou,
eu só estou tentando tratar isto como é,
como um milagre
com o qual sonhei toda noite
desde que...
Desde que morri.
Diga.
Por que está bravo comigo?
Quer saber, Paul?
É uma boa pergunta.
Sr. Tyler, esta nave é minha.
Mais do que isso,
é a minha tripulação.
Eu não suspenderei a busca
e não deixarei os dois por aí,
ainda mais quando acusam um
de um crime que acho que não cometeu.
Quando nós não estamos sãos, capitão,
somos capazes de tudo.
Você eu acho que seria.
Mas o Spock não.
Não importa o que acha,
para a 31 ele é um assassino.
Você pode achá-lo antes,
mas não o pegará antes.
A Seção 31 está observando.
Não só Leland e Georgiou. A operação toda.
Você acha que eu não sabia?
Se Leland pegar Spock e Burnham,
ele os enterrará.
-A Discovery só os deixará em evidência.
-Como assim?
Confie na Michael para achar o caminho.
É a escolha mais segura para os dois.
Se você confia mais na Burnham
do que na Seção 31...
por que trabalha para eles?
Eles agem nas sombras,
mas sei que são dedicados
e tentam manter você
e toda a Federação segura.
Depois do que eu passei...
do que me tornei...
eu posso ajudar lá.
Capitão, pode me dar um segundo?
Ande comigo.
Alguém na nossa nave
acessou a matriz de transmissão
e mandou uma transmissão subespacial
criptografada não autorizada.
Três, na verdade.
Enormes, petabytes de dados.
Uma transmissão não autorizada. Para onde?
Não se sabe, senhor.
Não é qualquer um que acessa a matriz.
Deve haver rastros do remetente.
Se houver, nós acharemos, senhor.
Spock.
Você viu o Anjo Vermelho.
Primeiro quando menino.
-E de novo há poucos meses.
-O que ele é? Quem?
-Se eu soubesse, não estaríamos aqui.
-Foi uma pergunta retórica.
Faça uma pergunta que nunca me fiz.
Vamos ter uma versão melhor
desta conversa?
Há alguma pergunta relevante
no seu arsenal?
Sim. Você curtiu a barba?
Os planetas estéreis...
Andória, Terra...
O Anjo viaja no tempo?
É o que sugere a engenharia necessária
para criar o traje dele.
E ele compartilhou lembranças
que ainda não ocorreram.
Não restou ninguém.
Um futuro possível.
Que será determinado por nossas ações,
suas e minhas.
Sim, suas e minhas.
-Spock, há tanto que eu...
-Não.
Eu não vim para absolvê-la,
Michael Burnham.
Isso não é sobre você.
Sou tola por levar para o lado pessoal.
Eu concordo.
Eu arrisquei tudo para trazê-lo para cá.
Não me surpreende que você encare assim.
Mas fui eu quem a trouxe aqui
para ver o que eu vi.
E como isso pode ajudá-lo?
Eu precisava de alguém que tivesse
o contexto da minha linha do tempo.
De mim.
Você precisava de um familiar.
Palavras interessantes vindas de você.
Podemos continuar?
Há uma grande responsabilidade em jogo.
Para atender às necessidades de muitos.
Estou ouvindo. Fale.
Havia uma camada de energia impermeável
no traje,
um campo quântico impenetrável.
Ainda assim, os pensamentos que recebi
de dentro dele eram humanos.
Humanos?
Havia...
solidão...
desespero.
Você terá de ver mais.
Nossos anfitriões tentarão proteger
sua mente no caminho.
Se precisar descansar...
Não preciso. Mostre-me.
Sr. Spock.
Houve um evento. Sinais no espaço
vistos por toda a galáxia.
O padrão é sem dúvida
o que você descreveu antes.
E que você vinha desenhando aqui.
São reais?
Não eram alucinações?
"Presságio" pode ser a palavra ideal.
Então as mensagens
que eu vi na fusão mental...
Esses sinais.
De alguma forma você os relatou
antes de surgirem.
-O que você acha que são?
-Eu acho...
que são uma tentativa de comunicação.
Assim espero.
Os sinais podem ter aparecido antes,
em outro lugar?
Como oficial de ciência,
você foi exposto à história...
A história não responderá nada.
Você deveria me perguntar...
"Como posso me lembrar do amanhã?"
Foi um erro vir aqui.
Devo partir.
Sr. Spock, partir seria prematuro.
Oficiais da Seção 31 virão
para transferi-lo
para instalações especializadas.
Seção 31?
Sua mente está em crise.
Seu lado vulcano precisa de tempo
para sarar.
Tem razão.
Certamente o tempo tem um papel nisso.
O que houve depois?
A Seção 31 acha que você os matou.
Sua confiança no meu caráter
não mudou desde a nossa infância.
Você está na minha mente
e quer uma confirmação.
Você viu mortes?
Eu lamento.
Não espero que entenda.
Mas não era eu.
Era o Voq?
Sim.
Faça-o aparecer.
Não funciona assim.
Eu posso achá-lo.
-Isso deve ir até o fim.
-Tem certeza?
Pare.
Pare. Seu...
Faça-o aparecer!
Eu nem sei mais quem eu sou.
Com quem você acha que está falando?
Você deixou a briga continuar?
Eu acho que o confronto era uma catarse
necessária e inevitável
para os dois homens.
Não é um exemplo de solução
de conflitos segundo as regras.
O manual da Frota Estelar
não oferece diretrizes regulatórias
para interações entre humanos
com klingons enxertados nos ossos
e um médico de nave que voltou dos mortos.
Então, de vez em quando,
vamos inventando pelo caminho.
É nessa situação
em que nos encontramos, sim.
Não tenho nenhuma intenção de julgar,
Sr. Saru,
mas suspeito que,
antes da sua própria evolução,
você teria tomado outra decisão.
Talvez, capitão.
Pela natureza incomum das circunstâncias,
fingirei que não vi,
mas não pode se repetir.
E garanta que todos saibam
que nós não resolveremos nada
com violência,
mas com o código de conduta.
Isso também vale para você.
Entendido, capitão.
Que bom.
Vina.
Vina?
Como?
Não estou acostumada
com você tendo medo de mim.
Acostumada comigo?
É muito para digerir.
Eu preciso dizer uma coisa.
Quando você veio a Talos,
eu estava sozinha há tantos anos.
Eu nunca imaginei felicidade ou amor.
Quando os talosianos decidiram
que nós não éramos compatíveis...
Quando você partiu, foi pior,
pois eu sabia o que eu tinha perdido.
Eu pensei em você, em nós.
Com frequência.
E desejei que tivesse vindo comigo.
Eu não precisava, Chris.
É o que eu quero dizer.
Eles o levaram de volta para mim.
Não o seu eu verdadeiro.
Mas uma ilusão, claro.
Mas a sua parte que ainda vive em mim...
nós passamos uma vida juntos.
Que bom...
que você não está só.
Foi você quem me manteve sã.
Quem me manteve ligada ao que eu já senti,
mesmo eu nunca tendo sido
quem você pensava.
Você não enganou ninguém, Vina.
Eu também senti.
Mas você está aqui.
Isto é real?
Tanto quanto tem de ser.
Mas a habilidade dos talosianos
de projetar ilusões
pelo espaço é limitada
e quanto mais longe você está,
mais difícil é de manter.
Você precisa ver alguém.
Burnham.
Você está em Talos?
Você me vê?
Sim, capitão.
Eu achei o Spock.
Viemos para os talosianos
me mostrarem a mente dele.
Primeiro eu preciso dizer
que o Spock é inocente.
Não houve assassinatos.
Eu não queria falar pelo subespaço.
-A Seção 31 podia rastrear a transmissão.
-Eu sei o que houve.
A Georgiou disse que contatou sua nave
enquanto o Spock estava nela.
-Você não respondeu.
-Eu levei o Spock ao Leland.
Ele tentou usar tecnologia invasiva
para destruir a mente dele.
Por quê? O que eles querem com o Spock?
Minhas lembranças do futuro.
Spock.
É bom ver você.
Capitão.
Eu vi o Anjo Vermelho,
ele revelou o resultado
da linha do tempo atual.
Para evitarmos o que nos espera,
temos de seguir o plano do Anjo.
-Que plano?
-A janela está fechando.
Capitão...
Eu nunca achei
que eu pediria isso a ninguém,
mas tenha fé em mim.
Venha nos buscar. Agora. Se puder.
Chris, corra.
Não há tempo.
Corra por seus amigos.
Eles contam com você.
Você devia pelo menos...
Pelo menos ter sua mão examinada.
Por quê?
Eu consigo senti-la.
Eu não deixarei que consertem
coisas que eu sinto.
Só venha para casa e...
Não é mais a minha casa, Paul.
Aquela minha versão
que chamava o seu alojamento de lar,
ela morreu.
E eu não vou voltar.
Mas é porque você não quer?
Ou porque você não sabe como?
Que diferença faz?
Só siga em frente.
E deixe-me seguir.
Eu...
Está bem.
Comandante Stamets para a Engenharia.
Engenharia, relatório.
O Comandante Stamets está se posicionando.
-Para onde vamos, capitão?
-Talos IV.
Talos é em uma seção restrita
do Quadrante Alfa.
Sim, é.
Em frente, Airiam.
O motor de esporos está desconectado.
O que aconteceu aí?
Parece uma falha no núcleo do esporo.
Eu vejo que há danos no duotrônico,
danos que parecem
terem sido feitos manualmente.
-Houve problemas anteriores?
-Nada assim.
Fazemos diagnósticos
no motor de esporos a cada dez horas.
Corromperam o sistema de propósito.
Por que alerta escuro?
Temos de pegar o Spock
e a Burnham em Talos IV,
mas o motor de esporos quebrou
e não foi um acidente.
Você acha que o adulteraram?
Quem faria isso?
Vamos reduzir essa lista
perguntando quem teria interesse
em nos manter aqui.
E alguém aqui tem mandado
transmissões não autorizadas
altamente criptografadas
para destinatários desconhecidos.
Eu desconheço essas transmissões.
Estranho. Elas foram autorizadas
com seus códigos de comando.
Não mandei nada...
para ninguém.
Copiaram meu código.
E sabotaram o motor de esporos.
Não acha que eu...
Eu sei que a Seção 31
usa tecnologia neurológica invasiva.
Podem ter usado em você.
Você pode nem saber o que faz.
Essa parte da minha vida acabou.
-Eu saberia se eu tivesse feito isso.
-Desculpe.
Eu não posso confiar só na sua palavra,
nem você pode.
Prenda-o no alojamento dele
até segunda ordem.
Confie em mim nessa.
A Seção 31 conseguirá rastreá-lo.
Obrigado, Sr. Tyler. Concordo.
Rota para a Base Estelar 11, dobra máxima.
Sim, senhor.
-Avise que precisamos de reparos.
-Sim.
Pode despistar seguidores.
A Base Estelar 11
fica a dois anos luz de Talos IV.
Por isso quero que a Seção 31
ache que vamos para lá.
Alteraremos a rota no meio do caminho
e seguiremos em silêncio.
Assim ganharemos tempo.
Tomara.
Obrigada...
por ajudar o Spock.
Tenho certeza que ele teria morrido
sem a sua ajuda.
A Discovery chegará em breve.
Não temos muito tempo.
Devo a eles minha lembrança.
Não queira que eles cobrem por isso.
É horrível.
Mostrei todas as lembranças
que ela precisa ver.
Sim, bem...
Agora tem de compartilhar uma minha.
Foi o preço pela sua recuperação.
Michael, espere.
Aonde você vai?
Spock, sou um perigo para a sua família.
Nossa família.
Não.
Há vulcanos demais
que não querem humanos aqui.
Papai sabe
que os separatistas não acabaram.
Eles voltarão e atacarão a sua casa.
Nossa casa.
Vamos enfrentá-los...
juntos.
É melhor assim.
Você merece crescer em segurança.
"Segurança" é relativa.
-E tem significados inconsistentes.
-Pare.
Eu vou.
Então eu vou junto.
Eu não o quero comigo.
Você não entende isso?
Você é minha irmã.
Minha irmã.
Você está ensinando a parte humana
em mim a aprender...
A sua parte humana é tão pequena
que não fará diferença.
Ponha isso na cabeça.
Não quero uma aberração como você
como irmão.
Mas eu amo você.
Ama? Você não é capaz de amar.
-Eu sou.
-Não, você não é.
Você é vulcano.
E você sempre será frio e distante,
como uma lua em algum lugar.
Você não vale o meu esforço.
Mas você jurou me ensinar
como se faz na Terra.
-E que talvez um dia morássemos lá.
-Você não entende?
Eu não quero você na minha vida.
Pare de me seguir.
Seu mestiço esquisito.
Eu não quis...
Você tentou cortar nossa conexão emocional
para eu sofrer menos com a sua falta.
Uma tática primitiva, mas lógica.
Não, foi mais do que isso.
Seríamos alvo dos extremistas lógicos
comigo na casa.
Eu não queria que você se ferisse
ou morresse.
Mas eu devia ter tentado outra coisa.
Qualquer outra coisa.
Spock...
Eu sinto muito.
Na verdade, eu sou grato.
Suas palavras me mostraram como
a minha humanidade seria danosa.
Não, a sua humanidade era linda.
Eu era uma criança.
Você foi catalisadora.
Na tentativa de fugir das emoções,
de fugir de você,
eu mergulhei na lógica.
Mas minha base de lógica,
minha constante, sempre foi o tempo.
E ele me deixou na mão.
A lógica também.
A emoção me deixou na mão.
Eu não tenho base onde construir,
mas devo construir.
Este momento
pode definir várias civilizações,
milhões de vidas
e eu não estou pronto.
Você está mais bravo comigo ou com você?
Não tente me analisar, Michael.
Melhores mentes que a sua tentaram em vão.
Ainda assim, escolheu a mim
para esta jornada.
Você respeita a nossa ligação.
Talvez a base da sua lógica
seja este relacionamento.
Absurdo.
Mas você está certa em um ponto.
Foi tolice idolatrar você.
E eu me arrependo muito.
A Discovery se aproxima.
Há outra nave logo atrás.
Eles disseram que há perigo.
A nave da Seção 31 fez contato.
O Tyler está preso.
Eles não nos acharam através dele.
Responda, Bryce.
Eu sei aonde vocês vão.
Pare seus motores agora. É uma ordem.
Eu obedecerei
quando você disser a verdade.
Você acha que eu não descobriria
o que iam fazer com o Spock?
Último aviso.
Parem.
Detmer, nos leve a Talos IV.
Owo, quando estivermos ao alcance,
procure nosso pessoal.
-Localizados.
-Suba-os.
-Rápido.
-Entendido.
Travando neles e subindo.
E?
Estão na mira, mas há interferência.
A Seção 31 também mirou neles.
Leland de novo.
Passe-o para mim.
Pike, desative o seu transportador. Já.
Eu não posso.
Se alguém não soltar,
iremos despedaçá-los, átomo por átomo.
É o que você quer? Pois será assim,
se você não desativar o transportador.
Ponha no mudo.
O que eu faço?
Capitão?
Abra mão deles.
É o único jeito.
E de todos nós.
Confie em mim.
Adeus, Vina.
Owo...
desative o transportador.
Sim, senhor.
Desligaram. Transporte-os agora.
Não se mexam.
Você fez o certo.
Eu porei isso no meu relatório.
Agora você e a sua tripulação
devem ir à Base Estelar 11
e aguardar sua punição.
Desligando.
Você parece muito feliz consigo mesmo.
Não o surpreende a facilidade
com que Pike desistiu?
Obrigado por sua observação.
Desta vez...
eu falo.
Capitão, há uma nave
se aproximando do planeta.
Tentei fazer a varredura,
mas algo está bloqueando.
Faço contato?
Não, eles não arriscariam responder.
Deixem que entrem no hangar.
Sr. Saru, comigo.
Bem-vindo de volta.
O que você fazia em Talos?
Será mais fácil se você responder,
senão eu posso dificultar.
Eu discordo.
Diga adeus, Spock.
"Adeus, Spock."
O que é isso? O que houve?
USS DISCOVERY
FEDERAÇÃO UNIDA DE PLANETAS
Capitão.
Comandante Saru.
Mas como...
Projeção talosiana.
Foi assim.
Saudações, capitão.
Spock.
Você está bem?
Bem melhor vendo você ao vivo, ainda que
estejamos indo ao encontro do perigo.
Eu estou vendo um sorriso no seu rosto?
Acho que sim.
Sim.
Bem...
bem-vindo à Discovery.
Os talosianos tentaram esse truque comigo
no universo Terráqueo
e eu os varri, bem como
as plantas idiotas que cantam,
da face do planeta.
Devia ter mencionado essas habilidades.
E perder você se explicando
para os almirantes?
Leland, como será
que isso vai acabar para você?
Capitão na ponte.
Preciso saber do Anjo Vermelho.
Você sabe o que ele é?
Um humano, nada mais.
Parece que essa pessoa está tentando
mudar o resultando
da nossa linha do tempo.
Qual resultado?
Um futuro onde erradicaram
toda vida consciente na galáxia.
Quem erradicou?
Não se sabe.
Vamos alterar a rota e sair daqui.
Em breve...
A Discovery será a nave
mais procurada da galáxia.
Imagino que o Anjo Vermelho não disse
como lidar com uma situação dessas.
Não, mas minha experiência limitada
como fugitivo
sugere só uma possibilidade.
E qual é?
Fugirmos.
Não posso pedir para vocês participarem
neste ato de desobediência...
Qual é a rota, senhor?
Acho que deveríamos ir agora.
A tripulação está com o senhor.
Leme, tire-nos daqui.
Legendas: Ricardo Vieira