UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente em Star Trek: Discovery:
Quem é você? Qual é o seu nome?
Me Hani Ika Hali Ka Po.
Eu fugi porque eu não estava pronta.
-Devo virar...
-Rainha. Certo.
Vamos te levar pra casa.
Boreth não é para os fracos.
Nenhum klingon, que dirá um humano,
tirou um cristal do tempo
do monastério sem se sacrificar muito.
Um aviso, capitão.
O presente é um véu
entre a expectativa e o horror.
Você ainda pode escolher
fugir desse futuro.
Mas se você pegar o cristal,
o seu destino estará selado para sempre.
Toda nave da Seção 31 precisa
se apresentar a cada hora.
Essa nave fez isso
com dez minutos de atraso.
Você não é o Gant.
Gant expirou com os outros.
Você é a melhor ferramenta
para pegar o arquivo da Esfera.
O Controle não está mais só restrito
ao Leland.
Ele pode cooptar pessoas
e naves sem ser detectado.
Alertarei a Frota...
Capitão, é uma nave da Seção 31.
São todas naves da Seção 31.
Temos menos armas.
Não dá para apagar os dados,
só temos uma opção.
Destruir a nave.
Owosekun, alerte a todos.
Evacuaremos a Discovery.
Michael.
Diário pessoal. Data estelar 1051,8.
Estamos no processo de abandonar a nave
para destruí-la.
Isso está acontecendo,
mas ainda não consigo acreditar.
Os sensores mostram
que o Controle está avançando rápido.
Ele se infiltrou no relés
da rádio subespacial,
então não podemos pedir ajuda à Frota.
Só temos a comunicação nave a nave.
Discovery para Enterprise.
Estamos em 20...
quinze...
dez...
nove...
oito...
sete...
seis...
cinco...
Iniciando manobradores de ré.
Três...
dois...
Sequência de entrada em doca iniciada.
Preparando tubos de transporte.
A ponte está ótima,
aguarde a brecha de comporta de ar.
Há na Discovery a única coisa
em toda a galáxia que o Controle precisa:
os dados pra se tornar consciente.
Minha mãe sacrificou tudo para impedir
que o Controle pegasse os dados.
E agora ela conta conosco
para concluir a tarefa.
Mas essa é mesmo a única solução?
Eu olho no espelho
e já mal consigo me reconhecer.
Todas essas perguntas sem respostas.
Há sete sinais, mas nós só vimos quatro.
Temos um cristal do tempo
que não sabemos como usar.
O Capitão Pike sempre teve fé
de que eles são parte de um projeto maior.
Agora, mais do que nunca,
eu queria ter essa certeza.
Burnham, vamos. A nave está quase vazia.
É hora de levar o cristal
para a Enterprise.
Por que o sinal nos levou a Boreth?
Minha mãe se foi. O traje está destruído.
Agora a Discovery...
Não pode se tratar só de finais.
Só descobriremos se seguirmos andando.
Não posso deixar minha mãe
ter sacrificado tudo por nada.
Às vezes sabemos qual é o nosso papel,
às vezes, não.
Eu não sei o que é melhor.
Então não sabemos se teremos força,
sabemos?
Só na hora certa.
A equipe final está partindo. Devemos ir.
Entendido, Sr. Saru. Ouviu?
Sim, senhor.
Escudos incapazes de absorver impacto.
Adeus.
VERIFICAÇÃO DE AUTODESTRUIÇÃO REMOTA
Autodestruição Remota ativada.
Suporte de vida, controles ambientais
e geradores de gravidade
desligarão em cinco minutos.
Todos da Discovery estão na Enterprise.
-Geradores de campo desconectados?
-Sim.
Escudos offline,
núcleo de dobra pronto para a sobrecarga.
-Nós esquecemos algo?
-Não haverá meio-termo.
Ela irá com a dignidade que merece.
Comandante.
ENGENHARIA
Deque um.
É a faca da Siranna?
Minha irmã não gostaria que eu a deixasse
e ela me dá a esperança
de que vamos resistir.
Capitão na ponte.
Ela é toda sua, Chris.
Ela continua muito bem.
Bem-vindo ao seu lar.
É bom voltar.
Queria que fosse em situação melhor.
Todos queríamos.
Os sistemas estão online de novo
e não teremos mais
comunicação holográfica.
Nunca mais.
É melhor assim.
Tenente, atualizações?
Leland e a armada dele
estão ganhando velocidade.
A Capitão Georgiou chegou.
Permissão para vir a bordo?
Concedida. Mande-a subir.
Número Um,
leve-nos a uma distância segura.
Sim, capitão.
Capitão Georgiou, bem-vinda.
Laranja. É sério?
Seu relatório sobre o Especialista Gant
foi esclarecedor.
Nanobots.
Agora não é a hora.
Bobagem.
É bom se distanciar do que você ama.
Por outro lado,
eu não vejo a hora de caçar o Leland
até o fim da galáxia,
para eu poder ver cada pedaço
de tecnologia
saindo da pele dele, pouco a pouco.
Leland não merecia o que aconteceu.
Melhor ele do que eu.
Ou você.
Estamos longe.
Está bem. Olhem para frente.
Nunca mais veremos outra.
Iniciar autodestruição remota.
DISCOVERY
AUTODESTRUIÇÃO
Autodestruição iniciada.
Contagem.
Cinco...
quatro...
três...
dois...
um.
Explodindo.
Falha na autodestruição.
Isso não é possível.
Armar torpedos.
Torpedos prontos.
Atirar.
Os escudos da Discovery estão erguidos.
-Como assim?
-De novo.
Análise.
Deve ser por causa dos dados da Esfera.
Ele está se protegendo.
Tentamos apagá-los.
Ele não deixou.
Se os dados se fundiram à Discovery,
isso explicaria a habilidade
de usar os recursos da Discovery
para que sobreviva.
Não conseguiremos destruir a nave?
A nave do Leland está ao alcance, capitão.
Há um torpedo fotônico não detonado
no casco da Enterprise.
Deque cinco, seção dois.
Ampliar.
Perdemos os escudos.
Comandante, subiram a bordo.
Adeus.
Isso não é possível.
Armar torpedos.
Torpedos prontos.
Pare.
Desculpe, capitão.
Não dará certo.
Como assim?
Os dados da Esfera
já se fundiram à Discovery.
Devíamos ter previsto
que ele usaria nossa nave
para se proteger, como sempre fez.
Você parece ter certeza.
Eu tenho.
Quando Leland chegará?
-Em uma hora. Talvez menos.
-Opções?
Não dá para apagar os dados.
Nem pra destruir a Discovery.
Ainda que você salte para longe,
o Controle não parará.
Leland, ou alguma versão dele,
acabarão te encontrando.
Portanto, a existência da Discovery
é o problema.
Claro.
Enquanto a Discovery existir aqui e agora,
isso nunca acabará.
Você propõe que retiremos a Discovery
totalmente da equação galáctica?
Como exatamente faríamos isso?
O cristal.
Por isso o pegamos.
Para tirar os dados desta época
e o Controle não pegar.
A Discovery deve ir ao futuro.
Como nós faremos isso
antes que o Leland nos alcance?
O traje da Dra. Burnham
foi destruído em Essof IV.
Só conhecemos esse meio
de viagem no tempo.
Temos os projetos técnicos da Seção 31.
Podemos tentar refazê-lo.
Faça isso, usando minhas medidas físicas.
É impossível, senhor.
O traje foi feito para o DNA
da Dra. Burnham.
Isso torna o meu MRNA
o mais próximo geneticamente.
Eu farei isso.
Minha mãe começou.
Eu terminarei.
Mesmo adaptando o código à sua biologia,
o exoesqueleto é feito de uma liga
que não podemos sintetizar.
A liga tem base de tritânio.
Deve dar pra derreter parte
de um contêiner pra fazer um molde.
Não quero entrar em detalhes,
mas sabe voar naquilo?
Aprendi o básico nos diários.
Poderei fazer testes
abrindo o buraco de minhoca.
A Discovery poderia te seguir
no piloto automático.
Como você voltará?
Tudo o que sabemos sobre os sinais
sugerem que há um projeto.
Eu vou confiar nisso.
Então você acredita
que outro sinal aparecerá
porque nós precisamos disso?
Os sinais só podem ter sido feitos
por alguém com acesso a um traje temporal
e que conheça nossas circunstâncias.
Achávamos que sua mãe era o único Anjo,
mas a assinatura bioneural
identificou outro, você.
Ela se dedicou apenas aos dados da Esfera.
Ela alegou não ter criado os sinais.
Portanto, foi você.
Se fui eu, por quê?
Aonde eu quero nos levar?
Ainda não sabemos.
Mas eu concordo com o Capitão Pike.
Há uma intenção no seu projeto.
Mandarei a equipe de engenharia
iniciar a confecção.
E o cristal do tempo?
Ainda temos que ativá-lo.
Meus pais usavam
um conjunto de lente estelar.
Com uma gigante vermelha instável...
É fácil achar uma em qualquer setor.
Mas é bem difícil achar uma
em estado de supernova, especificamente.
Pode levar centenas de anos.
Escolha uma nova
e atire um míssil antimatéria no núcleo.
Seríamos responsáveis por destruir
toda a vida
a dúzias de anos-luz dali, senão mais.
Sim.
Não faremos isso.
Achei que toda ideia era boa.
-Mentira.
-Essa é ruim.
Almirante, Capitão Pike,
vocês precisam ver algo.
Então havia cinco.
-Sabemos onde o sinal está?
-Estou vendo.
Os sensores mostram o Capitão Leland.
O Controle está a cinco minutos daqui.
Alerta vermelho.
Sr. Saru, só uma equipe essencial
voltará à Discovery.
Comandante Stamets, leve-nos ao sinal.
-Sim, capitão.
-Entendido.
Eu levarei a Enterprise ao sinal.
Eu vou junto.
Qualquer um
que não esteja confeccionando o traje
deve ajustar as naves
e módulos para combate.
Faça a mesma coisa.
Seremos nós contra o que o Leland tiver.
As nossas chances podem ter melhorado.
Eu já adicionei à nossa nave
e à capsula de pouso
feisers avançados.
E requisitei
os novos caças táticos experimentais,
presumindo que a coisa ficaria feia.
Ótimo, Número Um.
Boa sorte, capitão.
Para você também.
Nós nos veremos no quinto sinal.
E para onde o sinal nos levou?
Planeta Classe M Xahea.
Sério? Xahea?
De verdade?
-O que você sabe?
-A rainha.
A rainha?
Sim. Não, não.
Eu conheço a rainha de Xahea.
Nós duas amamos engenharia.
O que Xahea tem a ver
com energizar um cristal?
Xahea é conhecida
por seu suprimento natural de dilítio.
E pela rainha,
Vossa Alteza Serena
Me Hani Ika Hali Ka Po,
apelidada de Po, ela só tem 17 anos,
mas ela criou uma tecnologia
para recristalizá-lo.
Recristalizar dilítio?
Não precisaríamos buscar novas fontes
de dilítio para núcleos de dobra.
Ela é genial.
Mas ela não conta como fez.
Ela não confia essa informação a ninguém.
Então, além de ser genial, ela é prudente.
-Sr. Bryce, abra um canal.
-Sim.
Vejamos se a Tilly convence
Vossa Alteza Serena
a nos ajudar a saber
por que viemos para cá.
Ela ficará intrigada
e feliz por não ter de entrar
em um contêiner de carga.
O quê?
Nada.
Reinicie o cubo
e lembre-se de limpar
o relés secundário de EPS.
-Sim, senhor.
-Rápido.
Temos naves e módulos para ajustar.
Você está bem?
Após o salto.
Eu estou bem.
Obrigado.
Escute...
Fale você.
Quando a Comandante Burnham
levar esta nave
para onde ela estiver indo,
eu pensei em tirar uma folga
de naves estelares.
Eu recusei um trabalho
na Academia de Ciências de Vulcano
há alguns meses.
Ou talvez eu só...
viverei em uma estação por um tempo.
Eu não sei.
Seguir em frente.
Eu entendo.
Eu pensei muito nisso e...
você tinha razão.
Se eu puder tirar algo...
de tudo isso,
é que...
seguir em frente
é a opção mais honesta...
para nós dois.
Obrigado por isso.
Eu espero que...
qualquer que seja a vida que você leve,
com quem quer que você esteja,
que você seja feliz, Hugh.
Você também, Paul.
Quando a Enterprise nos alcançar,
eu irei com eles.
Claro.
Eu preciso ver como...
a equipe de confecção está indo.
Eu não esperava sorvete.
Ela ama açúcar. Você não tem noção.
Vossa Alteza Serena...
Tilly!
É spumoni?
Meus cálculos de dispersão
de pequenas partículas
em carboidratos hidrogenados é perfeito,
mas sempre fica uma gosma.
Fascinante.
Po, esta é a Comandante Michael Burnham.
Sua colega de quarto.
Você parece mais alta nas fotos.
Obrigada.
Este é o Capitão Pike, o capitão.
Vossa Alteza Me Hani Ika Hali Ka Po.
Uau, você é bom.
-Po está bom.
-Obrigado.
Você pode comer e andar?
Eu te conto no caminho.
Você tem um cristal do tempo,
que só vi em livros,
e nenhum método para ativá-lo.
E você tem um traje temporal.
Que gênio criou isto?
Minha mãe.
A minha também era especial.
Você quer usar o traje
para viajar no tempo
com esta nave te seguindo?
Sim.
E depois você quer soltar a nave
e voltar sozinha.
Seria ridículo se sacrificar tanto
para a Michael voltar com a nave.
Uma das coisas boas de ser rainha
do planeta mais relevante politicamente
é que eu não preciso ouvir críticas.
Isso é lei.
O quê?
Po, achamos que há um motivo
pro sinal ter nos trazido até você.
O que está acontecendo?
É física de partículas nucleares.
Ela deve estar calculando
o grau de reação entre as partículas.
"E é igual a M C ao quadrado."
Gosto de você.
E eu, de você.
Que bom. Nós viramos amigas.
Esta gosma é terrível.
Posso mudar a incubadora de dilítio
para ativar uma cascata de energia
no cristal
misturando à energia escura.
Eu replicarei a energia de uma supernova
e carregarei o cristal.
Eu vou fazer uma supernova.
Que dia irado.
Mas precisarei de energia,
de nível Planck.
É um pouco mais
do que a grade EPS permite.
-Podemos puxar do motor de esporos.
-Levaria 12 horas pra se recuperar.
Como enfrentaremos naves inimigas
sem poder saltar?
Nós iremos à luta sem o motor de esporos.
Se isso carregará o traje,
daremos um jeito.
Que bom. Só há mais um problema.
Morte certa em batalha não é suficiente?
Isso é algo maior.
Carregar o cristal assim é como
usar uma cachoeira para beber água.
Dá certo, mas depois você se afoga.
Eu não entendi.
A regeneração contínua de energia
dominará a integridade estrutural
do cristal,
fazendo ele queimar.
Eu posso levar a Discovery ao futuro,
mas eu não poderei voltar.
Rota encontrada.
Três ponto três.
Impulso máximo...
É uma viagem de ida.
Você partirá?
Para sempre?
Isso mesmo.
Para que o Leland
não pegue os dados da Esfera,
Michael deve ficar no futuro.
Permanentemente.
O que isso significa?
Onde no futuro?
Se eu não me perder no buraco de minhoca,
na teoria,
minha mãe deve ter voltado
ao ponto em Terralísio,
então, espero que eu pare lá.
Lá não há tecnologia,
a Discovery estará segura.
Na teoria?
Você pode ir parar
em qualquer lugar e tempo.
Nós sabemos disso.
Parece que é o que eu devo fazer.
Confiar no mistério.
Não tem mesmo outro jeito?
Se houvesse, acharíamos.
Burnham usará o traje
para abrir um buraco de minhoca.
A Discovery a seguirá
no piloto automático.
Temos que liberar o caminho.
O que estiver por perto será destruído
ou levado para o futuro,
e não podemos arriscar.
Loucura. Temos um motor de esporos.
Desculpe, queridinho, não temos.
Precisamos carregar o cristal.
Ele só voltará à ativa depois
de a Michael partir.
Capitão, a Enterprise chegará
em 57 minutos.
O Controle está só dez minutos
atrás deles.
Está bem.
Vocês treinaram para isso.
Olhem para Burnham.
Eu queria ter mais tempo.
Não há.
Eu amo vocês.
Todos vocês.
Obrigada por meus melhores momentos.
Obrigado a todos.
Vamos carregar o cristal e trabalhar.
Injetor de plasma no máximo.
Proporção de mistura estável.
Reação entre matéria e antimatéria nula.
Reguladores de fluxo online.
Você está com medo.
Ficará tudo bem.
Melhor do que bem.
De qualquer jeito.
-Você me dá muito crédito.
-Não.
Você me ensinou a erguer a cabeça
e ir direto ao ponto,
como um dia você ensinará
à tripulação da sua nave.
Obrigada por nos ajudar.
Está ajudando a salvar a galáxia.
Você não precisava. Você podia...
Ficar fora dessa?
Não.
Meu povo e meu planeta estão em risco.
Eu amo como você fala isso.
"Meu planeta, meu povo."
Veja como você avançou. É lindo, Po.
Até isto é bizarro e bem estranho,
mas é lindo.
A produção de pares começou.
Logo haverá energia escura para o cristal.
Eu sentirei sua falta, mocinha.
Como assim?
-Eu não sairei daqui.
-O quê?
Não.
É a rainha, não pode ficar.
Exatamente.
Meu planeta é minha irmã.
Se eu morrer, será o protegendo.
Eu só sei ser rainha assim.
Além disso, o que eu devo fazer?
Balançar um lencinho do trono?
Todos somos uma equipe.
Terá que me aguentar.
Isso é idiota.
O quê?
Você se lançar no futuro,
como um elástico galáctico
com complexo de mártir.
Não tem de ser assim.
Tem de ser assim,
por motivos que você não entenderá.
Eu entendo bem.
Você adora ser altruísta, Michael,
e eu não sou a única
que quer explorar isso.
Julgue como você quiser.
Entrarei no traje
e farei o que for preciso.
Se estivermos vivas depois,
você fala
das minhas enormes falhas de caráter.
Como vocês sabiam?
Nossos katras.
Tentamos falar com você
pela Frota Estelar.
O Controle derrubou
nossos relés subespaciais.
Só temos o nave a nave.
Você nos deixará mesmo, Michael?
Os dados não podem ficar.
É o único jeito.
Michael,
você não precisa fazer isso.
Mãe, eu preciso.
Eu tinha perdido tudo.
Eu estava quebrada.
E sozinha.
Vocês dois me reconstruíram.
Pedaço por pedaço.
Mesmo tendo um filho,
vocês me acolheram como sua filha.
Eu tentei te afastar,
mas você não desistiu.
E eu amo você por isso.
Eu preciso que vocês saibam
que o que vocês me deram,
eu levarei comigo aonde eu for.
E eu nunca decepcionarei vocês.
Michael, nós temos tanto orgulho de você
e da sua coragem...
e do que você fará por todo mundo.
É o desejo secreto de todo pai
que nossos filhos corrijam
os erros que nós cometemos.
Eu sei que nem sempre fui o pai ideal.
Ou marido. Amanda, eu sou...
Impossível.
Aceitarei "improvável".
Que gesto nobre, pai.
Por minhas falhas,
peço humildemente a vocês...
perdão.
Claro.
Prometa que você cuidará do Spock.
Eu sempre estarei lá pelo nosso filho.
Mesmo mantendo distância,
como ele pediu.
Ele te ama profundamente.
Eu também.
Michael.
Nós amamos você.
Viajar no tempo não é pros fracos.
A cada salto, eu agradeço
ao ser genial que inventou
o metamaterial polifóbico.
Sem ela ou ele, eu teria morrido
com a radiação, flutuações de temperatura,
ou dos coágulos sanguíneos.
Humanos não foram feitos para isso.
E essa é a parte fácil. Já a navegação...
Espero que quem quer que veja isto,
não seja louco de saltar.
Mas se você for teimoso como eu,
te ensinarei a fazer direito.
O sistema de navegação aparece
na sua frente.
Tripulação, aqui é o capitão.
Enterprise chegará em 20 minutos.
Capitão Georgiou, vá para o gabinete.
Comandante Burnham, já para a ponte.
Você diz que irá embora
e eu nem estava lá para chorar,
lamentar e me jogar aos seus pés.
Você estava ocupada.
E nosso adeus tinha de ser...
Inexistente.
Nós não somos assim, Michael.
Nenhum de nós é assim.
Há pessoas trabalhando.
Po está criando armas de cerco
que eu nem...
Nós estamos aqui
porque ficaremos com você.
Não.
Eu não posso deixar.
Não pedimos permissão.
Isso é impossível. Vocês têm vidas,
pessoas que amam vocês.
Famílias que os amam.
Vocês não os verão mais.
Comandante, nossas famílias aceitaram
a possibilidade deste momento
ao entrarmos na Frota.
Aceitar uma vida entre as estrelas é,
por si só,
uma decisão de deixar coisas para trás.
Não sei como será o futuro.
Ninguém sabe.
Só temos o agora.
Vamos com você, Michael.
Debater mais seria inútil.
Por favor, aceite isso.
Sei que você diria coisas lindas,
mas está resolvido, Michael,
e não temos muito tempo.
Isso é um problema,
o cristal está demorando a carregar.
Eu te ajudo. Vá na frente.
Tripulação...
Michael.
Você não virá.
Eu queria dizer que sim,
mas alguém tem de garantir
que nada como o Controle se repita,
alguém nas áreas obscuras.
Na Seção 31.
Ou voltaríamos a este ponto,
não importa aonde você vá.
Comandante, a Enterprise chegará
em 11 minutos.
-Você está vindo?
-Eu já vou.
Haverá uma batalha, Siranna.
Eu não sei se esta mensagem
chegará até você a tempo.
Nós temos poucas chances.
Se nunca mais nos virmos,
saiba, querida irmã,
o quanto eu amo você.
Nunca saberei se lhe dei orgulho.
Eu espero que sim.
Mas tenho orgulho de mim
e eu sinto o quanto você respeita isso.
Mãe, eu posso sentir.
Sei que te assustei ao traçar meu caminho.
Espero que um dia você veja isto
e me perdoe.
Eu guardarei todos vocês dentro de mim.
Eu queria ter tempo...
Eu queria te dizer pessoalmente, mas...
você é meu porto seguro, Tazzy.
Cada prova que eu bombei,
as 28 vezes que quis desistir
e após eu me ferir...
Basta uma pessoa para salvar outra.
Você é meu melhor amigo.
E você sempre traduziu a mamãe
e o papai para mim
e vice-versa,
mesmo que eu ainda não saiba muitas vezes
do que o papai está falando.
Sei que você acha
que eu era o favorito deles,
mas só falo mais alto.
Eles amam tanto você.
Fariam tudo por você.
Está na hora.
Tenente Detmer, nos distancie de Xahea.
-Essa briga não é deles.
-Sim.
Capitão, não tenho confirmação
de que Vossa Alteza Serena saiu.
Esse colapso diplomático
ficará para outra hora.
Eu nem perguntarei
se estão comprometidos com a decisão.
Nesse caso,
uma última coisa
antes de eu deixar a nave.
A Discovery precisará de um novo capitão.
TEMPO RESTANTE
ATÉ A SEÇÃO 31 ESTAR SOB ALCANCE
Servir como seu capitão
foi uma das minhas maiores honras.
São oficiais excepcionais.
Indivíduos excepcionais.
Cada um de vocês.
Tenentes Detmer e Owosekun,
eu não estaria aqui
se vocês não me salvassem
naquele asteroide.
Tenente Nilsson, você substituiu a Airiam
de um jeito que a honra.
Tenentes Bryce e Rhys,
vocês são calmos.
E Comandante Saru.
Sentirei muita falta de você.
Tenente Spock.
Não há palavras.
A Comandante Nhan pediu
para ficar na Discovery.
Isso se eu puder ajudar.
Será nosso privilégio ter você,
comandante.
E quanto a você...
A maioria não descobre
o que há em seus corações.
Se descobrimos,
não costuma ser o que esperávamos,
nem o que teríamos escolhido para nós.
Sou muito grato, comandante,
por ter visto você
descobrindo o seu coração.
Obrigado.
Sei que você...
Eu sei que todos vocês encararão
seus destinos com coragem e honra,
mesmo naqueles momentos
que testarão até os mais fortes.
Obrigada...
senhor.
Sr. Saru, você será o piloto
e a Burnham os levará
pelo buraco de minhoca.
Quanto ao que virá...
Vamos focar nas tarefas
de cada um por enquanto
e discutir a capitania depois.
Há muitas coisas para considerar.
Enterprise para Discovery.
A frota do Controle chegará
em 4 minutos e 58 segundos.
Obrigado, Número Um.
Sr. Bryce, quem quiser sair
precisa ir agora.
Sim, capitão.
Quanto ao resto...
ao trabalho.
Capitão Pike.
Assim, o cristal não estará carregado
até o Leland chegar.
E você sabe que o traje é inútil
sem o cristal, não é?
Por que você acha que pedi ajuda?
Senhor, desculpe. Eu...
Eu fico irritada sob estresse.
A jaula está atrapalhando.
Sim, mas sem a jaula...
Todos verão visões do futuro
e as cabeças explodirão, sim.
Está bem, ideias. Vão.
Podemos colocar o carregador
dentro da jaula.
E arriscar redistribuir a carga
a ponto de ficar instável?
Não. Próximo.
E se aumentarmos as aberturas da jaula?
O comprimento de onda da frequência
de carga passará mais rápido.
Os efeitos do cristal podem escapar,
a jaula seria inútil.
Atenção.
Últimas naves partindo.
A energia do transportador
passará para a defesa em três minutos.
Fora, vocês dois.
Não deixem ninguém entrar.
Espere. Você não vai...
Você tem ideia melhor?
Uma missão é uma missão.
Coragem.
Ficarei bem.
Obrigada.
Eu não gosto de você.
Eu sinto o mesmo.
Há um torpedo fotônico
preso ao casco da Enterprise.
Bryce.
Abra um canal para toda a nave.
Sim, senhor.
Canal aberto.
Aqui é o Comandante Saru.
Toda a tripulação a postos, já.
Alerta vermelho.
Capitão, estamos aguardando.
Saindo agora, Saru.
Não sei o que pensar de você,
mas é bom ter você ao nosso lado.
Nós nos divertiremos mais,
se sobrevivermos.
Boa sorte.
Também é bom tê-lo aqui, Sr. Tyler.
Idem.
Você confia em mim?
Por quê?
Preciso fazer uma coisa,
sair antes que tudo comece.
Iniciando.
Eu sou terráquea.
Do seu universo espelho.
Que universo espelho?
Atenção, a frota do Leland chegou.
Capitão na ponte.
Mais nove naves inimigas
saíram de dobra, capitão.
Fomos cercados.
Naves inimigas armadas e prontas.
Erguer escudos.
Preparar para a batalha.
Legendas: Ricardo Vieira