UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente em Star Trek: Discovery:
O que é aquilo?
Discovery? Aqui é o Stamets.
Pegaram carona conosco.
Ela está acessando os dados da nave.
Espelhamos a tela da sua nave aqui.
A sonda está fazendo busca
nos computadores.
Owo, tire-nos daqui. Agora, agora.
Airiam, eles estão seguros?
Airiam?
Eles estão a bordo.
Graças à visão aguçada do Comandante Saru,
ele viu bem o Anjo Vermelho.
A entidade é humanoide.
O Controle,
que avalia as ameaças na Seção 31,
deve estar alarmado
por um ser que viaja no tempo
fazendo o que quer.
Ele tem tecnologia avançada.
E quando essa tecnologia
for usada contra nós?
É crucial que peguem o Tenente Spock
o quanto antes.
Ao fugir com o irmão,
a Comandante Burnham
cometeu outro ato de rebeldia.
Spock é inocente.
Não houve assassinatos.
Eu vi o Anjo Vermelho,
e ele me revelou o resultado
da nossa linha do tempo.
E qual é?
Um futuro em que toda vida consciente
da galáxia é erradicada.
Em minutos...
A Discovery será a nave
mais procurada da galáxia.
Minha experiência como fugitivo
sugere que só há uma coisa a fazer.
O quê?
Fugir.
A varredura deu negativa.
Ninguém me rastreou.
Também não detectamos nada,
almirante. Bem-vinda.
Eu queria que fosse
em circunstâncias melhores.
Analisou minha queixa quanto à Seção 31?
Sim, mas antes de tratarmos disso,
eu preciso falar em particular
com o Sr. Spock.
Eles iam torturá-lo com tecnologia
que nunca foi vista antes
pela Frota Estelar.
Eles podiam tê-lo matado.
E eles mandaram o agente deles
sabotar nosso motor de esporos.
Eu sei das acusações.
Não sei o que a Seção 31 disse,
mas não é prudente confiar neles.
Você pode pensar que somos aliados...
Você nem imagina o que penso.
Onde está o Spock?
Iniciando mapeamento cerebral.
Não se mexa.
ANÁLISE: ARQUIVO
ANÁLISE: AO VIVO
Vamos começar.
Diga o seu posto, posição e atribuição.
Eu sou tenente.
Sou um oficial de ciências
da nave Enterprise.
Tenente Spock, você pretende
ser sincero comigo hoje?
Sim.
Que bom.
Deixou recentemente uma unidade
psiquiátrica sem permissão?
Não. Eu mesmo me internei na unidade
por isso não precisei
de permissão para sair.
Ao sair,
matou funcionários da Frota Estelar
durante o processo?
Eu não matei.
Você matou em legítima defesa?
Não.
E por que você os matou?
Almirante, creio que já deixei claro.
Eu não matei ninguém.
NÃO-ENGANOSO
Ele é inocente.
Conheço o Tyler.
Ele não sabotaria o motor de esporos.
Ele é leal à Frota.
Ele é leal à Seção 31.
Parecem ter objetivos diferentes
da Frota Estelar.
Deixe-me falar com ele, por favor.
Sem contato. É uma ordem.
Deve ser difícil,
dada a sua história com ele.
Mas a missão é a prioridade.
Só seu irmão teve contato
com o Anjo Vermelho.
Ajude-o a descobrir quem ele é
e o que quer.
-Eu posso contar com você?
-Claro, senhor.
E eu provarei a inocência do Tyler.
Conte com isso também.
Como você fugiu da unidade psiquiátrica,
senão com violência?
Eu fiz o que chamam de
"beliscão vulcano no nervo".
Uma manobra
que não causa danos permanentes.
Você se internou na unidade.
Por que fugir?
Eu não achava que as visões
que o Anjo Vermelho mostrou eram reais
e questionei minha sanidade.
Quando soube que eu era são,
ficar preso me pareceu contraproducente.
Você tem ideia
por que o Anjo Vermelho o escolheu
para receber essas visões?
Não.
Eu já me perguntei isso muitas vezes.
O que elas significam?
Alguém ou algo acabará
com toda vida consciente da galáxia.
E quando você diz
acabar com toda vida consciente...
É exatamente isso.
Sem humanos, vulcanos, sem Federação.
Nenhuma vida consciente.
NÃO-ENGANOSO
Almirante.
Se me permite.
Eu acredito nele.
E eu sei que ele não matou ninguém.
Talvez você o esteja defendendo
por ser irmã dele.
Não de sangue.
Ele disse a verdade sobre as mortes.
Ou ele acredita nisso.
Perdoe-me, almirante,
mas eu não entendo a sua dúvida.
O teste que você fez não é preciso?
O teste é 100 por cento preciso,
mas isto também é.
Esse não é o Spock que eu conheço.
Devem ter adulterado.
Chequei os códigos de fonte.
A imagem vem da psiquiatria.
Os almirantes que chefiam a Seção 31
não me respondem há semanas.
O sistema de avaliação de ameaças deles
não aceita mais meus códigos de dados.
Quem o programou para bloqueá-la?
Almirante Patar.
Ela é uma extremista lógica.
Sinceramente, eu acho o fanatismo dela...
preocupante.
Quando os sinais surgiram
ela começou a pressionar a Frota Estelar
para passar as tomadas de decisões
todas para o Controle.
Ele é um ótimo recurso.
Todo almirante da Frota põe dados lá.
Consideramos as recomendações dele.
Mas as decisões finais sempre incluem
nossa experiência e instinto.
Falar da sua preocupação
para a Frota Estelar
é arriscar informar a almirante.
Por isso você veio em segredo.
O lado bom de ser um fugitivo.
Como podemos ajudar?
O Controle fica dentro da base
de operações da Seção 31.
Nós temos que ir até lá, prender a Patar
e reiniciar o sistema
para podermos colocar dados, como sempre.
Contamos com o Controle
para as decisões estratégicas cruciais.
Se ele ficar nas mãos de extremistas,
toda a Federação estará em perigo.
Então...
é bom irmos.
Almirante, olá. Oi. É ótimo ver você.
Eu só queria dizer que não sou fugitiva.
Eu nunca fugi, só quando eu tinha 16 anos,
foi uma fase de rebeldia e eu hackeei...
Você queria reportar algo?
Sim, senhor.
As transmissões subespaciais
que o Tyler mandou,
foram para 7-4-marco-5,6,
o que é bizarro, porque não há nada lá.
Só espaço vazio
e uma colônia penal,
abandonada há mais de 100 anos.
Não está abandonada.
É a sede da Seção 31.
Onde está o Sr. Tyler?
No alojamento. Ele não causará mais danos.
Decodifique.
Temos de saber o que ele mandou.
Sim, senhor.
Tenente Detmer,
trace uma rota para a sede da Seção 31.
Sim, capitão.
Almirante, se me permite.
Quanto antes chegarmos, melhor.
Avante.
Você conta ou eu conto?
-Você.
-Certo.
Não, eu.
Fugimos para casar.
Casamos. Um com o outro.
-Ele é oficialmente meu...
-Parceiro. A cara-metade.
-O que fui fazer?
-O que fez?
Não aguentávamos esperar.
E nós contaremos tudo,
cada detalhe tão fofo que enjoa.
Mas temos de correr,
nossa nave sai em uma hora.
Estamos tão empolgados para voltar
e comemorar com vocês.
Eu vou chorar.
Ficamos tanto tempo fora,
mas vamos para casa.
Voltar ao arquivo.
Revisar a memória.
-Mande uma equipe de cinco para o deque...
-Delete.
Deletar.
Espere, como assim?
Não jogarei mais Kadis-Kot com você.
-Por quê?
-Você sabe por quê.
Pelo mesmo motivo
que eu também não jogarei com ela.
Você decorou todo gambito possível.
Não é verdade.
Eu decorei.
Mas a Airiam também.
É verdade.
Salvar no arquivo.
Não se segure.
Salvar.
Salvar no arquivo.
Entre.
Deletar.
É bom salvar todos os momentos comigo.
Essas são as primeiras memórias
que eu apago.
Que sorte poder apagar
o que quer esquecer.
Se eu pudesse,
eu nem reconheceria minha mãe.
Você invejaria menos
se tivesse que fazer isso toda semana.
Pode ser tedioso.
Ainda assim.
Aquilo é...
É novo?
Eu costumava deixar guardado.
Mas eu estou gostando
de deixá-lo à mostra.
Isto é da mesma praia?
Do nosso último dia.
Depois a nave que nos levaria
para casa caiu e...
Você precisava de mim?
Sim...
Para decodificar.
Quanto antes melhor, se puder.
Minhas memórias não fugirão.
Eu adoraria ajudar.
Você está bom.
Qual de vocês
estragou meu motor de esporos?
Você está bom.
Algum de vocês pode dizer algo?
Não gosto de me ouvir falando
quando há plateia.
-Estamos pensando.
-Pensem alto.
Em duas ocasiões
um sinal precedeu
a aparição do Anjo Vermelho.
Nossa missão ao asteroide e a Kaminar.
Mas um sinal apareceu sozinho
sobre Terralísio.
E não houve sinal quando o Anjo
apareceu para mim quando menino,
ou quando foi me mostrar as visões.
Pode haver um significado
ainda desconhecido.
O Anjo usa os sinais ou é o contrário?
Suas visões devem conter algo
que ajude a entender
o que ele quer.
Eu disse, acho que quer nos alertar.
Só isso.
-"Você cuida de uma planta morta."
-Eu sei.
Tradução não é a base do entendimento.
Você sugere algo melhor?
Minha prioridade é entender por que
o Anjo se comunicou comigo.
Você acha que ele quer algo de você?
Ele me mostrou um futuro apocalíptico.
Como eu evitarei isso,
eu não consigo entender.
A função da lógica...
é resolver problemas
em ambientes incertos.
Talvez precisemos de inspiração.
Podem achar inspiração em outro lugar?
Seus pensamentos estão me distraindo.
Alferes Rocklin, apresente-se na ponte.
Você está bom.
DECODIFICANDO TRANSMISSÃO
Entendo por que foi difícil para você.
Os códigos ficam mudando.
Que bom que você é metade robô.
Prefiro "ciberneticamente modificada".
E viva a cibernética.
Não sei, Detmer.
Ela ainda não fez nada, então...
Eu me enganei.
Você se acha esperta.
Airiam?
Eu estava focada.
Isso pode demorar mais.
Volte ao seu posto
caso o capitão precise de você.
Claro. Obrigada por tudo.
Eu nos tirarei da dobra em dez minutos.
Levantar esquema de defesa.
Almirante?
Conte-nos no que estamos nos metendo?
Está bem.
Bem-vindos à sede da Seção 31.
Dê zoom.
Como podem ver,
ela é muito protegida por todos os lados.
Aquelas são minas?
São.
A Federação não permite o uso de minas.
Não.
Não, não permite.
-A Federação não as construiu.
-Que diferença faz?
Fomos atacados por naves klingons
que ficavam ocultas.
Às vezes, em guerras, a opção terrível
é a única opção.
Abrir mão de valores em nome da segurança
é perder a batalha de antemão.
Estou curioso.
Você não envolveu a Enterprise
porque eu a lembraria disso?
Vocês ficaram de fora...
porque se perdêssemos para os klingons...
queríamos que os melhores da Frota
sobrevivessem.
E como esta conversa deixa claro,
era você
e o que você representa.
Obrigado.
De nada.
Agora, largue do meu pé e vamos trabalhar.
Alferes Blake, apresente-se...
Diferente da Alferes Tilly,
você não tem expressão individual.
É um feito e tanto
ser singularmente comum.
Eu me expresso no meu trabalho,
não na decoração.
Obviamente.
Atenção, tripulação,
exercícios de combate no deque 9
começarão às 7h.
Eu quero entender
por que o Anjo me escolheu
para expor uma ameaça à galáxia.
E sua solução é jogar xadrez?
Quando o Anjo lhe mostrou visões
que não faziam sentido,
você duvidou da sua habilidade
de ver o mundo de forma lógica.
Que jeito melhor de voltar à lógica
do que usando o jogo que a representa?
É arrogância sua afirmar
que meu jeito de pensar
precisa ser consertado.
É arrogância sua afirmar que não precisa.
Ou você só tem medo de perder.
Está bem.
Vamos jogar xadrez.
-Comandante Airiam.
-Olá, Nhan.
-Posso ajudar?
-A Tilly está à sua procura.
O que está fazendo?
Procurando dados
para ajudar na decodificação.
A minha capacidade de armazenamento
não é infinita.
Sua espécie é barzan, não é?
Sim.
Sua modificação a permite respirar?
Por que quer saber?
Curiosidade.
Eu devo voltar à ponte.
Que bom que você voltou.
O que você fez antes não funciona mais.
-Eu não entendo.
-É, nem eu.
Parece que o sistema sabia
que queríamos decifrá-lo
e ele mudou de tática, mas é impossível,
porque ele é automatizado,
ele não está vivo, certo?
Fique ao meu lado.
Não se mova até resolvermos isso.
Você entendeu?
-Não, você consegue.
-Por favor.
Tilly.
Sim. Está bem.
Comandante.
Saindo da dobra agora, capitão.
Sr. Bryce,
abra um canal.
Diga à Seção 31
que a nave mais procurada chegou.
Os sensores mostram
que as minas estão armadas.
Ninguém responde.
Devem estar preparando as boas-vindas.
Podemos mesmo passar pelas defesas?
Senão eu não arriscaria.
Não. Minha missão, sua nave.
Tenente Detmer, mandando a rota agora.
Devo dizer algo mais.
Os escudos deverão estar baixados.
-Por quê?
-Eles atraem as minas.
Nada nunca é fácil.
Baixe os escudos e nos aproxime.
Se há um motivo lógico para você
sacrificar sua torre, eu não vejo.
Talvez eu não goste de torres.
Talvez...
você queira perder.
Que ideia estranha,
já que eu aceitei jogar.
Sarek me ensinou uma estratégia
mais elegante
no meu primeiro jogo.
Há outras estratégias que nosso pai,
cuja mente é fechada, escolhe ignorar.
Nosso pai se decepcionaria
com sua falta de esforço, não acha?
Eu o decepciono,
ele me decepciona.
O sol se põe, outro dia nasce.
Você virou um filósofo.
E você é humana.
E não pode achar
que conhece a mente do Sarek.
O próximo movimento lógico
seria seu cavalo pegar meu peão.
Sério, o que você está fazendo?
Atrapalhando suas expectativas.
Eu quero ajudá-lo, Spock.
Eu não preciso de ajuda.
O capitão acha que sim.
Você é o único
que teve contato com o Anjo.
Você diz não saber por que ele o escolheu.
É aí que devemos começar.
E a lógica ajudará.
Eu entendi.
Se eu pegasse seu peão,
o mistério acabaria.
Eu não levarei essa postura a sério.
Ela não faz sentido.
Nós não nos víamos há anos.
Você não tem como julgar meu caráter.
Mas você está aqui,
se achando...
se responsabilizando de novo
por aquilo que não controla.
Uma entidade que viaja no tempo
desafiou minha percepção da realidade.
Quem me ajudaria, senão você?
Afinal, você causou toda a guerra klingon.
A morte dos seus pais foi culpa sua.
Pare.
Se não tivesse pedido
para ver a estrela tornar-se supernova.
Você é sabia por se culpar.
Crianças devem saber quando raças
que gostam de guerra atacarão.
Talvez pudesse ter feito algo.
-Uma criança contra os klingons...
-Cale a boca.
Você estava presa do outro lado da porta.
Você não podia ter impedido.
Nem podia salvá-los.
Não é razoável você pensar o contrário,
mas você pensa.
Como achou que salvaria minha família
dos extremistas,
mas eles nos desprezavam por minha causa,
a aberração metade humana.
Sua presença era irrelevante.
Não sei aonde você quer chegar,
mas não chegará.
Então serei claro.
Você evita a realidade
pois é mais fácil carregar o fardo
do que encarar uma dor imensa.
Achei que seria um recomeço para nós.
Eu estava errada.
Sim, você estava.
Nunca nos relacionaremos
como iguais se você
presumir que todo fardo é só seu.
Já que estamos sendo sinceros...
pare de descontar tudo em mim.
Identifique por que está realmente bravo.
Não há o que identificar.
Eu estou bravo. Simples assim.
Por achar que fracassou
como vulcano ou humano?
Eu acho que o fracasso liberta.
E pela primeira vez,
gosto de expressar emoções.
Comandante Burnham, apresente-se na ponte.
Eu já vou.
Alerta amarelo. Leve-nos para lá.
Eu nunca vi tantas armas em um lugar só.
Bem-vinda à sede da Seção 31.
Ninguém responderá nosso chamado.
Não há sinais de vida.
Mas era uma prisão.
Ela foi feita para evitar tais leituras.
Ache uma alternativa.
Preciso saber onde estamos entrando.
Eu farei o possível.
Você está bem?
Sim.
Tilly, você decodificou as mensagens?
-Estamos correndo.
-Corram mais.
Capitão, temos um problema chegando.
As minas cortantes. Cortarão o casco
como queijo.
Alguém as está guiando na nossa direção.
Isso não deveria ser possível.
Parece que é.
Escudos. Alerta Vermelho.
Aqui é o capitão.
Preparem-se para turbulência.
Escudos a 90 por cento.
Iniciar manobras de fuga.
Padrão Lambda Dez.
Sim, senhor.
Vá ajudar.
Você disse para eu não sair.
Deixe comigo, eles precisam de você.
Não consigo me livrar das minas.
Elas antecipam nossos movimentos.
Mude para Padrão Gama Quatro.
21 POR CENTO COMPLETO
DOWNLOAD CONTINUANDO
Reprogramaram
as minas.
-Não consigo desligá-las.
-Bryce, contate o Comando.
Peça que mandem a Seção 31 desistir.
Segundo os sensores,
estamos de ponta-cabeça.
São minas de blecaute
que atrapalham a navegação.
-Minas de blecaute?
-O leme não responde.
Ele responde sim, tenente.
Você está às cegas, como na academia.
Escudos caíram para 41 por cento.
A Frota não responde.
-Siga tentado, Detmer.
-Estou me esforçando.
Não é o bastante. Isso não é um jogo.
-Estamos sendo atacados.
-Espere, e se for?
Seja breve.
Um computador guia as minas.
Como um jogo, após alguns movimentos,
ele antecipa o que faremos.
-O que sugere?
-Introduzir aleatoriedade e caos, senhor.
Detmer, confie no seu treinamento.
Você consegue.
Sr. Saru, precisamos de um padrão de fuga.
Beta Nove, Detmer.
DOWNLOAD
95 POR CENTO COMPLETO
Almirante.
Pi Alfa Dois.
Burnham.
Delta Sete.
DOWNLOAD TOTAL
ENVIO DE MENSAGEM
-Tenente Owosekun.
-Ômega Um.
MENSAGEM ENVIADA
MENSAGEM RECEBIDA
-Elas estão se afastando de nós.
-Feridos?
Cinco na sala do motor.
Sem fatalidades.
Relatório
de danos?
Motores de dobra e impulso inoperáveis.
-Parece que miraram em nós.
-Viramos alvos fáceis.
A Seção 31 está nos chamando.
É a Almirante Patar.
Cancele o alerta.
Passe-a para cá.
Por que atacou uma nave da Federação?
Desculpe-me, almirante. Capitão.
Mas há criminosos na Discovery,
que é uma nave fugitiva.
Era perigoso deixar
vocês perto da nossa base.
Vejamos o que a Frota Estelar acha. Bryce?
Eles ainda não responderam.
A minha ordem para atacar
veio do Comando da Frota Estelar.
Se a Frota mandou atacar,
que fale na minha cara.
Capitão Pike,
não deixe essa situação escalar mais.
Uma nave da Seção 31 está a caminho.
Serão abordados...
Qual é o motivo?
As normas da Frota são claras
quanto a traição.
Infelizmente, você, sua equipe
e a almirante se qualificam.
Se você acha que virá nos prender,
pense outra vez.
Almirante, eu acho que você foi
à Discovery com boas intenções.
Mas ao abandonar seus deveres
seguindo em uma missão secreta
com fugitivos,
você se tornou uma fugitiva.
Você não pode mais escolher o seu destino.
Sei que isso é mais do que você esperava.
Mas você não pode abandonar a missão.
Eu dando ordens ou não,
temos de mandar uma equipe
para reiniciar o Controle.
O que na minha expressão sugere
que eu mudei de ideia?
Rhys, procure qualquer outra arma na base.
Chame a Engenharia.
Preciso do motor de esporos.
Sr. Saru, forme um grupo de descida
e vá ao meu gabinete.
Capitão, eu posso ajudar mais aqui.
Eu quero investigar uma coisa.
Faça isso. Burnham, é com você.
Está bem.
Vamos.
Não me dê um choque.
Você sabe que infraestruturas inanimadas
não podem ouvi-lo?
É mesmo?
Não brinca.
Desculpe, querido.
Ele não entende.
Ótimo.
Agora não temos energia,
além de todo o resto.
Isso impossibilita o meu trabalho.
E não exagero
quando digo que a galáxia está em risco.
Bem...
se eu não redirecionar a energia
para o conduíte adjacente,
isolar e consertar o estrago
e o motor de esporos,
seremos presos, então...
se você quer salvar a galáxia,
comece por me ajudar.
Justo.
Eu não sabia que você entendia
de eletricidade.
Tenho muitos talentos.
Aponte a luz para cá.
A ideia...
da Burnham ajudou?
Você descobriu
por que o Anjo Vermelho o escolheu?
Não.
Analisei de vários ângulos
e segue não tendo lógica.
Você pensou no que faz você ser único?
Sou meio humano.
É incomum, mas há outros como eu.
Não pensei em mais nada.
Se eu fosse um Anjo Vermelho,
viajando no tempo,
eu planejaria bem a minha estratégia.
Eu não escolheria um vulcano qualquer.
Não desista. Você descobrirá.
Obrigado.
Se ao menos o motor de esporos
fosse tão fácil.
Eu acho que o problema
pode ser no navegador,
o que não é nada importante.
Ele só carrega o mapa
para toda a rede micelial.
Você viajou nessa rede centenas de vezes.
Você a conhece bem para viajar
entre dois pontos sem ajuda.
Talvez só falte acreditar
na sua habilidade.
Sei que está bravo com a Burnham, mas...
ela arriscou a própria vida
para trazê-lo aqui.
Ela ama você.
Se eu puder...
fazer uma observação...
eu vi o Dr. Culber saindo
do seu alojamento.
Você parecia triste.
Sim, ele disse que precisa se afastar.
Eu acho que sua avaliação
da situação está invertida.
Talvez ele tenha se afastado
não porque ele não goste mais de você...
mas porque ele não sabe o que sentir
sobre si mesmo.
Os sistemas de energia
e de suporte vital estão desativados,
menos onde o Controle fica.
Então, teremos que ir em trajes EV.
Porque a política
já não estava complicada o suficiente.
Alguma ideia de quantos guardas
existem lá?
Eu estive lá antes da guerra.
Eu sei tanto quanto você, ou menos.
Minimize os riscos o quanto puder.
Tenente Detmer,
tente nos manter ao alcance.
Comandante Airiam,
quando o centro estiver seguro,
irá até lá e recuperará o acesso
da Almirante Cornwell ao Controle.
Eu deveria ir com eles.
Se o sistema tiver proteções reserva,
eu posso contornar
antes de perdermos acesso.
Eu cuidarei dela.
Está bem.
Boa sorte.
Dispensadas.
Você vai em uma missão.
Não se esqueça de nós, pessoas comuns.
Farei o possível, Keyla.
Capitão, ainda sem sinais de vida
e sem gravidade.
Cuidado. Estou a postos para tirá-las daí.
É sangue congelado.
Isso é mau agouro.
Burnham para Discovery,
confirmar visão dos trajes EV.
Nós vemos vocês no corredor.
Sigam com cuidado.
Sim, senhor.
Comandante Nhan,
dá para religar o suporte vital?
Eu já volto caso vocês precisem de algo.
Vamos ficar próximas.
Capitão, há sinais claros de luta.
Há mais sangue.
Parece que tentaram abrir a porta à força.
Ou impedi-la de fechar.
Sabem quem lutou contra quem?
Ainda não.
O que será que o matou?
É uma ótima pergunta.
Restabelecendo força e gravidade,
comandante.
Discovery, ao menos quatro mortos.
Acho que haverá mais.
Mas restauramos a gravidade e a atmosfera.
Pelos dados biométricos,
a vítima morreu há duas semanas.
Os corpos estão congelados.
Capitão, temos um problema.
É a Almirante Patar.
Ela morreu há duas semanas.
Se ela morreu,
com que eu conversei?
Capitão.
Eu acho que eu sei a resposta.
Todo ser vivo tem uma assinatura de calor,
que muda em situações de estresse.
Quando desafiaram a autoridade da Patar...
eu devia ter visto
a assinatura dela mudar.
Mas eu não vi.
Como ela era um holograma,
agora eu entendo a razão.
Agora.
Aqui...
está a prova contra o Sr. Spock.
Em ultravioleta.
Sem mudanças, apesar do ataque violento.
Isso também é um holograma.
O que significa...
que a Seção 31 incriminou o Sr. Spock.
O Controle foi programado
para criar essa prova.
Após matar os almirantes,
ele usou a mesma habilidade
para criar a Almirante Patar.
Estamos enfrentando o próprio sistema?
Por isso a Almirante Cornwell
foi bloqueada.
O Controle pode estar bloqueando
nossas transmissões para o Comando.
E por que deixou mandarmos
uma equipe para a estação?
Ele deve querer algo de nós.
Eu acho que ele quer algo da Airiam.
Ela baixou as informações arquivadas,
as memórias dela, na Discovery.
Nada mais está na cabeça dela.
Essas memórias eram tudo para ela.
Veja o que ela baixou no lugar.
Tenente Bryce, abra um canal
só com a Burnham e a Nhan.
Stamets, e o motor de esporos?
-Eu estarei pronto quando você estiver.
-Que bom. Podemos precisar logo.
Parece que eles tentaram religar
o sistema vital.
As portas fecharam de propósito.
O que causaria uma falha no posto?
Comandantes Burnham e Nhan,
o capitão falará.
O que a Airiam está fazendo?
Tentando restaurar o acesso ao Controle.
Não. Detenham-na.
Agora.
O que é aquilo?
DESCONECTADO
Airiam, o que você está fazendo?
Airiam, pare. Isso é uma ordem.
Você me ouviu? Eu mandei você parar.
Comandante Airiam, preciso que pare.
Burnham.
Burnham, tudo bem?
-Michael?
-Tudo.
Estou bem. O que aconteceu com ela?
Airiam está danificada.
Algo a está controlando.
Lembra-se da Esfera? Ela ia morrer.
Ela tinha muitos dados?
-Vá direto ao ponto.
-As mensagens para a Seção 31.
Elas continham informações da Esfera.
Foi o que a Airiam baixou antes de sair.
O que ela trouxe?
Tudo o que a Esfera coletou
sobre inteligência artificial.
-Por que o Controle quereria isso?
-Uma vantagem estratégica, talvez.
A esfera coletou dados
de inúmeras civilizações,
ao longo de centenas de anos.
Tanto conhecimento.
Nunca saberíamos mais do que ele.
-Ele sempre venceria.
-É isso.
Ele quer pensar.
Ele quer evoluir.
As informações são um mapa
para o Controle ganhar consciência total.
E então...
Ele destruirá toda a vida consciente.
Sim, é o que o Spock viu na visão dele.
Apagarei tudo o que ela transferiu.
Droga. Eu não consigo entrar.
Dá para apagar à distância?
Não consigo acessar o sistema,
nem hackear a Airiam.
CANCELAMENTO MANUAL
INICIADO
Ela quer abrir a porta por dentro.
-Não podemos deixar.
-Talvez...
Se você tiver ideias...
Abra um canal com a Airiam, por favor.
-Pronto.
-Obrigada.
Airiam, é a Tilly.
É só para lembrar
que você guardou
todas as memórias comigo.
Acho que é porque você me adora.
Eu também a adoro.
Eu vou lhe mandar algo.
O que quer que isso mande você fazer,
essa não é você.
Você é uma oficial da Frota Estelar.
Você é uma colega incrível
e uma ótima amiga.
E a melhor jogadora de Kadis-Kot
que já vi.
E eu venci o campeonato regional
com 10 anos.
Airiam.
Essa não é você.
Aquela é a Michael.
Ela é sua amiga.
Airiam, sei que você me ouve.
Eu a ouço, Tilly.
Mas eu não consigo me conter.
Ele dominou
minhas funções motoras primárias.
Eu só transferi 25 por cento
das informações sobre IA.
O Controle precisa que eu termine.
FUNÇÃO MANUAL DA PORTA
INICIADA
Michael.
Abra a câmara de vácuo.
-Imediatamente.
-O quê?
Não.
Não, não vou ejetá-la no espaço.
Eu destrancarei a porta,
eu matarei você,
terminarei minha missão
e destruirei a Discovery.
E todos a bordo morrerão.
Por favor, Michael.
A câmara de vácuo.
Vamos enfrentar isso.
O que está fazendo?
O sistema a corrompeu. Se eu invadir
e desligá-lo, ela se libertará.
Michael, pare.
CONTAGEM REGRESSIVA
Eu desativei meu capacete.
Não sobreviverei no espaço.
Burnham.
Abra a câmara.
Capitão, eu não quero desobedecê-lo.
Se der certo...
É ela ou você, Michael.
Quinze segundos.
Por favor.
Abra a câmara a vácuo.
Mais um minuto. Por favor.
Airiam, eu mandarei sua memória favorita.
Olhe para ela.
Eu não posso olhar agora, Tilly.
Michael.
Você não tem outra escolha
a não ser me ejetar.
Burnham, é uma ordem.
Eu sinto muito.
Ele queria que eu matasse você.
Tudo é por sua causa.
Por minha causa?
Michael.
Abra a câmara.
Por favor, diga a todos que eu os amo.
-Ache o Projeto Dédalo.
-Onde fica o Projeto Dédalo...
CÂMARA A VÁCUO
ATIVADA
Mas vamos para casa.
FALHA CRÍTICA
NO SISTEMA
Legendas: Ricardo Vieira