UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente:
-Seção 31?
-Ela busca um suspeito de homicídio.
O Sr. Spock é um dos meus.
Talvez haja uma ligação entre o Spock
e os sinais.
-O Spock desenhou essas imagens.
-O que é isso?
Ele chamava de Anjo Vermelho.
A visão o mudou para sempre.
Eu vi esse anjo.
Eu vi o Tyler matando você.
Eu segurei seu corpo.
-Ele está vivo.
-Nós vamos tirá-lo daqui.
Algo nos tirou da dobra.
Nós estamos presos.
-Alguma forma de vida?
-Ela deve precisar de algo.
-Está tentando nos passar uma mensagem.
-Ela quer ser lembrada.
Preservar a história dela
usando a Discovery.
O ato final foi o de nos salvar.
Temos gravado tudo o que ela viu e viveu.
ANALISANDO TRANSMISSÃO
A esfera desencadeou o processo biológico
kelpiano conhecido como Vahar'ai.
Sinaliza quando os kelpianos estão prontos
para serem mortos pelos ba'uls,
a espécie predadora do meu mundo, Kaminar.
Você é a única que me conhece.
Você substituiu
a irmã que tive em Kaminar.
-Seus sinais vitais voltaram ao normal.
-Eu nunca me senti assim.
O medo sumiu.
O que o meu povo aceitou como verdade...
é uma mentira.
Todos viemos de algum lugar.
Carregamos esse lugar conosco
para onde formos.
Isso nunca deixa nossos corações.
Não totalmente.
Como está indo aqui?
Sem a Airiam, passaríamos meses
tentando vasculhar os dados da esfera.
-Mas nenhum de nós pode prever...
-Veja. É inacreditável.
...aonde nossa viagem nos levará.
-A coleta de dados é aleatória.
-Ela não é aleatória.
É um armazenamento
incrivelmente sofisticado...
de uma fatia da história da galáxia.
-Como uma deliciosa fatia de torta.
-Nós podemos sofrer perdas no caminho.
Mas esperamos crescer
e aprender com tais experiências...
e com quem nos acompanha
nesta nossa jornada.
É quase inconcebível ter você
de volta conosco, Dr. Culber.
Inconcebível, sim.
Não há um teste ou exame
que a Dra. Pollard não tenha feito.
-Você parece você mesmo.
-Não me sinto como tal.
Aguentar algo
que ninguém pensou ser possível...
pode ser transformador.
Talvez...
ao se sentir menos como você era...
você fica mais parecido
com quem deveria se tornar.
Comandante Saru, seus resultados.
A mudança anatômica mais evidente
do advento kelpiano do seu Vahar...
-Vahar'ai.
-Obrigada.
Sem seus gânglios de perigo,
a cartilagem que o abrigava
se reorganizou para acomodar
um novo tecido de queratina.
-Parecem espinhas crescendo como dentes.
-Isso soa certo?
Eu não saberia.
Você descobriu algo
que me afetaria psicologicamente?
Eis os padrões
dos seus neurotransmissores,
do ano passado e de hoje.
Como é o meu único espécime kelpiano...
Perdoe-me pelo termo.
...é difícil dizer o que isso quer dizer.
Eu diria que suas respostas ao medo
estão sendo reprimidas.
O que é um kelpiano sem medo?
Estou perdendo justamente o que me define.
Eu estou às cegas.
Porém, não consigo evitar sentir
que em algum lugar no desconhecido,
há um sentido.
E que estamos sendo guiados
até ele.
A Seção 31 considera que,
se a entidade chamada Anjo Vermelho
está gerando esses sinais,
ela também é capaz de incursão no tempo
e deve ser considerada perigosa.
Os sinais levaram a Discovery
a duas missões de resgate.
Ou dois eventos catastróficos.
O Anjo aparece nesses pontos de crise,
ou ele os cria?
-Temos de considerar ambas opções.
-Vamos considerar.
O Anjo Vermelho apareceu na Terra
e levou pessoas para Terralísio.
Antes de uma explosão atômica
quase os matar.
Ele também guiou o Spock para me salvar
quando éramos crianças.
Eu vi os desenhos do Spock
na unidade psiquiátrica.
Alguém pode afirmar que essa coisa
não causou o surto nervoso dele?
Spock não mencionou o Anjo Vermelho
quando pediu licença da Enterprise.
Mas o Agente Tyler tem razão.
Com tão pouca informação,
é impossível concluir algo
com base na natureza dele e motivação.
-Precisamos de informação.
-Precisamos do Spock.
O Capitão Leland dedicou muitos recursos
da Seção 31 para achá-lo,
mas não conseguimos nada.
Como irmã dele, você imagina
onde o Spock estaria,
um lugar em que não pensamos?
-Capitão, compareça à ponte.
-O que houve?
Detectamos um novo sinal.
-Onde desta vez?
-Fora do espaço da Federação.
-Obtendo coordenadas.
-Na tela.
Nós temos o local, senhor.
O sinal está sobre um planeta Classe M.
-Na base de dados está listado como...
-Kaminar.
-Comandante Saru...
-Sim.
Kaminar é o meu planeta natal.
KAMINAR
PLANETA CLASSE M
Kaminar é habitado
por duas espécies sencientes,
o meu povo, os kelpianos, e os ba'uls.
Os ba'uls são seus predadores.
Os ba'uls se tornaram capazes
de usar a dobra há 20 anos.
A USS Archimedes os contatou
após receber uma transmissão de Kaminar.
Mas quando restabeleceram comunicação,
o conselho dos ba'uls foi hostil.
Então por que os ba'uls
mandaram a transmissão?
Eles não mandaram.
Quem mandou a transmissão fui eu.
Eu agreguei a tecnologia dos ba'uls
para mandar uma mensagem
torcendo para que alguém,
em algum lugar, a recebesse.
E esse alguém foi a Capitã Georgiou.
Ela era tenente, na época,
servindo na Archimedes.
Se não fosse por ela,
eu não teria fugido de Kaminar,
ou recebido asilo.
Eu prometi nunca mais voltar.
Era o preço pelo conhecimento.
E agora, dentre os bilhões de planetas
da galáxia,
o sinal resolveu aparecer
sobre o planeta do meu primeiro oficial.
-Qual são as chances?
-Não é coincidência.
A Discovery se interessou
pelo Anjo Vermelho.
-Ele estaria retribuindo o favor?
-Você está forçando.
Comandante Saru, há algum anjo
na cultura kelpiana?
Os kelpianos só acreditam
no Grande Equilíbrio,
que, se abalado,
devastaria o frágil ecossistema
do nosso planeta.
E nós aprendemos
que os ba'uls mantêm esse equilíbrio.
Os kelpianos idolatram os ba'uls?
A tecnologia avançada deles
amedronta os kelpianos
e permite que os ba'uls
dominem o meu povo.
Eles se escondem atrás dela.
Nenhum kelpiano vivo já viu um ba'ul.
É a mesma tecnologia que usam
para afastar a Frota Estelar.
Não esperemos
uma recepção calorosa.
Os ba'uls se isolam por natureza
e querem manter o status quo em Kaminar.
-Devem ter visto o sinal.
-Talvez queiram trocar informações.
Isso dependerá da abordagem.
Vamos bater e ver se eles atendem.
E depois?
Pedimos com educação?
Como convidados inesperados,
não custa sermos educados.
Senhor, saindo da dobra sobre Kaminar.
O sinal sumiu antes de chegarmos.
Que novidade.
Sr. Bryce, contate os ba'uls
em todos os canais.
Burnham, faça a varredura planetária
em todo o espectro
e procure algo que pareça um anjo,
e uma fonte de energia capaz
de gerar os sinais.
Os ba'uls não respondem, senhor.
Não é bem assim. Eles estão analisando
nosso sistema de armas.
-Só o sistema de armas.
-Bater na porta não deu certo.
Eles não aprenderam a importância
da primeira impressão.
-Burnham?
-Nenhum sinal do Anjo Vermelho
nem de que o planeta esteja em risco.
Por que estamos aqui?
Acha que os sinais têm uma razão.
Sim, Sr. Tyler, é exatamente o que acho.
Por que os ba'uls não respondem?
Talvez seja, como eu disse,
porque são opressores.
Ainda que os ba'uls respondessem,
por que confiaria
em quem escravizou meu povo
com medo e mentiras?
Suas impressões são inestimáveis,
Sr. Saru.
Mas o sinal surgiu aqui
e talvez o Anjo Vermelho também.
Como posso fazer perguntas sem...
Há um pastor kelpiano em toda vila.
Eles não são só são intermediários
entre nós e os ba'uls,
mas eles também conectam
todas as nossas comunidades estendidas.
Se o Anjo Vermelho apareceu em Kaminar,
os pastores podem nos contar.
Isso viola a Ordem Geral Um?
Kelpianos não usam a dobra,
mas já viram a tecnologia
através dos ba'uls
e sabem sobre voos espaciais.
O primeiro contato da Frota Estelar
com os kelpianos é algo a ser decidido,
mas a missão de investigar os sinais
exige isso.
Podemos não seguir a Ordem Geral Um
à risca, mas não vamos descartá-la.
Burnham, como xenoantropóloga,
você é qualificada
para falar com o pastor da vila.
Senhor, eu sou a escolha mais lógica.
Ofereço minha experiência.
Ou você desconsideraria o sofrimento
de gerações de kelpianos.
Graças a esse sofrimento,
você é a escolha mais complicada.
Você não me acha capaz
de cumprir a missão?
Não é isso,
mas não compreendemos totalmente
as mudanças biológicas e comportamentais
pelas quais está passando.
Eu garanto, capitão,
que eu ainda sou eu mesmo.
Imagino a pressão que você sentiria
de contar a verdade sobre Vahar'ai.
Você me acha incapaz
de seguir as normas da Frota Estelar
ou acha que eu o desobedeceria?
Capitão...
os kelpianos não sabem da Frota Estelar
nem de outros mundos habitados.
A Ordem Geral Um permite contato,
mas a minha chegada os deixaria chocados.
O Comandante Saru seria inestimável
ao meu lado.
Está bem.
Mas lembrem-se,
viemos atrás de informações
sobre os sinais e o Anjo Vermelho,
não para iniciar uma guerra
entre kelpianos e ba'uls.
Sr. Saru?
O meu dever, antes de mais nada,
é com a missão da Discovery, senhor.
Nunca duvidei disso.
Comece pela sua vila,
talvez eles gostem de vê-lo.
Então, o que apareceu na varredura?
Leia você mesmo.
Está tudo normal.
Você é você.
Sim e não.
Os padrões cerebrais
e impulsos neurais são idênticos,
mas este corpo foi reconstruído
com o seu DNA.
Ele é novo em folha, cada molécula.
Você é imaculado,
não conheço descrição melhor.
Minha cicatriz.
-Sumiu.
-É mesmo?
-Eu não tinha notado.
-Que cicatriz?
A cicatriz que ele escolheu ter.
Você nunca contou a ela?
Ele fazia trilha nos penhascos
de Cabo Rojo sozinho.
-Eu tinha 16 anos.
-E aparentemente indestrutível.
E o caminho onde ele estava cedeu
e ele caiu 30 metros.
-Quinze.
-Foi o suficiente para perfurar seu ombro.
Ele teria tido uma hemorragia
não fosse por uma tal de Dra. Kashkooli,
que estava a meio quilômetro dele.
Ela se arriscou para descer e ajudá-lo.
Ela o suturou com uma linha de pesca,
deu uma cicatriz sensual a ele
e o inspirou a estudar medicina.
E virar o homem que é hoje.
É estranho não a ver em você.
Então...
se meus sentidos estão estranhos...
O seu novo sistema nervoso
está se adaptando.
Eu quero seguir monitorando você,
mas creio que já esteja pronto
para retomar a sua vida normal.
Aquele totem.
Ele não é kelpiano.
Não.
Os ba'uls ergueram um
em cada vila para nos observar.
O meu povo deu a ele um nome adequado,
o Olho Que Tudo Vê.
Esse totem está ligado
a uma rede incrivelmente vasta.
Os ba'uls devem ter levado gerações
para integrar a tecnologia deles
e ideologia na sociedade kelpiana.
Nossas duas espécies
se tornaram tão interligadas
que, fora a tecnologia deles,
é difícil discernir
o que é só nosso
e o que é claramente deles.
-Onde está todo mundo?
-O dia de trabalho acabou.
Logo chegará a noite.
Os kelpianos raramente saem à noite.
Eu já vivi assim antes.
Se eu não soubesse da opressão,
eu consideraria Kaminar um paraíso.
Em muitos sentidos é.
Nós vivemos em harmonia uns com os outros,
em um mundo sem fome ou pobreza.
Só conhecemos a violência do abate,
que os kelpianos erroneamente acham
que é um ato de compaixão dos ba'uls.
E os nossos pastores
sustentam essa crença.
O seu pai não era um pastor?
Era.
Ele colaborou, ainda que sem saber,
executando o poder que os ba'uls
tinham sobre o meu povo.
Saru...
Durante 18 anos...
eu sonhei em voltar à minha vila.
Ela não mudou nada.
Mas eu a vejo...
de um modo bem diferente.
São as flores dos seus aposentos.
Fredálias, sim.
Elas não crescem tão bem em uma nave.
A pastora pode me dar um segundo?
Sim, claro.
Irmão?
Siranna?
É mesmo...
Você está vivo.
Mas como?
Achamos que tinha morrido,
levado pelo Olho Que Tudo Vê
por perguntar o que não devia.
Não.
Por onde esteve esse tempo todo?
Siranna...
há 18 anos,
pensei que meu futuro estaria nas estrelas
e estava.
Fui recebido por um serviço interestelar,
a Frota Estelar,
comprometido com a paz
e a exploração da nossa galáxia.
Uma organização bem mais poderosa
do que os ba'uls.
Eu achei uma nova vida.
O que você é?
Eu sou humana.
Eu sou a Michael.
Eu venho de um planeta chamado Terra.
E eu trabalho com seu irmão
na nave Discovery.
Como nós conseguimos nos entender?
Este aparelho.
Ele traduz mais de mil línguas.
Então há mais de mil
formas de vida por aí?
Não só mil.
Centenas de milhares.
Tão diferente, mas...
A galáxia...
Viagem no espaço...
Os humanos da Terra tomam chá?
Eu senti tanta falta
do chá de fredália de casa.
Nós fomos abençoados
com uma farta colheita.
Você fala como o papai.
Onde ele está?
Papai chegou ao Vahar'ai
e se juntou ao Grande Equilíbrio
pouco após você...
nos deixar.
Como você pôde?
E nunca nos disse
que você ainda estava vivo?
Eu achei que era mais seguro
vocês acharem que morri.
Mais seguro?
Achamos que você tinha ofendido
o Olho Que Tudo Vê.
Nós passamos anos em agonia,
com medo de retaliação.
Sonhei com nosso reencontro, irmão.
Eu sinto muitíssimo, Siranna.
Essa é uma conversa mais longa.
Mas eu sinto que você não veio por isso.
Eu...
Nós procuramos uma entidade...
que chamamos Anjo Vermelho.
Nós achamos
que ele apareceu aqui em Kaminar.
É outra forma de vida?
Nós não sabemos o que ele é,
só que ele aparece
junto com uma explosão vermelha no céu
e em locais onde há crise.
O sinal de fogo.
Eu o vi.
Você viu ou ouviu algo
que possa ser o Anjo Vermelho?
Talvez de pastores de outras vilas?
Foi por isso que você voltou?
Eu deveria saber que não voltou por mim.
Siranna, eu peço que você...
Você fugiu porque não tinha coragem
de enfrentar o Equilíbrio como nós.
-O que é isso?
-Os ba'uls.
Devem ter visto a sua volta.
Você perturbou o Equilíbrio
e pôs nossa aldeia em risco de novo.
Vão embora.
Só estaremos seguros quando se forem.
Siranna, pode ser a última vez
que nos vemos.
Volte para as estrelas.
Não há lugar para você aqui.
Estão vindo.
Discovery, leve-nos de volta.
Alerta amarelo.
Comandantes Saru e Burnham,
por favor, compareçam a ponte.
O que quer que tenham feito...
Os ba'uls estão fazendo contato.
Não devem querer dar
uma festa de boas-vindas.
Canal de comunicação estabelecido.
É só áudio.
Sr. Saru, seria melhor se ficasse fora
desta conversa.
Sou o Capitão Pike da USS Discovery.
Vocês pegaram algo que pertence a nós.
-O que nós pegamos, exatamente?
-Um kelpiano.
A Frota Estelar jurou não se meter
com questões internas do nosso planeta.
Investigamos um sinal
que surgiu sobre o seu planeta,
vocês devem ter visto.
Os sinais costumam preceder
a chegada de uma entidade,
o Anjo Vermelho.
Vocês o conhecem?
ALERTA
Ele pode ameaçar o Grande Equilíbrio
de Kaminar.
Nós queremos apenas
manter a paz que nós...
Ninguém está mais seguro
do que sob o Olho Que Tudo Vê.
Devolva o kelpiano para nós
e deixaremos vocês saírem ilesos.
-Não sou seu para ser devolvido.
-Saru...
Eu sou irmão de Siranna,
que vive uma vida de opressão.
Eu sou filho de Aradar,
que morreu sem necessidade nas suas mãos.
O kelpiano fala.
Eu sou o Comandante Saru,
o primeiro e único kelpiano
da Frota Estelar
e sei a verdade sobre o Vahar'ai.
O Grande Equilíbrio é a única verdade
e nada deve atrapalhá-lo.
Suas mentiras não funcionam comigo.
Eu sobrevivi ao meu Vahar'ai,
ele não significa morte e sim evolução.
Você matou meu povo
para reprimir essa evolução.
-Comandante.
-Você acha que sabe tudo, kelpiano.
Mas você nem sabe o que você é.
Há dez naves-sentinela ba'uls
em rota de interceptação.
Erguer escudos, alerta vermelho.
Mostrem-me com o que lidamos.
-As naves estão se armando.
-Aquecer feisers.
-Sim, senhor.
-Quem estiver me ouvindo,
pensem com cuidado no que farão a seguir.
Dê-nos o kelpiano.
Saru tem asilo político
e é um oficial da Frota Estelar,
protegido pela Federação.
Você arriscaria a vida dos seus
por um kelpiano?
Esse kelpiano é um dos nossos.
Para defendê-lo, eu farei
o que for preciso.
Nós também.
Os ba'uls ativaram o totem
da vila do Saru.
Você se meteu nas questões dessa vila.
Se você não devolver o kelpiano,
haverá sangue nas suas mãos.
Os totens estão armados.
Eles querem destruir a minha vila.
-Temos que deter...
-Sr. Saru.
Retire-se da ponte.
-Mas, eu...
-Isso é uma ordem.
Alerta vermelho. Todos para seus postos.
-Pode se retirar.
-Senhor?
Saia.
Saru, sei o que você fará.
Saia da plataforma de transporte, já.
Ou o que, Michael?
Não quero usar isto,
mas você não está raciocinando.
Eu nunca senti maior clareza do que agora.
Esse é o único jeito.
Você não faria isso pelo seu irmão?
Senhor, alguém desceu
para a superfície do planeta.
O quê? Quem?
Burnham para a ponte.
O Comandante Saru irá se entregar.
-Droga.
-Capitão.
As naves estão baixando as armas.
Operações.
Rastreie o Saru.
Uma nave ba'ul o levou.
Eles vão para...
SINAL PERDIDO
Eu perdi o sinal.
Ele sumiu.
ARQUIVO DE DADOS DA ESFERA
Com 100.000 anos de dados,
deve haver algo sobre Kaminar
no arquivo da Esfera.
O que buscamos?
Quando os ba'uls souberam
que Saru sobreviveu ao Vahar'ai,
eles ficaram mais determinados a pegá-lo.
Como se a existência dele os ameaçasse.
Os ba'uls escondem algo?
Eles sabem mais sobre as mudanças
que o Vahar'ai traz
do que os kelpianos.
E eles farão de tudo
para manter esse segredo.
Eles matariam o Saru?
Não se descobrirmos
o que escondem a tempo.
Deve haver algo no arquivo da Esfera.
É por isso que eu e a Airiam estamos aqui.
-Nós acharemos.
-Lá está.
Não "nós", só a Airiam.
A Esfera coletou dados.
Milhares de anos de medidas estatísticas.
Transfira para este posto.
E quando o Saru desafiou os ba'uls,
eles disseram:
"Você nem sabe o que você é."
Então, o que o Saru é?
LINHA DO TEMPO
ANOS
Siranna?
Irmão?
Por que o Olho Que Tudo Vê me pegou?
Não é a minha hora.
Minha irmã não tem nada a ver com isso.
Sou eu quem vocês querem.
Por que você voltou?
Todos acharam que você tinha morrido.
Mas na noite em que você sumiu,
eu vi a luz no céu.
Virei pastora em busca dessa luz.
Em busca de você.
Acho o seu rosto lindo,
mas parte de mim torcia
para eu nunca mais vê-lo.
Isso significaria que você estava livre.
Não, não.
Pare.
Fascinante.
Airiam, pode achar
os registros históricos biológicos
da superfície de Kaminar.
Procurando.
Sim, a Esfera arquivou
os sinais biológicos.
Posso usar os dados atuais dos ba'uls
para diferenciá-los dos kelpianos.
E podemos cruzar as referências
com a ficha médica do Saru
para isolar os sinais
dos kelpianos pós-Vahar'ai
do resto da espécie deles.
Os ba'uls só saberiam sobre
a consequência evolutiva do Vahar'ai
se eles já a tivessem visto.
Senão, por que isso os ameaçaria?
Se nós voltarmos 2.300 anos,
uma porção significativa
dos kelpianos era como o Saru.
Sobreviveram ao Vahar'ai.
O azul, kelpianos evoluídos, verdes, não
evoluídos e os vermelhos são os ba'uls.
Isso...
não parece certo.
Os ba'uls quase foram extintos.
HISTÓRICO DA POPULAÇÃO
DE KAMINAR
Então, dizimaram os kelpianos evoluídos.
Deixando só kelpianos não evoluídos...
Isso significa que...
Os ba'uls eram as presas originalmente.
Então, para eles o Saru é um...
Predador.
O primeiro kelpiano a passar pelo Vahar'ai
em mais de 2.000 anos
e a sua resposta primitiva e selvagem
é a mesma de séculos atrás.
A sua espécie nunca consegue se controlar.
A Federação nem imagina
o que eles aceitaram entre seus oficiais.
Eles me deram a chance
roubada pelos ba'uls.
A sua espécie não merece
uma segunda chance.
O Grande Equilíbrio é o único caminho
para garantir que vocês não destruam tudo
em seu caminho.
O Grande Equilíbrio é uma mentira criada
para vocês se defenderem de nós.
E para se safarem de assassinato.
Na verdade, vocês são frágeis.
Vocês não são nada sem tecnologia.
Nós nunca permitiremos
que o passado se repita.
Nenhuma ameaça ao Grande Equilíbrio
ficará impune.
Vocês não podem manter a sua suposta paz
nos abatendo.
Somos mais do que nossos instintos.
Vocês são os dois únicos kelpianos
que conhecem a verdade.
Vocês serão analisados e neutralizados.
A verdade será contida.
Espere.
Não, por favor, pare.
Siranna.
Então é verdade.
Você sobreviveu ao Vahar'ai?
Sim.
Sou o que nós nos tornávamos.
A forma que nós deveríamos assumir.
O Grande Equilíbrio.
O sacrifício ao Olho Que Tudo Vê
é uma mentira.
Os ba'uls nos forçaram a isso.
Eles roubaram nossos pais de nós.
E incontáveis gerações de kelpianos.
E isso tem de acabar.
Os ba'uls usam a tecnologia
para manter os kelpianos subservientes,
assim eles vivem e eliminam a ameaça
que os outros representam.
Por isso os ba'uls têm medo.
Se eles virem que Saru não é uma ameaça,
e que o povo dele não precisa ser...
Nós recebemos um chamado...
dos ba'uls.
Devemos aceitar.
Discovery, aqui é o Comandante Saru.
É bom ouvir sua voz.
Estou com a Siranna,
na estrutura dos ba'uls.
Mas nós não sabemos onde estamos.
Não achamos as suas coordenadas.
Deve haver uma proteção
contra os sensores.
-Vocês falaram com os ba'uls?
-Sim.
Foi... esclarecedor.
Comandante Saru.
Usamos os arquivos da Esfera
para analisar a história do seu planeta.
É mais complexo do que pensamos.
Tudo indica que...
os kelpianos, na forma pós-Vahar'ai,
eram os predadores dos ba'uls.
Era o que eu suspeitava.
E os ba'uls acham que após o Vahar'ai,
meu povo só pode ser predador.
Eles farão de tudo para continuar o abate.
E para os kelpianos
não saberem da verdade.
Não será fácil convencer o meu povo de que
o Grande Equilíbrio é uma enganação.
Temos de pensar em como salvá-los.
Demorará para desfazer
milhares de anos de condicionamento.
Mas Siranna tem razão.
Temos que mostrar aos kelpianos
e ba'uls no que podemos nos tornar.
Como me mostraram.
A Esfera.
A Esfera desencadeou o seu Vahar'ai.
Sim, mas temos de acelerar o processo.
Os ba'uls não podem agir
antes de os kelpianos
completarem o Vahar'ai.
Se isolarmos as frequências ativas
na transmissão da Esfera,
a onda sonora deve acelerar
a resposta biológica.
Deixe comigo.
E os ba'uls terão de encarar
a nossa raça evoluída.
ISOLANDO
FREQUÊNCIA
E se acontecer de novo?
Não podemos ser responsáveis
pela extinção dos ba'uls.
Os ba'uls são superiores tecnologicamente.
Levaria gerações para os kelpianos
serem uma ameaça.
Enquanto isso, os ba'uls enfrentariam
o que mais temem em nós.
Não os nossos "instintos primitivos".
A nossa ira.
Mas nós provaremos a eles
que podemos ser melhores que isso.
Nós não perpetuaremos o ciclo.
Nós criaremos um novo equilíbrio.
Capitão, não posso provar,
mas eu acho que o sinal nos trouxe aqui
para fazer isso.
Certo, comandante.
A Discovery ajudará a ampliar o sinal.
Como transmitir os dados da esfera
para os kelpianos?
Do mesmo jeito
que eu contatei a Capitã Georgiou,
usando a tecnologia dos ba'uls
contra eles.
Isso deve resolver.
Saru, estou enviando
a transmissão modificada da Esfera.
Após eu fazer isso,
todos os kelpianos, até você,
começarão o Vahar'ai.
Tudo irá mudar.
Eu temo...
que será bem mais doloroso.
Como ser rasgado por dentro.
Prometa-me, irmão,
que esse não será o fim do nosso povo.
Não.
Será um novo começo.
Então, que comece.
Sinais indicam que o Vahar'ai começou em
63 por cento dos kelpianos, e crescendo.
Eu sinto muito.
Acabará logo.
Senhor, detectei uma enorme atividade
sob a superfície do lago.
Na tela.
Há uma estrutura saindo da água.
De pelo menos 15 km de diâmetro.
-Uma fortaleza ba'ul.
-Protegida por um campo de força.
Deve ser onde estão Saru e Siranna.
Alerta vermelho.
Rhys, mire nos escudos da estrutura.
Se os destruirmos,
podemos achar Saru e a irmã.
Você sobreviveu.
Nós irritamos os ba'uls.
APOIO TÁTICO
Owosekun, o que eu estou vendo?
A estrutura ba'ul ativou totens
por todo o planeta
com energia suficiente
para destruir todas vilas kelpianas.
Em vez de deixá-los evoluir,
os ba'uls cometerão genocídio?
Bryce, contate os malditos.
Rhys, esqueça a fortaleza.
Mire nos totens.
-Não respondem.
-Abra um canal.
É o Capitão Pike.
Eu não deixarei vocês dizimarem
uma raça inteira.
Por medo dos kelpianos,
vocês não veem a solução pacífica.
A Frota Estelar pode ajudá-los a negociar
um novo equilíbrio entre as espécies,
protegendo a todos no planeta.
No entanto, se escolherem
assassinar todos os kelpianos,
virarão nossos inimigos.
Escolham bem.
Senhor, eles ativaram os 4.056 totens
em cada vila kelpiana.
Tenente Rhys.
São totens demais para mirar.
Vamos começar.
Armar torpedos.
Quando eu mandar.
Os ba'uls querem matar todos nós.
A Discovery os deterá.
Não, não.
Os sensores mostram um enorme pico
de radiação eletromagnética
na estrutura ba'ul.
O pulso desativou todos os totens.
Rhys, não atire. O que aconteceu?
Desativaram as armas e escudos.
Mas não sei o que causou.
A tecnologia necessária
para gerar tais campos magnéticos...
Isso devia ser impossível.
Foi ele quem você veio encontrar.
Um salvador.
Siranna, o que aconteceu?
Como nós sobrevivemos ao Vahar'ai?
A verdade sobreviveu.
É hora de restauramos um equilíbrio real.
Você não precisa mais ter medo.
O que é isto?
O relatório do Comandante Saru,
eu compartilho no espírito de cooperação.
Graças à visão aguçada do Saru,
ele viu melhor o Anjo Vermelho.
"A entidade parece ser um humanoide,
com uma roupa mecanizada
e uma tecnologia bem mais avançada
do que a da Federação."
Então...
é alguém.
E, humano ou alienígena,
a tecnologia dele é avançada.
Alguém que manipula o destino
de espécies inteiras.
O Controle,
que avalia as ameaças na Seção 31,
deve estar alarmado, e com razão, com...
O que ele é?
Um ser que viaja no tempo
fazendo o que bem entende?
Quando forçamos os ba'uls
a decentralizar seu poder
por todo o planeta...
o Anjo Vermelho se aproveitou
da exposição deles
e usou a tecnologia dele
para salvar os kelpianos do genocídio.
E quando essa tecnologia
for usada contra nós?
A Seção 31...
e a forma de lidar com ameaças
do Controle...
soam paranoicos.
Vocês sabem que a guerra acabou?
E não queremos ir parar em outra.
Essa última guerra, senhor,
custou caro para quem lutou nela.
Alguns de nós seguimos destruídos.
Eu me senti assim da primeira vez.
Vendo nosso planeta de cima.
A nossa casa.
Você trouxe a nossa casa.
Sementes dela, sim.
Eu só tinha esse pequeno jardim,
por tantos anos.
Mas eu percebi...
que havia muito mais lá fora.
Você podia ir comigo, Siranna,
se você quisesse ver.
Só por um tempo.
Não.
Ficarei, por meu povo.
O caminho será longo.
Nossas mentes têm de estar livres
antes que kelpianos e ba'uls se aceitem.
Mas eu estou feliz, irmão.
Sei que você não deixou Kaminar por medo,
mas por esperança.
E você trouxe a esperança de volta.
Você e seu Anjo Vermelho.
Você é bem-vindo para voltar
quando quiser, irmão.
Eu voltarei, irmã.
Obrigado, Michael.
Eu me lembrei...
Você conhece Ésquilo?
Dramaturgo de tragédia da Grécia antiga,
nascido em 525 AC.
"Aquele que aprende deve sofrer.
Mesmo em nosso sono..."
"A dor que nós não podemos esquecer
cai, gota a gota, no coração."
Saber que a minha irmã
tem a chance de evoluir,
de viver uma vida plena,
faz eu sentir que aguento qualquer coisa.
Eu tenho certeza de que, se possível,
você faria o mesmo pelo seu irmão.
Se eu o achar.
Mas ver você com a Siranna
tornou uma coisa clara.
O quê?
Também preciso ir para casa.
Para Vulcano.
Legendas: Ricardo Vieira