UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente em Star Trek: Discovery:
Com a Enterprise na Doca Espacial,
a missão da Discovery e do Cap. Pike
para achar uma explicação para os sete
sinais segue incompreensível para mim.
Assim, há poucas chances de uma relação
com o meu irmão, Spock.
Mostre-me a versão dos 7 sinais
da Frota Estelar.
Spock desenhou os sinais
dois meses antes de surgirem para nós.
São quase idênticos.
Amanda.
Roubei a ficha médica do Spock.
Eu esperava notícias do meu oficial Spock.
Ele é procurado por assassinato.
Ele matou três médicos e fugiu.
Eu achei que ele o tinha deixado
no passado, mas ele voltou.
-O que é?
-Seu irmão o chamava de Anjo Vermelho.
Essa visão o mudou para sempre.
Não foi graças à visão.
-Foi graças a mim.
-O que você fez?
-Vou achá-lo.
-Não.
Eu o acharei.
Eu consegui.
-A matéria escura me atingiu...
-Sou eu!
...e eu comecei a ver um fantasma.
-Ela se chamava May, mas morreu.
-Tilly!
-Eu estou ficando louca.
-Você precisa do Stamets.
Os resultados já sairão.
É ele. Ele é o capitão.
Ali é onde ele voa.
Como eu suspeitei.
Há um organismo eucarionte em você.
-Um fungo?
-Talvez doa um pouco.
Falha de segurança causada
por alienígena desconhecido.
Iniciar protocolos
de quarentena Alfa-Ômega.
-Ativar.
-Teletransporte chegando.
-Capitão.
-Bem-vinda à Discovery, imediato.
As falhas têm efeito cascata
sobre os primários,
leme, navegação,
motores de impulso e dobra.
A equipe de Louvier trabalha sem parar.
A Enterprise não terá um engenheiro-chefe
mais apaixonado por ela.
A Enterprise é a única nave
da frota com problemas.
Ele me alertou. O maldito sistema
de comunicação holográfica.
Mande Louvier destruir tudo.
Vamos nos comunicar
com as boas e velhas telas.
Nunca gostei dos hologramas,
parecem fantasmas.
-Ele disse que eu diria isso.
-Eu disse a ele.
-Cheeseburguer, fritas, molho habanero.
-Quer fluido de isqueiro também?
Combina com o milk-shake.
-Desculpe-me por deixar você na doca.
-Aproveitei o tempo lá.
Você tem investigado as alegações
contra o Spock.
É difícil de entender, que dirá acreditar,
que ele matou três pessoas
na ala psiquiátrica da Base Estelar 5.
E a tripulação?
Eles só sabem que ele está com problemas.
Tem outra coisa.
Diga.
A Frota Estelar classificou o caso dele
como Nível Um.
Não costumam ser tão minuciosos
com oficiais.
É a primeira vez,
por isso andei investigando.
-Com autorização?
-É melhor você não saber.
Primeiro quero saber
por que você achou adequado
não seguir os protocolos.
Algo nessa investigação não bate.
-Eu não abrirei mão dele sem lutar.
-Como sempre, nós concordamos.
Capitão Pike para o gabinete.
Tenho uma reunião. Que bom que veio.
Pena você não poder ficar mais.
-Da próxima vez. Tome cuidado, capitão.
-Você também, imediato.
Dê um nome a ela, que não seja May.
Eu sei que parece uma gosma,
mas é uma das formas de vida
mais sofisticadas que eu já vi.
É senciente, tem intenção.
Tilly, a rede micelial
não só conecta a vida.
Há vida nela. Ela é uma incubadora.
Como um lar?
Eu me pergunto
por que ela apareceu como a May
e então eu pensei na May
que eu conheci aos 14 anos de idade.
Eu era...
Eu era uma garota estranha,
eu não tinha muitos amigos...
e ninguém acreditava em mim,
inclusive eu mesma, mas ela acreditou.
Ela queria se conectar comigo
e ela se esforçou tanto.
Mas eu não fui a amiga que ela precisava.
Você devia ser muito mais gentil
do que se considera.
Você sempre é.
Obrigada, mas eu nem sabia
que ela tinha morrido.
Parece que não a valorizei,
a garota que achava que eu era especial.
Cruzei referências do Anjo Vermelho
com as formas de vida aladas ou aviárias.
Eu não achei nada.
Desculpe, às vezes o tradutor universal
não consegue reconfigurar
meus estalos linguais.
A minha resposta foi,
nada no universo conhecido.
Então pode não ser uma espécie,
mas alguém único.
Uma mutação?
De todo modo,
descobrir a ligação dele com os sinais
-nos ajudará a identificá-lo.
-Do que será que ele precisa?
Comandante Nhan, USS Enterprise.
É bom estar aqui.
-Bem-vinda de volta.
-Você me passa o sal?
Comandante Saru, você pode esclarecer?
Desculpe. Eu acordei hoje cedo
enfrentando um rinovírus agudo.
-Você pegou um resfriado.
-Peguei um na semana passada, é péssimo.
Sauriano, seis canais nasais.
-Acontece com os melhores de nós.
-Todos a seus postos.
Detmer, trace uma rota para 108, marco 4,
dobra máxima.
Sim, senhor.
Sr. Saru, que cara horrível.
Você tem trabalhado sem parar. Descanse.
Como queira, senhor.
Burnham, quero conversar.
Soube que a sua primeira-oficial
está a caminho da Doca Espacial.
-A vinda dela foi esclarecedora?
-A imediato é muito habilidosa.
As pessoas tendem a dever favores a ela.
Ela descobriu informações secretas
na Base Estelar 5.
Essa é a assinatura de dobra
da nave que o Spock roubou
da unidade psiquiátrica.
Estamos em rota de interceptação.
Cruzaremos com ele em poucas horas.
Senhor, depois de tudo o que aconteceu,
eu preciso de permissão
para não ver o Spock.
Eu não entendi.
Não quero piorar as coisas para ele.
Ele é um fugitivo,
qualquer que seja a circunstância.
E, como Amanda sugeriu...
eu sou a última pessoa
que deveria se meter nesse problema.
-Eu discordo.
-Ele está perdido, capitão.
Você é mais apto para ajudar.
Eu pensei bem nisso.
Por favor, confie em mim.
A minha confiança em você
não me impede de ver a missão.
Encarar o que houve com o Spock
não será fácil para ninguém.
Chegar a ele deve ser a prioridade.
-Detmer, posição?
-Alguém nos fez sair da dobra.
A velocidade caiu para subluz,
o leme não responde.
Escudos ativados, alerta vermelho.
É um raio trator?
É algo mais forte.
Não consigo erguer o escudo.
Análise preliminar indica
campo de estase multifásico.
-Ele atrapalhou a harmonia do escudo.
-Paramos de vez.
Quem nos pegou, nos deixou travados.
Como uma mosca em uma teia.
E lá está a aranha.
A Frota Estelar
nunca encontrou nada assim.
Tem 565 quilômetros de diâmetro,
com uma massa de 6,39 quilos
vezes dez elevado à vigésima potência.
Ele mistura matéria orgânica com não viva.
E ele é muito antigo.
Segundo a varredura inicial,
ele tem 100.000 anos de idade.
Orgânica?
Então é algum tipo de forma de vida?
Pode ser uma aranha. Odeio aranhas.
É precipitado atribuir
distinção antropomórfica ou intenção.
Ele ainda não respondeu aos contatos.
Mas temos isso.
A esfera está vibrando.
O computador deduziu como seria o som
com base na radiação do ambiente.
Ele pegou a minha nave
e não sei o que quer.
Fale com ele ou o desative,
e logo, por favor.
Eu entendo o que está em jogo.
Nós estamos indo o mais rápido possível.
Por que falou em klingon?
Não dá para ler o console. Está em árabe?
Meus controles enlouqueceram.
É incompreensível.
Pare o alarme. Digam o que aconteceu.
Os tradutores universais
devem estar pifados.
Capitão Pike,
a esfera respondeu ao contato.
E então isso aconteceu:
Alguém tem alguma ideia?
Saru?
Bem-vindo à Torre de Babel.
Você conhece mais línguas
que qualquer um aqui.
Sim, 94.
O tradutor universal foi invadido
por um vírus.
Ele está traduzindo tudo
em uma língua diferente.
Eu tenho olhos e ouvidos, Burnham.
Computador,
mantenha a estabilidade do leme
fora do eixo de 148 graus.
Confirmado.
-Funcionou?
-Sim. Eu o entendo.
Não consigo ler os controles.
Eu acho que isso é tau-cetiano.
Só eu me dei ao trabalho
de aprender outro idioma?
Eu achei o tradutor reserva da ponte.
Por enquanto, quem fala
o inglês da Terra pode se comunicar.
O resto da tripulação e o computador
são outra questão.
Podemos consertar a ponte,
mas o vírus seguirá se espalhando
pelo sistema de comunicação.
Tentarei tirá-lo da interface principal.
Temos de falar com o computador
e tripulação para tentarmos
nos livrar da esfera. Vá.
Sim, senhor.
Eu vou.
Fique e monitore os postos da ponte.
Eu pus todos os sistemas no automático.
E na situação atual,
você precisará de um tradutor
para operar o turboelevador.
-Você conseguirá?
-Estamos perdendo tempo.
VARREDURA DO SISTEMA
Fizemos um diagnóstico
e este setor segue intacto.
-Avisaremos se algo mudar.
-Obrigado, alferes.
Se não conseguirmos pilotar esta coisa,
talvez tenhamos que saltar para longe.
O motor de esporos estará pronto.
Deixe o motor online
e acoplaremos o circuito a mim,
se precisarmos dar no pé.
O tradutor universal deste setor já era.
Posso ajudar?
Consegue redirecionar
o regulador de plasma
para isolá-lo da junta retransmissora?
Senão, não.
-Você é...
-Jett Reno, da Hiawatha.
Peguei carona no asteroide.
O engenheiro-chefe me mandou para fazer
o firewall dos sistemas de propulsão.
Eu não sabia que uma estufa
podia ser crítica ou propulsora,
mas o que eu sei?
Só amo máquinas, não sou fazendeira.
Fazendeira?
Por favor, diga o que você pensa,
nós nos importamos.
E deveriam. Antimatéria e dilítio
podem ser antigos,
mas não decepcionam.
Por que voar se você pode engatinhar?
Você não me conhece.
É impossível me insultar.
Ainda mais um cara
que para navegar usa cogumelos
que eu ponho na pizza.
-Esporos são limpos, renováveis.
-E vêm com o molho da casa?
Você sabe quantos planetas
a mineração de dilítio destruiu?
Quantas batalhas existiram
pelo monopólio dele? Você não sabe.
Você é daquelas
que nunca considerou isso.
E você é uma daquelas pessoas
que faz piadinhas
e então fica melindroso e ofendido
se fica sem resposta.
-Você tem chiclete?
-De uva. Eu...
A Terra quase morreu graças
à poluição há poucos séculos.
Depois nós acordamos e em uma geração só,
-tudo, de caminhões a torradeiras...
-Quer? Desculpe.
...tinha painéis solares.
Os painéis solares de ontem
são os fungos de hoje.
Eu conserto coisas com silver tape.
Será que a May tem relação com a esfera?
Uma entidade gigante do nosso universo
e uma espécie micelial da rede?
Têm tanta relação
quanto eu e a suja de graxa ali.
Posso consertar essa analogia com fita.
Isolei os sistemas de comunicação.
Pronto para reiniciar?
Começando a sequência de reinicialização.
Agora.
Burnham para a Ponte.
O tradutor universal voltou a funcionar
em todos os sistemas.
Saru, o que está havendo?
Não é só um resfriado.
Não. Não é.
Que som é esse?
Abaixe-se!
Tem mais de onde isso veio.
Temos 100 giga elétron-volts
oscilando pelos relés.
O computador isolou o compartimento
para conter o dano.
-Ainda temos os suportes de vida.
-Sim, mas isso pode nos matar.
Se o nosso oxigênio inflamar,
seremos fritos.
Nós podemos desviar a energia
para agir como um para-raios.
Nós podemos usar a porta como terra.
A sobretensão se dissiparia
pela estrutura da nave.
A pergunta é, como conduzir
a sobretensão daqui para lá?
Um gás faria isso, se fosse ionizado.
Mergulho os esporos em argônio
e xenônio para não decomporem rápido.
Nós podemos ligar os tubos
para reter o gás.
-Nossa versão de um para-raios.
-Não é uma ideia idiota.
É a minha versão do molho da casa,
mas ele salva vidas.
O que houve? A esfera atirou contra nós?
Não. Há sobrecarga nos conduítes EPS.
Os sistemas estão loucos.
-O vírus se espalhou.
-O que é isso?
-Temos de chegar à ponte.
-Não. Você precisa ir à Enfermaria.
Libere o gás!
TRANSFERÊNCIA DE GÁS
-Transferência de gás a 100 por cento.
-Você fará manualmente?
Sim, pois obviamente você não o fará.
Pode ligar!
Você está bem?
Parece que um raio me atingiu
pela segunda vez na semana.
Reno?
Reno? Reno, você está bem?
Que sonho estranho.
Eu tocava bateria para o Prince
e havia pombas e uma boina.
Está bem.
Espere.
Ela se foi.
Tilly!
Ela não... Ela não me solta!
Ela não me solta!
O que houve com ele?
-Tomara que a Dra. Pollard saiba.
-Estamos sem comunicação,
preciso mesmo ver como está a enfermaria.
Triagem de queimaduras para o Nível Um.
Não críticos para a Enfermaria Dois.
-Doutora?
-Traga-o para cá.
Batimento cardíaco elevado,
alto nível de adrenal,
atividade neural aumentada.
A dor deixaria um humanoide inconsciente.
-O que fazemos quanto a isso?
-Nada.
É um efeito colateral do meu quadro.
Desconforto ocular?
Não. Kelpianos veem muito mais
do espectro da luz do que humanos.
Fico vendo lampejos de luzes ultravioleta.
Invisíveis para vocês, mas para mim não.
-Isso é comum com kelpianos?
-Não é a questão!
A nave fica cada vez mais imóvel
enquanto perdemos tempo.
Não há por que achar
que a esfera seja benevolente.
Por favor...
Comandante, a Dra. Pollard quer ajudar.
Sim. É típico do meu povo.
E é terminal.
Você tem certeza?
Eu nunca tive tanta certeza de algo.
Eu acordei com esse desconforto
e torci para ser só um resfriado.
Mas eu tenho de encarar a verdade.
Eu não entendo o porquê,
mas eu estou começando a achar
que a esfera está provocando
um processo biológico kelpiano
conhecido como Vahar'ai.
É o acontecimento que sinaliza
quando os kelpianos estão prontos
para serem escolhidos
para serem mortos pelo ba'ul,
a espécie predadora
no meu mundo natal, Kaminar.
Mas não há ba'ul aqui.
Não importa.
Os gânglios dos kelpianos
só inflamam assim perto do nosso fim.
Eu sou escravo da minha biologia.
Não deixaremos você morrer.
Deve haver algo que nós possamos fazer.
Não há.
O kelpianos que passam por Vahar'ai
ou morrem quando são selecionados,
ou são levados à loucura
pelos efeitos do Vahar'ai.
De todo modo, a morte é inevitável.
A entidade micelial se prendeu à Tilly.
Estamos tentando libertá-la.
Engenharia para Ponte.
Ponte, responda.
-A comunicação caiu.
-Como o resto da nave.
Não se sinta mal.
Sei que deve me deixar em quarentena.
Nos deixar.
Eu me sinto estranha.
Eu deveria estar apavorada,
mas eu não estou.
A May não quer me ferir.
Você está vendo a May de novo?
Como sabe que isso é benigno?
A May era assustadora e grudenta
e ela nunca calava a boca,
mas ela nunca me feriu.
Ela disse que tinha um plano,
que eu era a única chance dela.
Você acha que ela manipulava você?
Ela falava isso de você.
E que você queria me envenenar contra ela.
Se aquilo não me dava medo, ela dá.
A gosma parece secretar
uma psilociblina alucinógena
-para influenciar as emoções dela.
-Isso é uma bad trip?
Ou ela só quer acalmá-la
para não a deixar com medo.
Ou para ela não reagir.
Se o Saru acha que a esfera
desencadeou o Vahar'ai,
fugir dela pararia o que está acontecendo.
O problema é nos libertar
antes que destrua a nave.
Se quer nos destruir,
por que ataca devagar?
É ineficiente, certo?
Ela deve precisar de algo.
Ela está pegando o que precisa.
Sem o computador,
nossos sistemas primários falham,
até o núcleo de dobra.
A grade EPS está instável
e cortando setores inteiros,
inclusive a Engenharia.
O suporte de vida caiu para 60 por cento.
Não faz sentido um vírus
matar seu hospedeiro.
Um diagnóstico conhecido
para algo desconhecido.
Deve haver um jeito
de desacelerar o vírus.
Analisando suas propriedades,
talvez possamos criar anticorpos digitais.
Isso pode nos dar controle
para libertar a nave.
Na teoria. Mas será um processo lento,
como formigas comendo um búfalo.
-Eu cuido disso. Vou ao laboratório.
-Você precisará de mim.
A Comandante Burnham dará conta disso.
Não há razão para pôr sua saúde em risco.
Eu estou morrendo, capitão.
Mas eu certamente ainda não morri.
Os anticorpos estão desacelerando
o avanço do vírus.
Suporte de vida em 47 por cento.
Você quer saber por que não contei a você.
Você não precisa enfrentar sozinho.
Como eu explico
à mulher que lutou repetidamente
pelo direito de respirar mais uma vez,
que venho de um lugar onde nós
nos sujeitamos?
Eu sou sua amiga.
Nunca haverá julgamento entre nós.
Para a minha vergonha...
me esconder é da minha natureza.
Eu aprendi várias línguas,
mas eu nunca compartilhei a minha,
por medo de revelar a minha estranheza.
Eu posso pedir um favor?
Claro.
Qualquer coisa.
Eu fiz diários pessoais detalhados
desde que me juntei à Frota Estelar.
Eu peço que você os catalogue oficialmente
para que quando a Ordem Geral Um
não se aplicar mais aos kelpianos...
eles saibam que uma jornada
como a minha é possível.
Será um privilégio.
Você gravou a sua vida
antes da Frota Estelar?
A minha vida começou...
quando a Federação me deu
o status de refugiado.
Enquanto me registravam
na Base Estelar 7...
eu vi pela primeira vez formas de vida
de todo o universo.
Algumas tinham menos do que eu,
mas sonhavam com algo melhor.
Eu escutei.
Cada história que eu ouvi...
criou um espaço em mim para sentir mais...
para amar mais.
Eu entrei na Frota Estelar
para ajudar os necessitados...
assim como me ajudaram.
Você é...
a alma mais empática que eu conheço.
Só havia uma condição
para que eu me juntasse à Frota.
-Eu nunca poderia voltar para casa.
-Por quê?
Mais lampejos de luz ultravioleta.
Eles estão ficando mais fortes
e frequentes.
-Pegarei algo na enfermaria.
-Não.
Eu ficarei bem.
O capitão pediu para você voltar à ponte
o quanto antes.
Eu seguirei trabalhando aqui.
Spock ainda está em dobra máxima.
Se seguirmos aqui, vamos perdê-lo.
Mude para os sensores de longo alcance.
Não perca a nave dele.
Não conseguiremos rastreá-lo
por muito tempo.
Veja se a Engenharia pode desviar a força
para o defletor.
Com os escudos, podemos interromper
o campo de estase e nos soltar.
-Se der, poderíamos saltar para longe?
-Não.
Não temos energia para criar
a cavitação do casco.
Sem comunicação na Engenharia.
Protocolos de segurança falhando,
isolando partes da nave.
Como vamos, comandante?
Anticorpos digitais trabalhando,
mas é lento.
Estou quase sem opções.
Se perdermos o Spock,
não teremos como protegê-lo.
Posso ir à Engenharia?
Posso ajudá-los a levar energia
para os escudos.
Eu autorizo.
TRANCADO
-O que houve?
-As portas não abrem
e aquilo se prendeu de novo à Tilly.
Dá para soltar?
Posso cortar,
ela não perderia nem uma sarda.
Má ideia.
Se for simbiótico,
removê-lo poderia matá-la.
Obrigada por vir aqui.
Vim ver se podemos mandar energia
para os escudos.
Com a flutuação no sistema,
este setor está separado.
-Nem chego ao núcleo de dobra.
-Michael!
Eu estou exausta.
O que houve?
Aquela gosma a faz ficar inconsciente.
-Por que ela faz isso?
-Não dá para perguntar.
Na verdade, dá sim.
Essa é uma interface harmônica.
Ela liga os meus neurônios
à rede micelial.
Com mudanças, ela pode me ligar
ao sistema nervoso da Tilly.
A May falará usando a boca da Tilly.
-O que disse?
-Vamos falar com ela.
Precisamos saber o que ela quer.
Nós também.
A esfera quer nos dizer algo
e nós não a escutamos.
-Vá logo!
-Cuidaremos dela.
Saru, a esfera poderia estar tentando
falar conosco
usando o vírus para fazer contato?
Sim, claro. Eu estive tão cego.
As ondas ultravioletas repetem
como letras em uma frase.
-Por todo lado!
-Saru, pare. Você está se ferindo.
Não, não.
Você me chamou de alma empática
e é verdade.
Os meus gânglios respondem
a mudanças no ambiente
como um sistema de alerta.
Então, não é coincidência
eu começar a me sentir mal
pouco antes de a esfera nos prender.
-Por que...
-Sei o que ela quer dizer.
Não é um primeiro contato, Burnham.
É um último contato.
Acho que veio até nós para morrer.
-May?
-Ainda sou eu.
O sinal está péssimo. Temos que ampliá-lo.
Implante cortical.
-Você está falando de trepanação?
-Fazer um furo no crânio dela, sim.
Você a consertará com fita depois?
-Talvez.
-Comandante, eu acho que ela tem razão.
E você também acha isso.
Então faremos isso juntos.
Eu só tenho isto.
Diga que você tem um bisturi a laser.
Não. Faremos como antigamente.
Esterilize a furadeira.
Use o kit
de primeiros socorros.
Eu ergui os escudos. Nós progredimos,
mas seguimos presos pelo campo de estase.
Os níveis de energia vêm e vão.
Há tripulantes presos abaixo do deque.
Suporte de vida falhando.
Há um aumento de energia
vindo de dentro da esfera.
Chegando a 10.000 graus Kelvin e subindo.
-Ela está carregando armas?
-Não há sinal de armas.
Mas a temperatura dela
é de 20.000 graus Kelvin.
Mande toda a energia para armas.
Mire no eixo radial dela
e prepare os torpedos fotônicos.
-Sim, senhor. Armando torpedos.
-Capitão, não atire!
Não acho que a esfera quer nos ferir.
Não é o que parece. Aquilo nos destruirá.
Ele não nos destruirá.
Ele quer mandar uma mensagem.
E recebemos. Mandarei a resposta.
Capitão, e se Vahar'ai,
o meu processo de morte,
foi desencadeado
porque a esfera está morrendo?
Você pode repetir?
Os kelpianos têm um traço que nos define,
gravado no nosso DNA. Empatia.
Eu sinto a esfera tentando contato.
Tentando compartilhar algo
antes que morra.
Senhor, eu acredito no que o Saru sente.
Aquela esfera não veio para nos atacar.
Capitão, eu acho que sei qual é
o meio de comunicação dela.
-Detmer, e a nave do Spock?
-Sairá do alcance do sensor em 6 minutos.
Se perdermos a assinatura de dobra,
não recuperaremos.
Trace a rota.
Vamos correr assim que nos libertarmos.
Sim, senhor.
Siga falando e seja rápido.
E se a esfera não tiver atacado
o nosso tradutor universal,
mas tentado nos ensinar a língua dela?
Porque ela quer ser lembrada
e para preservar a história dela
usando a Discovery.
Mas ela só conseguirá
se desligarmos e a deixarmos entrar.
Aquilo nos tirou da dobra
e quase destruiu esta nave.
E se baixarmos os escudos
e ela conseguir nos destruir?
Computador, ajuste a exibição da tela
para ultravioleta.
É o padrão de luz
que eu vejo por toda parte,
repetidamente,
gerado pelo vírus da esfera.
Computador, rode o padrão de luz
pelo tradutor universal.
Capitão, nós estamos vendo
inúmeras línguas
tão avançadas e um conhecimento tão vasto
que ela sobrecarregou nosso sistema.
A esfera tem 100.000 anos de idade.
Imaginem tudo o que ela sabe,
o que ela já viu.
Isso entra na missão original da Discovery
como nave científica.
Minha nossa,
um implante cortical ampliado.
Oi, garota.
-Qual é a sua música favorita?
-O quê?
A sua música favorita. Cante para mim.
Apesar de eu estar a mais
de 160 mil quilômetros
-Eu me sinto parado
E eu acho que a minha nave sabe
Para onde deve ir
-Diga à minha esposa que eu a amo muito
-Ela sabe
May?
Você queria falar comigo? Aqui eu estou.
O que você quer? Quem é você?
Eu sou de uma espécie chamada jahSepp.
Vivíamos em harmonia
até que um alienígena intruso
vinha em intervalos aleatórios,
devastando o nosso ecossistema.
Você quer livrar a sua espécie
de uma presença alienígena destrutiva?
Você é a presença destrutiva.
Os saltos?
Os saltos da Discovery?
Eu me arrisquei pelos confins da rede
para chegar a você.
O quê? Você infectou minha amiga.
O seu lugar não é dentro dela.
Você voa no cubo. Eu não pude alcançá-lo.
Na Tilly, achei a memória da May Ahearn,
alguém com quem ela simpatizaria
se tivesse chance.
Quando ela confiasse na May,
eu a convenceria
a falar com você.
Eu só posso pedir o seu perdão.
Eu devia saber.
Agora eu sei.
Eu farei de tudo para consertar isso.
-Eu só peço que liberte a Tilly.
-Eu não posso.
Tenho outros planos para ela.
Errado.
-Não!
Tilly!
A temperatura da esfera chegou
a dez elevado à sexta potência kelvin.
O calor desintegrará as armas.
-Temperaturas solares.
-Um sinal de colapso do núcleo.
Capitão, se estivermos certos,
quando completar a transmissão,
a esfera poderá morrer sabendo
que ela seguirá após a morte.
Nós podemos escolher, cumprimos
a nossa parte no destino dela,
ou a deixamos desaparecer
sem ser lembrada.
Spock está quase fora
do alcance do sensor.
Baixem os escudos.
Se der errado, sobrecarregue o núcleo
de dobra e ejete na esfera.
A explosão irá dizimá-la.
Quando ela soltar,
mande a energia para os escudos,
o choque nos levará
a um local seguro.
Se não nos pulverizar antes.
Se houver uma chance de você estar certa,
meu juramento e consciência
me impedem de deixá-la sumir para sempre.
Comandantes, a seus postos.
Seguirei vocês.
Tenente Detmer, baixe os escudos.
Sim, senhor. Escudos baixados.
ESCUDOS
BAIXADOS
Bryce, abra todos os canais.
Owosekun, passe todos os recursos
do computador para a Comunicação.
Sim, comandante. É tudo ou nada.
NÚCLEO
DO COMPUTADOR
ANALISANDO
DADOS DE TRANSMISSÃO
A transmissão está baixando.
Computadores processando
a 20 por cento acima do máximo.
-Estamos captando tudo.
-Quanto tempo até que exploda?
Segundos.
Os níveis de energia estão absurdos.
Podemos nos distanciar a tempo?
Não. Ainda estamos presos
pelo campo de estase.
-Transmissão completa.
-Ejetar núcleo de dobra.
-O controle não responde.
-Explosão confirmada.
Tudo à ré, impulso total!
É tão lindo.
A luz parece música.
Sim. Parece.
Eu não entendo
como estamos vivos para vê-la.
O campo de estase inverteu a polaridade
um nanossegundo
antes da explosão
e nos empurrou para longe.
O ato final foi de nos salvar,
para contarmos sua história.
Passe o maçarico.
Tilly, respire. Respire, Tilly, respire.
Respire. Acalme-se.
Venha cá. Vamos. Você está bem.
Ainda é você.
Devagar.
Stamets para Burnham, estamos com a Tilly.
Ela está bem.
Agora é a minha vez.
Leve-me aos meus aposentos, sim?
Eu saí de casa com algumas sementes.
Elas são do seu planeta?
É a flor que marca a passagem
das estações em Kaminar.
No meio do caminho, eu me perdi.
Tão focado em ser o melhor kelpiano
da Frota Estelar,
definido pelo meu posto e uniforme.
Até que eu virei só isso.
Você está errado.
Veja o que você conquistou.
Você se encontrou no meio das estrelas.
Você encontrou a sua bravura.
A sua força.
Você salvou tantas vidas, Saru.
Inclusive a minha.
Está na hora.
Naquela primeira gaveta,
você achará uma faca kelpiana.
Uma lembrança que uso
para podar as minhas flores.
Eu preciso que você...
corte os meus gânglios
e acabe com o meu sofrimento.
Eu preciso da sua ajuda,
para que eu possa morrer em paz...
antes que a dor e a loucura
tomem conta de mim.
Obrigado, Michael.
Nós temos que fazer isso?
É realmente inevitável?
Eu sinto muito.
Eu sei como é difícil para você.
Quantas pessoas você já perdeu.
Eu mesmo faria isso...
mas estou fraco demais.
Após tanto tempo...
após tudo o que passamos juntos...
agora eu vejo
que você é a minha família, Saru.
Eu sinto o mesmo...
por você.
Você é a única que me conhece.
Você substituiu a irmã
que eu tinha em Kaminar.
Siranna.
Essa faca era dela.
Eu a deixei sem nem me despedir.
Prometa que,
não importa quão assustador
ou doloroso seja, prometa-me...
que você reatará a sua relação
com o Spock.
Se você e eu construímos
esse tipo de ligação,
você pode fazer isso com ele.
Por favor?
Eu prometo.
Adeus, Michael.
Eu amo você, Saru.
Michael, o que aconteceu?
Eu mal toquei neles.
Eles caíram sozinhos.
Eu não entendo.
Eu devia estar...
Seus sinais vitais estão normais.
Como você se sente?
Eu nunca me senti assim antes.
O medo sempre foi o princípio
que governou a minha vida.
Mas agora...
ele se foi.
E mais do que isso, eu sinto... a força.
A minha própria força.
Considere-se apto para trabalhar,
comandante.
Mesmo falando 94 línguas...
às vezes palavras não são suficientes.
Chegaram relatórios
das equipes de ciências.
A esfera não nos deu só o idioma dela.
Nós gravamos tudo o que ela viu
e viveu nos últimos 100.000 anos.
É um legado.
E o seu legado tem um novo capítulo.
Um capítulo novo e perturbador.
O modo de vida kelpiano
sempre foi orientado em direção à morte
e ao papel do ba'ul.
O meu povo chama isso
de O Grande Equilíbrio.
É a nossa verdade organizadora central.
-Mas você provou que ela está errada.
-Exato.
E você me perguntou
por que eu não podia ir para casa.
É porque eu fiz uma promessa
para a Capitã Georgiou
de cumprir a Ordem Geral Um,
de não interferir no destino
da minha espécie.
Mas agora, sabendo que o meu povo aceita
como verdade
uma mentira...
O que isso significa para nós?
Para a minha espécie? O meu planeta?
A guerra entre
os Sistemas Estelares Quaternários
e o Império Roquar'ri
durou um século solar...
-É da esfera?
-A tradução do computador.
É como os Manuscritos do Mar Morto
da galáxia.
Cientistas estudarão isso por séculos.
Graças a você e Saru.
Espero que tenha valido a pena.
Não nos custou nada.
Analisei os registros do sensor da esfera
e achei a última coisa que ela viu.
A nave do Spock.
Eu rastreei para além
do alcance do sensor.
Leme, Burnham mandará as coordenadas
da nave do Spock.
-Trace uma rota e não poupe potência.
-Sim.
Agora...
trabalharei para que você não se envolva
com o que acontecer com seu irmão.
Obrigada, senhor, mas eu mudei de ideia.
Não posso abandoná-lo.
Eu errei,
mas meu irmão deve saber que o apoiarei.
De qualquer jeito.
Nós temos que fechar a porta
para a rede para sempre.
Só estou fazendo os cálculos finais.
Oi. Olá? Oi. Olá? Sou eu!
Você viu aquilo?
-O quê?
-A May.
Ela estava lá e depois sumiu.
Você ainda deve estar sob efeito
do alucinógeno.
Não, eu juro.
Sim. Bem, é natural ficar paranoica
no seu estado.
Algo não está certo.
Olá?
Tilly! Tilly! Olá?
Uau, você sempre foi um ser superior?
Olá?
Porque...
a harmonia da sua aura...
Eu estava pensando exatamente isso
sobra a sua aura.
Que pó é esse no seu rosto?
No seu também tem.
-Tem gosto de...
-Psilocibina?
Psilocibina.
Ela nos infectou. Nos infectou.
Dê um tapa bem forte em mim.
Por que fiz isso?
Para eu focar e achar o kit médico.
Eu preciso injetar impedrizina em nós
para nos acalmarmos.
Vou injetar na Tilly.
Espere aí, onde ela está?
Tilly?
Espere.
Meu Deus, ele a pegou. Não, não!
Tilly?
Não!
Legendas: Ricardo Vieira