UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente em Star Trek: Discovery:
Eu ainda não tenho
nenhuma explicação racional
para os sete sinais.
-Diga o que são os sinais.
-Eu não sei.
Se quer ajudar,
apague o arquivo da Esfera.
Enquanto houver uma chance de o Controle
ter acesso aos dados da Esfera,
tudo morrerá.
O arquivo não deixará que o destruam.
Usaremos o tempo a nosso favor.
Transfira o arquivo para o traje e o
buraco de minhoca o levará para sempre.
Volte para casa.
Aquela versão minha morreu.
E eu não vou voltar.
Você é o Controle. Você não vencerá.
Lutar é inútil.
Os parâmetros da missão mudaram.
Ele levará os dados da Esfera.
-Não.
-Não conseguimos parar a transferência.
Transferência acelerando.
Não chegamos até aqui para perder tudo.
-Deixe-me ir.
-Você será puxada de volta.
Assim ela terá uma chance.
Eu a acharei, mãe.
Agora, sem traje, sem cristal do tempo.
Ela sempre estará um passo à frente.
A Dra. Burnham errou.
O que nós fazemos agora
pode determinar o futuro.
O tabuleiro é seu, Michael.
Quando a tempestade temporal passar,
eu voltarei, filhota.
Para você e para seu pai.
Eu prometo.
Recebendo transmissão de Amanda Grayson.
Michael, eu soube o que houve.
Eu sinto muito.
Como soube?
O Spock.
Todo esse tempo,
eu achei que ela estava morta,
mas foi algo muito pior.
Ela tentava deter o Controle.
E eu a impedi.
Eu falhei com ela.
E eu a perdi...
mais uma vez.
Michael, você entendeu errado.
Você a achou.
E voltará a achar.
Você é assim.
Mãe, desculpe interromper,
mas o capitão nos chama.
Cuidem um do outro.
Eu amo vocês dois.
Obrigada.
Outro sinal apareceu.
É o quarto sinal de sete.
Ele surgiu sobre o planeta klingon Boreth.
Destruíram o cristal da Dra. Burnham.
Ela não poderia criar o sinal.
Ela disse não saber sobre eles.
Os sinais devem ter sido criados
por outra entidade que viaja no tempo.
Uma armadilha?
Algum agente do Controle do futuro?
Nada ligado ao sinal indica isso.
Um deles nos fez salvar
o povo de Terralísio,
cujos ancestrais a Dra. Burnham salvou,
então, acho que os sinais...
Especular sobre os sinais não é produtivo.
O que você sugere?
Eu afirmo, esperar pelos sinais
nos darem respostas
provou ser uma enorme perda de tempo.
Sem mencionar que Leland é a IA.
Ele é o Controle.
Deveríamos procurá-lo
com a Agente Georgiou.
Nós determinamos que o arquivo da Esfera
não pode ser removido
ou apagado desta nave.
Se perseguirmos Leland com a Discovery,
colocaremos os dados ao alcance dele.
Todos queremos detê-lo.
Eu entendo que queira persegui-lo,
mas temos que proteger os dados.
Portanto, focaremos na nossa missão.
O novo sinal
e por que ele está sobre Boreth.
Tyler, alguma ideia?
Para os klingons,
Boreth é reverenciado por um motivo,
o monastério dedicado a Kahless.
É a única estrutura não nativa do planeta.
Não sei qual a relação com os sinais,
mas posso pedir à Chanceler L'Rell
para que entremos lá.
Ótimo. Faça isso.
BORETH
DADOS TÉCNICOS
Porta.
Michael.
Eu vi você lá.
Você está escondendo algo sobre Boreth.
Eu preciso saber.
Boreth...
é onde meu filho mora.
Seu filho?
Filho do Voq e da L'Rell.
A L'Rell o escondeu para protegê-lo.
E eu queria criá-lo, protegê-lo.
Em vez disso,
eu arrisquei a vida dos dois.
Ele ficou com os monges de Boreth.
Onde será criado como o
filho de ninguém...
como eu fui.
Ash, eu não sabia.
Sinto muito.
Eu não podia contar.
Eu queria ter sabido...
para você não carregar isso sozinho.
Bem...
esse é um problema
que nós dois temos, não é?
O que foi?
Uma nave da Seção 31
não se apresentou.
Pode não ser nada.
Com o Leland e a IA,
nenhuma inconsistência é pequena.
Você quer pegá-lo pelo que ele fez
com a sua mãe?
-Você tentará...
-Impedi-la?
Não acho possível.
Agente Tyler, a D7 chegou
com a Chanceler L'Rell.
É bom você ir.
Tenha cuidado, Michael.
Por favor.
O monastério é considerado
o local mais sagrado do Império Klingon.
Eles quase não tiveram contato
com gente de fora
desde que nosso mundo era jovem.
O Controle é uma ameaça
para todos, chanceler.
Algo no monastério pode nos dar chances.
Você tem alguma ideia
de por que o sinal nos levaria para lá?
O monastério em Boreth não foi criado
só para abrigar os seguidores de Kahless,
mas para proteger um mineral raro,
nativo do planeta,
guardado com vidas klingons há gerações.
Cristais de tempo.
Um cristal do tempo fazia o traje da
Dra. Burnham funcionar.
Outro cristal pode nos permitir mandar
os dados para o futuro.
O poder de manipular o tempo
é uma arma como nenhuma outra.
Por isso não exploramos mais os cristais.
Mas a sobrevivência
de todos depende da manipulação do tempo
para derrotar o Controle.
Talvez os sinais mostrem como fazer isso.
Mande-me para Boreth.
Não. Nós não teremos essa conversa
na frente do Capitão Pike.
O caso é terrível e há pouco tempo.
Eu ofereço minha discrição.
Tyler poria uma vida
em risco indo para Boreth.
-L'Rell.
-A vida do nosso filho.
A existência dele e a sua
devem ficar em segredo.
Eu nunca poria o Império em risco.
Tenho o direito de vê-lo.
Mortos não têm direitos.
Se souberem que nosso filho
ou você estão vivos,
o Império Klingon
estaria vulnerável à sedição.
Eu o proíbo.
Não sou seu para comandar.
Sem contatos,
pela segurança dele.
Os sinais mudaram as regras.
Nosso filho não pode correr esse risco.
Eu vou.
Lá não seria seguro para nenhum de vocês.
Também não seria seguro
para você, capitão.
Boreth não é para os fracos.
Mesmo como chanceler, eu não controlo
os monges que protegem os cristais.
Certo. Você nos ajudaria a falar com eles?
Eu posso marcar uma audiência.
Mas nenhum klingon, que dirá um humano,
jamais tirou um cristal do tempo
do monastério
sem se sacrificar muito.
A alternativa é pior.
Vamos seguir.
Segundo o Tyler,
toda nave da Seção 31 precisa
se apresentar a cada hora.
Essa nave fez isso
com dez minutos de atraso.
Como as missões deles são clandestinas,
eles não precisam dizer nada mais
sobre suas posições.
Você quer ir lá para investigar.
Eu levarei a nave auxiliar.
A Discovery fica. Os dados ficam seguros.
Pode não ser nada, mas essa nave pode
ser uma vulnerabilidade a ser explorada.
Eu autorizo, comandante.
Sou o capitão interino sem o Pike aqui.
Você não me procurou por isso?
Achei que seria mais difícil.
Parece que após o Vahar'ai,
eu sou um capitão diferente.
Talvez essa fosse a intenção de quem
criou o sinal sobre Kaminar.
Você tem o meu apoio.
Só derrotaremos esse inimigo
se atacarmos primeiro.
Mas eu peço que você não deixe
que sua compreensível raiva
atrapalhe suas decisões.
Não deixarei.
Obrigada, Saru.
Capitão Christopher Pike.
Federação Unida de Planetas.
Nós sabemos quem você é, Capitão Pike.
E nós sabemos por que você veio.
Eu não trouxe armas.
A chanceler disse...
A chanceler não tem autoridade
neste monastério.
Parece que eu falo com o klingon certo.
Somos os protetores do tempo.
Guardiões, não governantes.
O único poder que existe aqui
emana daquilo que protegemos.
Emana dos cristais do tempo.
Os cristais do tempo.
Sim. Eu vim propor uma troca.
Eles não são nossos para trocar, capitão.
Os cristais do tempo não saem
destas paredes sagradas.
Você veio de longe por nada.
Mas espere...
Vocês são guardiões do tempo,
mas viram as costas
quando há ameaça a toda vida consciente.
Ainda que um cristal se revele para você,
ainda que ele dê as respostas
que você busca,
você não é forte o bastante
para aceitá-las.
Eu só peço uma chance para provar.
Todos entram com convicção. Sempre.
Todos saem arrasados. Sempre.
Eu não sairei daqui
sem um cristal.
O tempo dirá.
Atenção, pessoal da segurança,
os treinamentos de batalha marcados para
às 7 horas foram cancelados.
Seria ilógico você ir
nessa missão sozinha.
Não. É só uma missão de reconhecimento.
Saru me mandou para cá.
Não é hora de sermos descuidados.
Nem de correr riscos à toa.
É isso o que eu quero evitar.
Como você fará isso?
O Anjo Vermelho não estará lá
para salvá-la.
Não preciso ser salva, irmão.
Vamos, irmã?
Então, você conseguiu
dar outro salto com esporos, não é?
-Achei que estaria festejando.
-Bem...
Eu não encontrei soluções viáveis
para trazer a Dra. Burnham de volta,
ou para combater com eficiência
uma IA com impulsos assassinos.
Então, não estou me sentindo vitorioso.
Sorte sua, isso é problema de
outra pessoa agora.
O Capitão Pike deu novas ordens
antes de partir para Boreth.
Talvez peguemos um cristal do tempo bruto.
Então, capriche no café, garoto.
Ei, garoto do bambu.
Está 0 a 3, Linus.
Pronto para outra rodada?
Eu saí do ovo pronto.
-Terrestre.
-Já disse essa. Sanção.
É um jogo de auto-antônimo.
Palavras que significam uma coisa
e o oposto dela.
-Sei o que é um auto-antônimo.
-Linus precisa dizer um.
-Não vacile.
-Ele pode vacilar.
Solícito.
Engula essa.
Mandou bem.
Humanos.
Não superamos isso ainda?
Não faz semanas que ele saiu
do seu alojamento?
Coma sua proteína. Cuide da sua vida.
Eu vou mergulhar em pesquisas
sobre os cristais do tempo.
Como devo chamá-lo?
O meu nome é T'Navik.
Quando eu cheguei ao monastério,
eu não tinha nome.
Filho de ninguém.
Eu conheço outro klingon
com esse mesmo epíteto.
Ele era meu pai.
Mas até onde eu sei,
seu pai o trouxe para Boreth
há poucos meses, quando você era bebê.
Perdoe-me, mas como isso é possível?
O tempo corre de forma distinta
para quem protege os cristais.
O passado, o presente, o futuro...
São todos a mesma coisa na presença deles.
Graças aos cristais.
Para a maioria dos klingons,
os cristais do tempo são um mito.
Símbolo de Kahless, homônimo de Qo'noS.
Mas para nós aqui,
o poder dos cristais é muito real.
Nós nos dedicamos a protegê-los.
Esse é o nosso propósito.
Será, capitão,
que você está pronto para saber o seu?
Coordenadas da rota da nave traçadas.
Tempo até o destino,
cerca de cinco minutos.
Eu entendo você precisar
ir atrás do Leland.
Não desconsidere a importância do sinal
para derrotar o Controle.
Como os sinais nos protegeram
do Controle até agora?
Não sei o contexto necessário
para responder.
Por que você veio para me vigiar
se há um sinal sobre Boreth
esperando para ser explorado?
Esses sinais investiram na Discovery,
na sua mãe e em mim.
O denominador comum é você.
Você é um cientista, Spock.
Você aprendeu a confiar
na lógica, nos fatos.
Não esperar que o universo
lhe dê uma solução de presente.
Se você busca sentido nos sinais,
procure-o em outro lugar.
Não sou eu.
Você está brava.
Como eu estava.
Não estou brava.
Sinto raiva.
E a raiva é inimiga da lógica.
Isso eu aprendi.
O que achávamos que sabíamos
estava errado.
E você perdeu sua mãe por causa disso.
Você está sofrendo.
Por isso escolho acreditar
que os sinais têm a resposta.
Para que tudo o que vivemos...
no final...
tenha significado.
Nós chegamos.
Spock.
Parece ser toda a tripulação.
As análises não mostram danos na nave.
Eles foram ejetados da nave.
Espere. Há um sinal de vida.
Um desses corpos está vivo.
Farei o transporte.
Tenente Gant.
Você o conhece?
Kamran Gant.
Ele era o oficial tático da Shenzhou.
Os sinais estão estabilizando.
Kamran?
Michael?
Sim.
O Tenente Spock
e eu fomos mandados da Discovery
para investigar uma anomalia
no protocolo de relatório da sua nave.
O que aconteceu?
Seguíamos os protocolos da Frota Estelar
de proteção contra o Controle.
Eu tentava limpar uma sub-rotina suspeita,
quando o sistema da nave
nos deixou de fora.
Não deu tempo de reagir.
De repente, toda a nave estava aberta
no vácuo do espaço.
A IA deve ter reagido em autodefesa
por causa do que eu fazia.
Todos estavam morrendo.
Eu entrei em um traje EV e me ejetei
antes de perder consciência.
Temos que descobrir como isso aconteceu.
É impossível fazer isto daqui.
Por isso temos que ir para aquela nave.
O sistema da nave entrou
em um modo de estase. Por quê?
Por que matar a tripulação toda?
Para ficar lá sem fazer nada?
A resposta está na nave.
Precisaremos de alguém
que conheça os protocolos da Seção 31.
Não.
Eu não posso voltar.
O oxigênio na ponte está a 97 por cento.
A atmosfera voltou.
Se determinarmos como isso aconteceu,
poderemos evitar que se repita.
E evitar
mais mortes desnecessárias, Kamran.
Não pediríamos se não fosse preciso.
Ajude-nos.
Temos de acessar o sistema
da nave da ponte.
Até o Capitão Pike voltar,
minha nave seguirá monitorando Boreth
atrás de algo incomum.
Se algo ameaçar nosso filho,
eu garantirei a segurança dele.
Você fala como mãe ou chanceler?
Você é quem mais deveria entender
que as duas verdades são possíveis.
Eu entendo.
Sinto muito.
Foi desnecessário.
Reconheço que estas não são circunstâncias
ideais para nos encontrarmos.
Na verdade, eu não esperava ver você.
Nunca mais.
Nem eu.
-Os sinais...
-Forneceram
uma chance para conversarmos.
Eu aceitei a verdade sobre nós.
Você está e sempre estará
apaixonado pela Michael Burnham.
Eu amava o Voq, que sacrificou tudo.
Mas...
esse não é quem você é.
Eu não o reconheço completamente agora,
mas eu sei que você fará de tudo
para proteger o nosso filho.
Sim.
Assim como eu.
Nós nem demos um nome a ele.
O pilar do passado.
O pilar do presente.
O que diz aí?
Quando o futuro virar o passado,
o presente se abrirá.
Venha.
O que eu faço?
Você deve ver por si próprio.
Mas isso é só para você.
Um aviso, capitão.
O presente é um véu
entre a expectativa e o horror.
Levante o véu e a loucura poderá surgir.
Alerta. Vazamento de radiação detectado.
-Treino cancelado.
-Deixe comigo.
-Vão! Saiam daqui!
-Quatro segundos para fechar.
Eu conserto!
-Deixe, cadete. Saia daqui!
-Três segundos.
Radiação chegando a níveis críticos.
Entrada principal lacrada.
Fechamento completo.
-Não!
-Capitão Pike!
Capitão!
-Não!
O que faremos?
Capitão!
Você pode escolher
fugir desse futuro.
Mas se você pegar o cristal,
o seu destino estará selado para sempre.
Não haverá como fugir.
Você é capitão da Frota.
Você acredita em servir, no sacrifício,
na compaixão e no amor.
Não.
Eu não abandonarei
o que faz de mim quem eu sou
por um futuro...
que contém um fim...
que eu não imaginei para mim.
Não.
Pode me dar.
Eu honro você, capitão.
Esta é a interface principal.
Eu checarei a ponte.
Eu tenho acesso limitado aos sistemas.
Vamos pedir ajuda à Discovery
para recuperar os dados.
Se o Controle perceber isso,
estamos mortos.
Fingiremos que é um diagnóstico de rotina.
Pode funcionar.
Você fez isso?
-Não temos controle sobre a navegação.
-Ela sabe da nossa presença.
Eu preciso de tratamento.
Comandante.
É uma...
-cutícula solta.
-Dói demais.
E é uma das duas coisas
atrapalhando meu trabalho.
E qual é a segunda?
Um idiota. Ele voltou dos mortos
e o nome dele rima com "pum".
Sou engenheira, não poeta.
Claramente.
O que foi isso?
O tratamento.
-Já sei por que vocês se dão bem.
-Quem?
Stamets.
E quando vocês ficaram amigos?
Não ficamos, mas eu trabalho com ele.
Ele precisa estar bem
se queremos salvar...
Aparentemente toda vida consciente.
-Eu não sabia que era casada.
-Sim.
Minha esposa é soyousiana.
Ela surtou durante os preparativos.
Eu entendo de microgerenciamento.
Ela tinha regras para roupas
de convidados com menos de dez anos.
Uma lista do que o DJ não podia tocar.
Estacionamento de naves
não denominacionais.
Fontes aceitáveis de caligrafia
no livro de assinaturas.
Bife vegano.
Onde ela está?
Ela faleceu.
Na Guerra Klingon.
É engraçado.
Pessoas como nós
sempre acham pessoas como eles.
E graças a Deus.
Você tem outra chance.
Pode não ser eterna.
Não estrague.
A rota leva a um local
pouco além da fronteira da Federação.
O laranja é o que a IA controla.
O azul somos nós.
Ela se infiltrou em quase tudo aqui.
Não podemos atacar diretamente,
ela vai se defender.
Se não dá para destruir, isolaremos.
Podemos criar um sistema falso,
algo grande e não afetado.
A IA será atraída por ele.
Ela entrará no sistema
como leão que vai atrás de carne.
E fechamos a porta a prendendo na gaiola.
Assim recuperaremos os sistemas da nave.
Não dá para fazer tudo daqui.
Alguém precisa ir à sala de controle.
Para manter a porta da gaiola aberta
enquanto reiniciamos o computador.
Eu posso ir. Quer dizer...
Eu vou tentar.
-Eu vou.
-Não. Eu vou.
Fiz isso na Discovery,
tentando excluir o arquivo da Esfera.
Temos de tentar entrar no andar.
ATIVAÇÃO DO SISTEMA
A gaiola está pronta. Podem reiniciar o
núcleo.
Entendido. Estamos criando
o circuito secundário.
Computador, relatório.
O Controle está preso
no sistema designado.
CONTROLE CONTIDO
Aguardando reinício manual para concluir
a extração do sistema.
Recuperar os sistemas fora da gaiola
e procurar traços do Controle.
Detmer disse que você sobreviveu à guerra.
Como foi parar na Seção 31,
após a Shenzhou?
Adoro sofrimento.
Na Frota, se aprende
a adaptar suas reaçãos para você agir
mesmo quando se está inseguro.
Mas após a Batalha das Binárias,
eu só tinha dúvidas.
A Seção 31 acelerou
o programa de avaliação de ameaças
para evitar que guerras sequer começassem.
Isso pareceu uma boa ideia.
Para garantir um futuro mais seguro.
Pode parecer impossível,
mas com o Controle,
não é algo impossível.
Controle identificado em um local
fora dos sistemas internos.
Onde?
Toque no feiser e cruzarei a sala
em 0,8 segundos
e quebrarei seus metacarpos.
Componentes de nanotecnologia
identificados em um local: ponte.
Em uma forma de vida feita de carbono.
Michael, você me ouve?
Falha no sistema.
-Você não é o Gant.
-Gant expirou com o resto da tripulação.
O corpo dele foi reanimado, reconstruído.
Assim como o do Leland.
-Não se nota a diferença.
-Eles não expiraram, eles morreram.
Você os assassinou.
Nós dois juramos manter
nossa programação a todo custo.
Sua programação foi feita
para proteger a vida,
não eliminá-la.
Uma coisa depende da outra.
Após eu absorver os dados da Esfera,
eu serei a forma
de vida consciente mais pura.
O futuro ainda não foi escrito.
Você não acredita mais nisso.
Não após reviver a perda da sua mãe,
seu fracasso em protegê-la.
Você não acha mais
que pode afetar o futuro,
enquanto eu já vi
todos os futuros possíveis.
E sempre acaba igual.
Nem mãe nem filha podem mudar isso.
Nunca.
Você sabia que o Spock iria
para a sala de controle.
Você me queria sozinha.
Por quê?
Quero sua ajuda, Michael Burnham.
Você é a melhor ferramenta
para pegar o arquivo da Esfera
da Discovery.
Por isso eu a atraí para cá.
Para você também ser reconstruída.
Michael, ouça. Gant é o Controle.
Reinicie o sistema para tirá-lo da nave.
Autenticando. Reiniciando manualmente.
Só há um resultado.
Pinça neural vulcana.
Não tenho terminações nervosas.
Spock.
Estou cuidando disso.
CAMPO FERROMAGNÉTICO
ATIVADO
O chão está magnetizado.
Eu vi que havia materiais
ferromagnéticos nos nanobots
e calculei a corrente certa
para correr pelo metal do piso
e mobilizá-los.
Desculpe a demora.
Foi na hora certa.
O Controle bloqueou o meu tricorder,
ou saberíamos quem ele era.
Retomei o controle da nave.
Eu nos tirarei da dobra.
Você não quer ver o destino programado?
O Controle disse que não vim por acidente.
Ele só seguiu nosso plano...
para não suspeitarmos do que ele queria...
que era me transformar.
O Controle a identificou
como a ameaça para o objetivo dele.
A variável que ele não controla.
Ele tentou eliminar essa variável.
Então, talvez haja uma chance de detê-lo.
Talvez algo nos sinais
termine o que minha mãe começou.
Temos de voltar à Discovery.
A Discovery tem agora
um cristal do tempo bruto.
Como você planeja usá-lo?
Os três últimos sinais
ainda não apareceram.
Eles devem esclarecer isso.
Stamets e Reno estão tentando estabilizar
as propriedades voláteis dele.
Então...
Diga, capitão.
O que o monge pediu em troca?
O que eu vivi é algo só meu.
Eu prometi isso para o seu filho.
Você o viu?
Você falou com ele?
Eu não conseguiria explicar.
Ah, e ele...
Ele quer que eu devolva isto.
O emblema do Portador da Chama.
Eu dei para ele
antes de mandá-lo para Boreth.
T'Navik disse que isso o ajudou
na jornada dele.
Ele está onde ele deveria...
e não precisa mais dele.
T'Navik?
É um bom nome.
Obrigado, capitão.
Seu filho...
Era para ele estar em Boreth.
Era para...
ele me guiar.
Parece que todos nós tínhamos...
Seguimos tendo,
um papel a seguir.
O Controle não está mais só no Leland.
Ele pode cooptar pessoas
e naves sem ser detectado.
Para onde a nave dele ia?
Além da fronteira da Federação.
-Não há nada lá.
-Há um motivo para o que o Controle faz.
-Eu alertarei a Frota...
-Capitão.
Aquela é uma nave da Seção 31.
São todas naves da Seção 31.
Vieram pegar os dados.
E nos pegar.
O sinal nos trouxe por um motivo.
-Nós temos o cristal.
-Capitão.
Trinta naves. Quase toda a frota deles.
Saltaremos até descobrirmos
como ativar o cristal.
Eles continuarão nos seguindo.
Só uma supernova energizou o cristal.
Não temos o que precisamos.
Não temos tempo de pensar em alternativas.
E não podemos esperar outro sinal.
O que você sugere?
Temos menos armas.
Não podemos apagar os dados.
Só temos uma opção.
Destruir a nave.
Bryce.
Mande uma mensagem urgente
para o Oficial Executivo da Enterprise.
Trace rota de encontro, dobra máxima
e prepare passagens de emergência
para toda a tripulação.
Owosekun, faça procedimentos
de verificação
para a autodestruição.
Alerte toda a nave.
Evacuaremos a Discovery.
Legendas: Ricardo Vieira