UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Como se estivesse no palco
Você finge sua dor barata
Seu drama não é necessário
Já conheço esse teatro
Mentir, o papel lhe cai como uma luva
Depois de tudo parece
Que você é assim
Perdão que não acredite em você
Parece ser teatro
Vamos, diga.
O quê?
Você tem pensado há dois dias.
Eu era parte da empresa, Eva.
O papai deveria ter confiado em mim.
Não entendo por que
não me contou sobre os caminhões.
Acho que queria proteger você.
Não preciso de proteção.
Empurraram o carro dele do barranco.
Se soubesse, teria sido a copiloto
Papai!
Carolina, acho que devo desculpas.
Sei que acha que deveria ter confiado
em você quando descobri.
Se morresse, não saberíamos a verdade.
Não quis colocá-la em perigo.
Nenhuma de vocês.
Entendo por que o fez, mas...
Não somos mais crianças.
Isso não é fácil para um pai.
Você tem que entender isso.
Você está aqui, pai.
Isso é o que realmente importa.
Bem a tempo de ser o padrinho
do casamento mais maravilhoso do mundo.
Queria que sua mãe estivesse aqui.
Está tudo pronto?
Em menos de dez horas, vamos cruzar
o equador e a cerimônia vai começar.
Capitão.
Por que nunca me contou sobre Carlos?
Não quis obrigá-lo a mentir.
Vi você tão animado com Eva.
Nunca vi você assim. Não queria
que tivesse nenhuma dificuldade.
Senhor, com licença.
Pedro Villanueva quer falar com o senhor.
Com licença, capitão.
Aqui estou.
Não posso mais esconder a verdade.
Que verdade?
Tentei matar meu irmão
e você pode me julgar por isso.
CAIM
Mas fiz isso porque havia
se tornado um monstro.
Não importava como,
mas eu tive que impedi-lo
de mandar mais inocentes para suas mortes.
Do que está falando? Você e
o Dr. Rojas assinaram os documentos.
Esses documentos são falsos.
Ele falsificou para nos incriminar.
Ele é o único responsável por transportar
todos aqueles pobres coitados
aos campos de concentração.
Por que não disse antes?
Você teve muitas chances.
Estava supostamente morto e o pesadelo
enterrado com ele, mas agora voltou.
Agora que ele apareceu,
tem que pagar pelo que fez.
Dr. Rojas pode confirmar
o que acabei de dizer.
O mesmo que tentou matar sua sobrinha?
O que você acha?
É muito melhor do que
os camarotes dos operadores.
Fernando, obrigado por tudo
que fez por Carolina.
Garanto que ela fez muito mais por mim.
Sem o apoio dela,
não estaríamos aqui agora.
Somos boa equipe.
Fiquem com uma das chaves,
tenho certeza que perderei.
Se ainda for tão esquecido, tenho certeza.
Vou pedir uns ternos.
Muito obrigado. Que bagunça!
Eu perdi tudo.
São só objetos, pai.
Alguns são muito valiosos,
como seu livro de contos.
Que livro?
Nada. Um que escrevi há muito tempo.
Bom que tenha se perdido.
Não diga isso.
Eu sabia que seria uma escritora.
Com licença, pai.
Eu abro.
Capitão.
Sr. Carlos, acabei de falar com seu irmão.
Meu irmão? O que ele queria?
Deveríamos falar em particular.
Não tenho o que esconder,
muito menos delas. Não são crianças.
O que foi?
Seu tio acusou seu pai
de ser o responsável
pelo que acontecia
com os caminhões da empresa.
Absurdo. Acreditou nele?
Não, mas achei que deveriam saber.
Quero falar com meu irmão e com Rojas.
Pai, hoje é meu casamento.
Quero que esteja bem
para aproveitarmos o momento.
Por isso quero seguir em frente
e recomeçar.
Eu vou organizar.
Por favor, capitão.
Quando
Deixei Havana, meu Deus
Ninguém me viu
Espere um pouco.
Do que precisa?
Não muito.
Só preciso que responda uma pergunta.
Quando Sr. Aníbal morreu
você saiu do palco
no meio da apresentação.
Qual teria sido o motivo?
Não estava bem.
Fui ao meu camarote descansar.
Meu estômago é bem delicado.
Bom dia. Algum problema?
Não, nenhum.
Estávamos tendo uma conversa amistosa.
O detetive queria saber onde estava
quando Sr. Aníbal morreu.
Eu já disse, detetive,
ela não estava passando bem.
Suponho que o capitão
esteja ciente dessa informação.
Sou eu quem estou investigando.
Informar ao capitão é meu dever.
Vá incomodar outra pessoa.
Sinto pelos problemas de estômago.
Bom dia.
Ele sabe.
Ele não sabe nada, amor.
Relaxe.
Sangue...
Francisca, o que faz aqui?
Sr. Pedro, trouxe sua comida.
Deixaram-me entrar.
Porque todos os empregados estão ocupados
com o casamento.
Pode sair, garanto que não há
uma serra dentro do pão.
Certo.
Não acreditam no que disse ao capitão.
Não se preocupe, já esperava.
E...
meu irmão sabe que o acusei?
Sim. Ele pediu para vê-lo.
Também esperava isso. Bem...
Essa hora tinha que chegar.
O que ele quer agora?
O que sempre quis.
O ouro. Sabe que está comigo.
Deixe-me dizer a verdade. Não aguento
vê-lo preso e ele solto nos corredores.
Não, Francisca. Você fez mais do que
o suficiente por mim e minhas sobrinhas.
Começou pelas tortas.
Mas ninguém pode descobrir
aquele ouro. Ninguém.
Ninguém vai descobri-lo, senhor.
Eu garanto.
Venha conosco. Ordens do capitão.
Espere aqui.
Obrigado pela visita.
O tempo passa devagar aqui.
Não bastou queimar o camarote
das minhas sobrinhas.
Você queria matar Carolina também.
Só queria o microfilme.
Teria salvo nós dois.
Você está louco. Deveriam prender você
de uma vez por todas.
É o que vai acontecer.
Reze para não ser executado.
E seu irmão age como se nada acontecera.
Enfim, por que está aqui?
Espere.
Vou ficar bem. Deixe-me sozinho.
Eu vi seu carro cair do barranco.
E o vi explodir e queimar.
Fiquei na cama por meses, sem poder
me mexer. Tomando analgésicos.
Se estava vivo, por que não recuperou
o microfilme antes?
Você mesmo o escondeu.
Depois do acidente, perdi a memória.
Ainda tenho lapsos.
Sabe como sobrevivi?
Esperando por esse momento.
Como a pessoa se sente
matando o próprio irmão?
Era sua vida ou a de centenas de pessoas.
Você estava mandando-os
aos campos de concentração.
Nossas assinaturas estão nos documentos.
Você as falsificou!
Vocês têm provas disso? Não.
Olhe para mim.
Olhe para mim!
Em quem acha que vão acreditar?
E tudo graças a você.
Por ter protegido minhas filhas.
Você se comportou como um pai.
Agradeço por isso.
Por isso vim fazer um acordo com vocês.
Posso tirá-los daqui.
Como? Esse navio é uma prisão.
Chegando, muitos vão embarcar.
Em toda a confusão
e subornando a pessoa certa,
podemos abaixar um bote durante a noite.
E para fazer isso,
suponho que quer algo em troca?
Claro.
Meu ouro. Sei que está nesse navio.
Não há tempo a perder.
Podemos fazer um acordo
ou vai continuar me acusando?
O capitão não acreditou
em uma palavra que disse.
A verdade sempre aparece eventualmente.
Cuidado.
Não puxe a corda demais,
ela pode arrebentar.
Não sei.
Queria muito me casar de branco, mas...
Não seja tão pessimista.
Francisca! Você consertou, mas queimou!
Há muito tempo livre no navio.
E perturbei as outras passageiras...
pedindo seda para a cintura
e filó para as mangas e o véu.
Vai amassá-lo!
Não sei como agradecer.
Eu sei como. Prometa que hoje vai ser
o dia mais feliz da sua vida.
Vai ser. Estou me casando
com um grande homem e...
meu pai vai estar no casamento.
Já deve ter falado com o tio.
Vou ver se está bem.
O que faríamos sem você, Francisca?
Parece novo.
Amarre bem. Não quero que caia
durante a cerimônia.
Olá.
Quer alguma coisa?
Não dei meus pêsames
como deveria ter feito.
A morte do seu marido foi terrível.
Aceito seus pêsames. Obrigada.
Sabe o quanto seu marido
estava animado com o navio?
Nunca vi tanto luxo.
Não se preocupe.
Meu marido não está mais conosco,
mas o tratamento será o mesmo.
Espero que continue cuidando
dos detalhes. É sempre importante.
Tudo tem que ser perfeito.
No outro dia, quebrei um vaso
e em poucas horas, já estava substituído.
São muito eficientes.
Fabuloso.
Agradecerei à manutenção
em seu nome. Algo mais?
Como pode ver, estou ocupada.
Não a incomodarei mais.
Fico feliz que esteja melhor.
Como pode ter tanta certeza?
Como saberia sobre o vaso?
O desgraçado esteve aqui.
Não precisa usar esse linguajar.
Tem razão. Peço desculpa.
Clara, querida.
É óbvio que sabe que trocamos o vaso
que quebramos na cabeça do meu marido.
E ao ver os restos de sangue...
Ele pode ter pensado que morreu aqui.
Mas foi um acidente!
Só estávamos nos defendendo.
Claro. E arrastando-o pelos corredores
e jogando-o escada abaixo
também foi acidente?
Jogá-lo dali foi ideia sua.
Teria sido melhor contar a verdade
desde o início.
Desculpe? O que quer dizer com isso?
Certo. A Sra. Natalia tem razão.
Cometemos erros demais.
Ninguém vai acreditar que foi um acidente.
Ele não tem prova o bastante.
Não acho que se atreva
a me acusar de nada.
Varela não está fazendo
isso tudo por nada.
Ele vai falar com o capitão
e teremos que responder.
Dona Francisca.
Sr. Sebastián, está aqui? Perdeu-se?
Muito engraçado. Estava esperando você.
Eu?
Sim. Verónica e eu vamos juntos
ao casamento.
Queria pedir a sua bênção.
Verónica? Minha Verónica?
Claro. Sua filha é uma grande mulher
e me conquistou.
E garanto que tenho
a melhor das intenções.
Mas... Como ela pode ser tão tonta?
Nossa.
Sabia que não gostaria de Sebastián.
Por isso disse a Dimas para mentir.
Não é nada de mais, sou adulta.
Sou mais adulta do que você!
Esse Sebastián só quer você
para se divertir um pouco.
Não, mãe. Ele gosta de mim.
Do contrário, ele me convidaria
para o casamento? Não!
Não vê que estou preocupada com você?
Não quero que sofra.
Quem é?
Verónica. Abra, por favor.
Tenho que contar algo.
O que foi, Verónica?
Parece que viu um fantasma.
-Dimas.
-Sim?
Cuide para o colarinho do terno
estar bem passado.
Vou dizer à lavanderia.
Alguém vai acompanhá-lo no casamento?
Sim, vou com Verónica.
Acabei de falar com a mãe dela.
Fico feliz... pelo senhor.
Também terão festa
na terceira classe, imagino.
Sim, vai haver algo.
Sr. Fernando quer que todos comemorem.
Fernando é muito generoso.
Sim, ele é muito generoso. Muito generoso.
Não mais do que o senhor.
O que fez por mim, nem todos fariam.
Com licença.
-Espere, Dimas.
-Sim, senhor?
Estava pensando na sua ideia de negócio.
Algum problema?
Não, nada.
É que...
Aqui está o contrato.
Está pronto para assinar.
Leia-o com calma.
E depois assine quando puder.
Sim, senhor.
Assinarei assim que puder.
Cuide do meu terno primeiro.
Claro. Não terá nem um amassado.
Com licença.
Senhoritas, o que fazem aqui?
Acho que tem que nos explicar algo.
Francisca.
Por que tem todo esse ouro?
Seu tio.
Ele me pediu para escondê-lo.
Sabia o que tinha dentro, não?
Você não, Francisca.
Tem que ter uma explicação.
Nunca quis prejudicar vocês. Eu juro.
Por isso estava tão estranha com ele.
Desde que voltou, não consegue olhá-lo.
Sabia de tudo desde que embarcou
neste navio.
E não disse nada.
Estava só tentando proteger vocês.
Não sabia como.
Você era como uma mãe para nós.
Você era como uma mãe para mim!
Agora não quero mais ver você!
Muito menos no casamento!
Viu a maleta?
Não, eu só vi um lingote.
Sofía me disse.
Estava com Francisca.
Tio Pedro deu a ela para esconder.
Francisca? Não acredito.
É o dinheiro que pagaram
para usar nossos caminhões.
Vamos jogar no mar.
Está sujo de sangue. Não podemos guardar.
Por isso não pode jogar.
Tem a obrigação fazer bom uso dele.
Sofía tem razão. Muita gente morreu,
mas alguns sobreviveram.
Podemos ajudá-los com esse dinheiro.
Como?
Construindo casas
ou alimentando milhares de pessoas.
Papai tem razão.
Vamos entregar ao capitão
para que guarde no cofre.
Isso é um assunto familiar.
Somos responsáveis.
Faz sentido que nós cuidemos disso.
Eva, deveríamos ouvir o papai.
Tem algo nesses lingotes... Não sei.
Não sei como explicar.
-Só de pensar de onde vieram...
-Entendo.
Quando falou com ele,
achou que disse a verdade?
Não sei, Eva.
No momento a única pessoa
com motivo para matar Manuel é...
Meu pai.
Escute, Eva.
É só uma conclusão precipitada.
Gosto muito que vá oficializar
o casamento.
De verdade.
Até mais tarde.
Papai?
LADRÕES DE AREIA
EVA VILLANUEVA
Eva, o que faz aqui?
Por que não está no casamento?
Achamos a maleta com o ouro.
Estava com Francisca.
Você deu a ela. Por quê?
Pensei que ninguém acharia,
mas vejo que estava errado.
Achei o livro
que dei ao meu pai na maleta.
De quem é o ouro?
Preciso saber a verdade...
Você já sabe a verdade, filha.
Agora tem que ter a coragem
para aceitá-la.
Há segredos mais profundos
do que o oceano.
Foi ele, não foi?
Meu pai usou os caminhões para levar
aquela gente aos campos de concentração.
E o senhor descobriu.
Meu irmão me enganou.
Ele nos fez assinar documentos.
Eu confiei nele.
Como poderia imaginar
o que estava fazendo?
Por que não disse nada?
Por que nos deixou pensar que era culpado?
Ele estava morto.
Você não precisava saber...
como seu pai realmente era.
Mas não está morto.
E não vou deixar que pague
por algo que não fez.
O que vai fazer?
Preciso pedir um favor.
Preciso abrir outro cofre.
Senhor, sou eu. Dimas.
Está tão bonita, Verónica.
Obrigada.
O Sr. Sebastián está?
Não, está no deque.
Eu estava terminando de me arrumar.
Parabéns.
Finalmente terá seu sonho.
Graças a você.
Tenho que agradecer também.
Se não tivesse me ajudado com minha mãe,
não poderia ter passado as noites aqui.
Sua mãe descobriu sobre a mentira.
Sim, mas parece que está aceitando
que estou com ele.
Que bom.
No fim, tudo acabou bem para nós.
Sim, eu acho.
Estamos quites.
Sim. Estamos quites.
Está lindíssima, minha filha.
Obrigada, pai.
Acabamos de atravessar o equador.
Está na hora.
-Ainda não acredito.
-Nem eu.
Não imagina o quanto é importante
para mim estar com você neste dia.
Acho que eu imagino.
Papai.
Vou ter que me retocar.
Vou procurar sua irmã.
Esperamos você no calçadão.
Sim. Até mais tarde.
Eva, por que não se vestiu ainda?
Papai acabou de sair.
Eu sei. Estava esperando ele sair.
Esperando, por quê?
O que faz com a maleta?
Você precisa saber uma coisa.
Foi ele.
Não se preocupe. Não tem bote faltando.
Não sei o que está fazendo.
Carolina nunca se atrasa.
Está nos fazendo esperar.
Alguém pode buscá-las?
Pai!
Quero a verdade agora mesmo!
O que foi? Que verdade?
Aqui, na frente de todo mundo!
Chega de mentiras!
Isto! A verdade sobre isto!
Não sei o que quer dizer.
Você não sabe?
Não sabe do que estou falando?
Merecemos saber a verdade.
Sei pelo que está passando,
mas não pode duvidar.
-Ama vocês mais que tudo.
-Calada!
O livro! O livro que dei a você
estava na maleta.
Só nos diga por quê.
Por que mandou tantos inocentes
para morrerem?
Ela tem razão.
Amo vocês mais que tudo nesse mundo.
-Foi tudo por vocês.
-Não nos use como desculpa.
A empresa não ia bem.
Os materiais não chegavam
por causa da guerra.
Estávamos à beira da falência.
Eles me pediram para usar
uns caminhões, mas não matei ninguém.
Como pode dizer isso?
Como pode dizer isso? Você não tem alma?
Se eu não fizesse, alguém faria.
Você ia ficar com o ouro.
A história de ajudar pessoas era mentira.
O que ia fazer com ele?
Por dois anos pensamos que estava morto.
Dois anos!
E pela primeira vez, queria que estivesse!
Capitão.
Solte meu irmão.
Sou eu quem deve ficar sob custódia.
Entre.
Com licença. Alguém quer vê-los.
Carolina.
Perdão.
Senhorita, perdoe-me.
Não queria prejudicá-la.
Não peça meu perdão.
Você é quem tem que me perdoar.
Se me dão licença.
Capitão.
Case-nos.
Aqui? Agora?
Sim, aqui e agora.
E os convidados?
Todos que tinham que estar estão aqui.
Não falta ninguém.
Eu, Fernando Fábregas, aceito você,
Carolina Villanueva, como minha mulher.
Prometo ser fiel na riqueza e na pobreza,
na saúde e na doença.
Todos os dias.
Agora você.
Sim.
Eu, Carolina Villanueva, aceito você,
Fernando Fábregas, como meu marido.
Prometo ser fiel na riqueza e na pobreza,
na saúde e na doença.
Todo os dias da minha vida.
Eu, Nicolás Vázquez,
capitão do  Bárbara de Braganza ,
pelos poderes da legislação espanhola,
os declaro marido e mulher.
Vocês podem se beijar.
Capitão, estão esperando na ponte.
Recebemos pedido de socorro.
Com licença.
Com licença também. Foram dias difíceis.
Façam-me um favor. Não, dois.
Sejam felizes. E sempre sigam em frente.
O que foi?
É um barco pequeno.
Estão com vazamento no casco.
Estão a 50 milhas daqui.
Há outro navio perto?
Não. Somos o mais próximo.
Essa é a posição.
Dez graus a sudeste.
Dez graus sudeste.
Velocidade máxima.
Isso é culpa sua. Deveria estar morto.
Vamos. Não pare.
A verdade sempre aparece eventualmente.
Ei!
Senhor!
Legendas: Gabriel Alves