UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Atenção.
Senhores!
Silêncio!
Vamos ver. Gritar não vai ajudar.
Se queremos resolver isso,
temos que cooperar.
Queremos falar
com quem conheça bem Manuel.
Acreditamos que é inocente.
Eu o conheço.
Dividimos camarote
e nos conhecemos desde criança.
-Qual é seu nome?
-Dimas. Dimas Gómez.
Estávamos conversando no camarote,
coisa nossa,
e aí, um homem entrou
e me pediu para sair.
-Assim?
-Sim, assim.
-O que aconteceu depois?
-Fui ao camarote do Sebastián.
Levei uma champanhe, tinha companhia.
E quando voltei,
descobri que havia sido preso.
-Quem foi o homem? Você o conhecia?
-Não.
Estava pedindo nossos documentos
quando fomos trancados.
Varela.
Manuel nos disse que alguém o pagou
para assumir a culpa.
Nada aconteceu até Varela entrar.
-Acha que ele pagou pela confissão?
-Pode ser.
-Mas por que faria isso?
-Não sei. Não faz sentido.
Tenho que ir me arrumar para o jantar.
Vou falar com Manuel.
É bom garoto.
Posso convencê-lo a me contar
quem o pagou.
Também fiz coisas idiotas para sobreviver.
-E se precisar de mim, assobie.
-Sim.
Mãe de Deus, rogai por nós pecadores agora
e na hora da nossa morte. Amém.
-Santa Maria...
-É uma noite linda.
Não quer sair?
Estava rezando o rosário por Luisa.
Se eu fosse mãe dela,
gostaria que alguém fizesse isso.
Quer que eu fique?
O que vai fazer aqui?
Suba, devem estar esperando você.
O que é isso?
Uma foto do escritório do seu pai.
Parece tão feliz.
Queria lembrança.
-Sim.
-Tio Pedro.
-Tenho que falar com você.
-Claro, filha.
-Lá fora. Preciso de ar fresco.
-Tudo bem.
Boa noite.
Algum problema?
Francisca guardou isso.
-Tio, onde foi tirada essa foto?
-Em Berlim.
Seu pai e eu fizemos negócios lá
nesses últimos anos. Calçados.
-Vendíamos calçados.
-Eu sei.
SOFÍA
Se soubéssemos quem eram
e o que faziam, não teríamos vendido,
mas não sabíamos. Nem seu pai, nem eu.
Eu não queria perguntar sobre o negócio.
Quero saber quem é ela.
É Sofía, a intérprete alemã
contratada pela empresa.
-Sofía?
-Sofía Plazaola, sim.
Viajou conosco em muitas ocasiões.
Por quê?
Ela é a moça que embarcou conosco.
E agora está morta.
Ela era a clandestina? Tem certeza?
Completamente.
Não entendo como pôde fazer algo assim.
Não sei, tio.
Não sei e esperava que pudesse me dizer.
Agora que sei que a conhecia.
Falou com Varela?
Embora duvide que ele possa ajudar...
considerando que o garoto confessou.
Não, eu não falei com ele.
Acho que tem razão.
Vou falar com minha irmã. Obrigada, tio.
Sinto muito não poder ajudar mais.
Abra a porta.
Respire!
Se conhecia papai e tio Pedro,
sabia quem éramos.
E sabia que pegaríamos o navio.
Não foi coincidência. Fingiu o acidente
para a ajudarmos a entrar.
Ela inventou a história sobre o marido
e eu caí como uma idiota.
Você é uma boa pessoa e queria ajudar.
-Não pense demais nisso.
-Não entendo por que mentiu.
Se tivesse dito a verdade,
teríamos ajudado.
-Obviamente estava procurando algo.
-Mas o quê?
Não sei.
Não sei, Eva, mas talvez...
Deveríamos falar com o detetive
e contar tudo.
Não é boa ideia.
-Por quê?
-Não confio nele.
Não acho que o garoto que prenderam
estava envolvido na morte.
Acho que deveríamos descobrir sozinhas
o que procurava nas nossas coisas.
Quem é?
Nicolás.
É Manuel.
Morto há menos de uma hora.
Lamento o ocorrido.
Doutor, não sei o que está acontecendo.
Só sei que ele levou meu amigo
e agora ele morreu.
É melhor ir para a cama,
não piore as coisas.
Piorar? Meu amigo está morto.
Não pode piorar.
-O que está acontecendo?
-Meu amigo está morto!
Quero saber como morreu,
porque não acredito nele.
-Venha comigo.
-Não! Quero saber como morreu!
Venha comigo!
Escute aqui. Escute!
Também acho estranho,
mas é melhor você ir. Eu cuido disso.
Está bem.
Dimas.
O que foi?
Manuel está morto.
Dizem que se matou,
mas não acredito nisso.
Sinto muito.
Perdão.
-Perdão.
-Tudo bem.
Tenho que ir. Está tarde.
Sinto muito pelo seu amigo.
O garoto era inocente.
-Ele não matou Luisa.
-Não temos certeza disso, Eva.
Por que diz isso? Ele confessou, eu vi.
Falei com ele. Disse que alguém
o pagou para assumir a culpa.
Como você falou com ele?
Entendo.
Não podem estar aqui.
Desde quando o capitão
não pode estar onde ele quiser?
Temos que levar o corpo
à geladeira, capitão.
Não pode mais ficar aqui.
Notou isso?
Já tinha as marcas quando o prendemos.
Disse que havia brigado.
Contei ao médico
e ele deixou claro que o garoto...
morreu enforcado.
É ótimo quando tudo se encaixa.
Torna tudo muito mais fácil.
-Insinuando alguma coisa?
-Oficial.
Ontem, estava vigiando a porta
do prisioneiro, não estava?
Sim. Quando o primeiro-oficial
chegou, eu estava no posto.
E acho que não deixou seu posto.
Não, senhor. Em nenhum momento.
E não viu ninguém entrar
no camarote, é claro.
Só o primeiro-oficial, e então...
o garoto já havia se enforcado.
Está dispensado.
Um suicídio e caso encerrado.
Não acha conveniente demais, capitão?
-O que você sugere?
-Não sei.
Um membro da tripulação
deveria cuidar da investigação.
E acho que quer fazer isso você mesmo.
Se não se opor, acho que seria melhor.
Em uma situação normal, faria
qualquer coisa pela minha tripulação.
Mas está claro que
o que está acontecendo...
não é uma situação normal.
Por favor, seja discreto.
Sim, capitão.
Ele tinha ferimentos nos punhos
e unhas quebradas.
Varela disse que foi briga antes
da prisão. Mas não tenho certeza.
Quando fomos à cela,
não notei se já tinha esses ferimentos.
Nem eu.
O verdadeiro assassino
pode ter fingido o suicídio
para encerrarem o caso.
Achamos que pode ter algo a ver com isso.
É seu tio Pedro.
E esse era nosso pai.
Tirada uns dias antes de morrer.
Vendiam calçados para os alemães.
-A mulher ali com eles é Luisa.
-Luisa?
Então seu pai a conhecia?
Ela era uma intérprete alemã,
segundo meu tio.
É óbvio que estava procurando algo.
Algo que vocês têm.
São as coisas do meu pai.
Documentos da empresa. Pegamos do porão
e os lemos umas mil vezes, mas...
Não achamos nada.
-Sim?
-Tio Pedro chegou.
Só um momento, tio. Eu já vou.
Prefiro que não me veja aqui.
Não quero problemas.
Esconda-se no banheiro.
Senti a necessidade de saber como estavam.
Meio nervosas, sinceramente.
E isso tudo?
Não vão achar nada nesses documentos.
Eu os olhei quando seu pai faleceu.
Se meu irmão tinha algum segredo,
ele levou para o túmulo.
Mas tem que haver algo em algum lugar.
Estiveram com ele nos últimos dias.
Ele disse algo? Notaram alguma coisa?
Não, ele estava normal.
Comemoramos meu aniversário,
Francisca fez uma torta, como sempre.
As tortas de Francisca, sim.
Então...
Também lhe deu esse colar.
Sim.
Estou morrendo de fome.
Toma café comigo?
Eu já tomei café.
Mas fico feliz em fazer companhia.
-Você vem, Eva?
-Não.
Vou escrever um pouco.
Meu livro anda abandonado.
Quando vai me deixar lê-lo?
Ao ficar pronto, será o primeiro.
Vamos.
O que foi?
Se Manuel brigou com quem o matou...
-pode haver vestígios na cela.
-Vamos conferir.
Merda.
Segure isso.
Não demora.
Ainda me lembro.
Sente-se.
Sente-se, por favor.
Você será Manuel e eu o assassino.
-Como entrou?
-Pela porta.
O guarda disse que não saiu.
Esqueça. Cuidamos disso depois.
Conversamos.
Nós nos conhecemos.
E tenho um cinto dentro do bolso
do meu blazer.
Dou a volta.
Fico atrás de você.
E com movimento rápido,
Coloco em volta do seu pescoço.
Você tenta resistir. Puxo com força.
Mas agora é tarde.
Seria perfeito se não por um detalhe.
Pode ter entrado alguém para ajudar,
mas brigaram.
Não está presa.
-Aonde esse duto leva?
-É a calefação.
Conecta os camarotes e o porão.
Olhe.
O que é isso?
Qualquer um poderia ter vindo por ali.
Não. Só alguém que conheça
o navio muito bem.
Da tripulação.
Sinto muito.
Essa noite, não poderei cantar.
Estou sem voz.
Espero que com repouso, amanhã...
esteja recuperada.
Deixo vocês com nossa banda formidável.
Aproveitem a noite, até amanhã.
Desculpem.
É assim que cumprimenta amigos
que se preocupam com sua saúde?
Espero que não tenha dito ao namorado...
o que aconteceu entre nós.
Parece tão apaixonado.
Imagina se ele soubesse
que a namorada vai para a cama
com qualquer um.
Você é um porco.
Gosto quando fica assim.
-Por que está fazendo isso comigo?
-Eu?
Não fiz nada com você.
Foi você.
Você veio ao meu camarote.
O que acha que a mulher quer
quando entra sozinha
no camarote de homem?
Você me enganou.
Não. Disse que podia ajudar você.
E ainda posso.
Você pode ser uma cantora famosa...
ganhar muito dinheiro
e se casar com seu namorado.
Ou posso fazer os dois serem demitidos
por me acusar de algo que não fiz.
Só depende de você.
Está tudo bem?
Sim, fui informado dos problemas
de saúde da nossa cantora
e vim perguntar a ela a respeito.
Temos um lindo projeto
e odiaria vê-lo arruinado.
Não, eu não acredito.
Deve ser só a brisa do mar.
Causa muita inflamação de garganta.
Não é mesmo, Clara?
Deve ser só isso.
Escute-me e descanse. Não piore as coisas.
Você está bem?
Sim. Está tudo bem.
Você está tão séria.
E você tem um sorriso tão lindo.
Quero descansar.
Claro.
Vou deixá-la.
Se precisar de qualquer coisa, me avise.
Parece calmo, não?
Com todas as coisas acontecendo
sob a superfície.
O mar nunca está calmo.
Mesmo que pareça.
É o que nosso pai dizia.
Tinha medo de sermos arrastadas
pela corrente na praia.
O garoto não era ladrão, nem assassino.
Pagou para ele confessar?
Por que mentiu para nós?
A mensagem era um recibo.
Não conte à sua irmã.
Vou explicar, mas agora não.
Por que não?
Juro que não tenho a ver
com a morte da moça.
Perdão pelo atraso.
Ovos escaldados demoram.
Eu estou escaldado, Dimas.
Tranquilo.
Coisas boas demoram, não é o que dizem?
Qual é o problema?
Parece estar com pressa. Dia ruim?
Nada que possa ser consertado.
Dimas, não sou só seu chefe,
sou seu amigo. Pode me contar.
Tudo tem conserto.
O jovem preso se matou.
Éramos amigos.
Entendo.
Se não se importa,
prefiro mudar de assunto.
Parece que sua noite foi muito melhor.
Nem tanto, Dimas.
Aparências podem enganar.
-Não gostou da companhia?
-Muito.
-É uma jovem encantadora, não?
-Verónica?
Encantadora e bonita.
Muito bonita.
Só que ela não gosta de se divertir
tanto quanto eu esperava.
Eu tentei, mas ela passou
a noite toda falando.
Incrível. Ela fala mais do que eu.
Enfim, o que fazer?
Sim, o que fazer?
Há muitas mulheres bonitas aqui.
Esqueça essa moça, senhor.
Como diz: "Há muitos peixes no mar."
Muitos peixes.
Mas pouco atum, Dimas.
Enfim, gosto de um desafio.
Como eu digo,
não devemos desistir fácil. Não?
ROMANCE
Ao deque! Peguem a escada!
-De onde vem a fumaça?
-Ao deque.
É nosso camarote!
Evacuem ao deque!
-Saia da frente!
-Acho que está dentro.
-Liberem os corredores! Saiam!
-Eva!
-Vão ao deque!
Eva!
Saiam da frente!
Por favor, cooperem.
Ouviram o oficial. Para trás.
-Chamem o Dr. Rojas.
-Não precisa, capitão.
Eva.
-Eva, por favor, acorde.
-Com licença.
Eva, acorde. Por favor.
Eva.
Diga que não preciso de injeção.
Ela precisa descansar. Não se preocupem,
ela só inalou muita fumaça.
Jiménez, Plazaola, vão ajudar com o fogo.
Ela disse algo?
Como o incêndio começou, ou se viu alguém?
Se ela viu alguém?
A que se refere, tio?
Não sei.
Na verdade, não sei.
Tanta coisa aconteceu
em tão pouco tempo.
A pessoa não sabe o que pensar.
Desde que me mostrou a fotografia,
não consigo parar de pensar.
O importante é que Eva está bem.
Ela vai se recuperar.
Sim. É melhor eu ir descansar
antes do jantar.
Bom descanso, tio.
De que foto estava falando?
Não é nada.
-Está nervosa?
-Não. Por que estaria?
Chá de flor de tília. As pessoas
tomam isso quando estão nervosas.
É para a Srta. Eva.
Como ela está?
Queria visitar, mas imaginei
que teria gente demais lá.
Estava bem. Dormia quando saí.
Trabalha para elas por muitos anos, não?
A vida toda.
As coisas eram diferentes
quando eu era criança.
Minha mãe trabalha lá
desde que engravidou.
Fui criada lá.
Estava lá em cima na hora do incêndio?
Foi um milagre. Tive sorte.
Eu tive sorte.
Por que você?
Porque você não se feriu.
E podemos jantar de novo, se quiser.
Tenho certeza de que tem muito
para me contar.
Bem...
Ontem, falei demais.
Não.
Ninguém lhe disse que é inadequado
entrar no quarto de uma senhorita?
Uma senhorita?
Não vejo nenhuma.
Se não tivesse salvo minha vida,
eu o expulsaria agora.
Mas considerando isso, eu perdoo você.
Que bom que está bem.
O que é isso?
Não sei.
Pensei que poderia usar
para escrever seu novo livro.
Obrigada.
Não sei se vou me sentir disposta.
Às vezes é melhor recomeçar.
Uma nova página.
Certo.
Deve ter muito que fazer.
Sim.
Muito.
Deve estar cansada.
Sim, muito.
Até mais tarde então.
Claro.
Achei que era reunião oficial.
O Sr. Aníbal de Souza é acionista.
Vamos falar de dinheiro ou de segurança?
Graças ao dinheiro que investi,
o alarme funcionou adequadamente
e uma tragédia foi evitada.
Tenho o direito de estar aqui.
A situação é muito séria.
O incêndio confirmou
que a segurança de ninguém
pode ser garantida.
Acho que está exagerando a situação.
-Não me interrompa.
-Prossiga, capitão.
O que aconteceu me obrigou
a chegar a uma decisão e imagino
que não vai gostar,
considerando as consequências.
Como assim?
Devemos voltar ao porto
e deixar as autoridades cuidarem disso.
-Ele não sabe o que diz.
-Não faremos isso, capitão.
Nós nos comprometemos
a levar todos ao Brasil.
Também com a segurança deles.
-Não está conseguindo.
-Eu vou.
Vamos reforçar a segurança e investigar
cada passageiro que pareça suspeito.
Como pretende fazer isso?
Temos 1600 passageiros a bordo.
Vai verificá-los de um em um?
Vou lhe dizer.
Não é possível.
Olhe.
Fernando, duas pessoas morreram.
Houve um incêndio.
Acha que estou exagerando?
O único jeito de não nos arrependermos
mais é voltar ao porto.
Dê-me duas horas, capitão.
Sabe quanto custaria
voltar ao porto?
-Sabe?
-Sim. Não sou idiota.
Investi muito dinheiro
e não estou disposto a perdê-lo.
Eu não sou idiota.
-Acha que foi criminoso?
-Não sei.
Claramente, tivemos muita sorte.
Se o incêndio tivesse se espalhado,
estaríamos nos botes.
O que foi?
A caixa do meu pai.
Estava nessa mesa.
É essa?
Sim.
São todos os documentos da empresa
do meu pai. Todos os seus negócios.
Eva deve ter salvado antes do livro.
Uma lista de funcionários?
Acho que sim.
Sim.
Olhe.
Sofía Plazaola.
Onde ouvi esse nome?
A mulher que dizia ser Luisa.
A clandestina que caiu no mar.
Não.
Não é isso.
Plazaola.
É o sobrenome de um dos marinheiros.
Nós o contratamos de última hora,
um não apareceu. Eu o entrevistei.
-Diga que não está envolvido.
-Juro que não sabia que ela estava lá.
Está louco? Quase matou minha sobrinha.
Não bastou revistar o camarote?
O único jeito de não nos comprometer
é destruir. Ela procurava você.
A garota está morta!
E você acredita
que estava trabalhando sozinha?
Alguém revistou os baús da sua sobrinha.
Eu disse que não acabou.
E se já acharam o que queriam?
Se tivessem, saberíamos. Posso garantir.
Não vou acabar na cadeia.
Se eu tiver que queimar o navio, queimo.
Tenho responsabilidade com os passageiros.
Vamos voltar ao porto!
Quero virar cinco graus a estibordo.
Vamos voltar.
Tem que ser imperceptível. Entenderam?
-Entenderam?
-Sim, capitão.
Senhor.
-Está bem?
-Escute aqui, idiota.
É uma ordem!
Onde está Plazaola? Você o viu?
O turno dele só começa amanhã.
Obrigado.
Por aqui.
Não se preocupe.
Pedirei que troquem as lâmpadas.
Por aqui.
Mario!
Mario Plazaola?
-Sou eu. O que foi?
-Tenho umas perguntas.
Você a conhece?
Não enxergo.
Esta.
Não, eu nunca a vi.
Claro.
Ela subiu a bordo desse navio.
E tem seu sobrenome.
Que coincidência.
Se não se importa, meu turno vai começar.
Ele não pretende cooperar.
-Vou fazer perguntas.
-Vou junto.
Não. É melhor ir sozinho.
Sabe voltar ao camarote?
-Sim, eu acho.
-Tudo bem.
Por que me meto?
Legendas: Gabriel Alves