UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Diário de bordo.
Dez dias navegando.
Dez dias e três pessoas já foram mortas
neste maldito navio.
Só o que podemos fazer é continuar.
Mas se eu não chegar vivo em terra...
quero deixar registro do que aconteceu
para que a ação adequada possa ser tomada.
Tudo começou no dia do embarque.
Embarcaram no navio acreditando
que seria a melhor viagem da vida.
Elas estavam erradas.
ROTA BUENOS AIRES
-Está nervosa?
-Um pouco.
E você?
Um pouco também.
Acho que é o que acontece
com viagens só de ida.
Olhe! Ali está!
Cuidado!
Não. Não se mexa, por favor.
-Estou bem.
-Tem certeza?
-Sim, dou conta.
-Deixe-me passar.
Por favor, me ajude. Vão me matar.
O quê?
Se me acharem, vão me matar.
Chamarei polícia.
Não. A polícia, não! Só preciso
embarcar de qualquer jeito.
Impossível, está esgotado há semanas.
-Carol!
-Entrem no carro, por favor.
-Quem vai defender mulheres se nós não?
-Eva!
Há guardas em toda parte. Não podemos.
-Por favor, estou implorando.
-Não chore, por favor.
Ele vai me matar.
Tem um jeito de ajudarmos.
Não entendo você.
-Você é louca. Louca.
-Calada, Francisca, por favor.
Ela e sua obsessão em ajudar pessoas!
-Por que a deixou fazer isso?
-Não deixei.
Francisca tem razão, Eva.
Um dia desses vai nos arrumar problema.
Esse dia é hoje.
O ALBATROZ
Bom dia. Qual é o seu destino?
Rio de Janeiro.
-Quer declarar alguma coisa?
-Como é?
Nada.
-Tenham uma boa viagem.
-Obrigada.
Muito obrigada.
Detetive Varela.
Estou encarregado da segurança.
Por que o baú não está no porão
com as bagagens pesadas?
Não sei se sabe,
mas vai ter um casamento no navio.
Fernando Fábregas, dono da empresa.
Sim.
Claro que eu sei.
Minha irmã é noiva dele.
-Sim.
-Perdão, senhorita.
-Parabéns pelo casamento.
-Muito obrigada.
Façam uma boa viagem.
-Obrigada.
Se posso dizer, senhorita,
é a coisa mais louca que já fez.
Não sei como vou fazer isso.
Brasil.
-Vai ficar tudo bem.
-Sim.
Vamos.
Que maravilha.
Bem-vindos a bordo.
Bem-vindas ao  Bárbara de Braganza .
O prazer é nosso.
-Façam uma boa viagem.
-Gostaria de uma taça de champanhe?
Sim, eu preciso.
Minhas sobrinhas.
Tio Pedro. Que bom que conseguiu vir.
Como perderia o casamento
de uma das sobrinhas favoritas?
Duas favoritas.
-Com vai, tio?
-E vocês?
Estamos bem.
Ainda não estamos acostumadas.
Quero bolo de framboesa, Francisca.
Essa viagem deve ser uma comemoração
pela memória do seu pai.
Isso mesmo, tio.
-Temos que prosseguir.
-Claro.
É o que ele ia querer.
-Já tem a sua chave?
-Sim. Eu vou me acomodar.
E podemos nos encontrar depois,
se quiserem,
para ver o navio zarpar.
Perfeito.
Claro, tio. Nós o encontramos lá.
Podem ir. Vão.
-Vamos acabar presas.
-O que eu disse?
-Não quer me ouvir.
-Por que ainda estou?
Com licença.
Sabe se o Sr. Fábregas
pode nos ver em breve?
Não se preocupe, Srta. Villanueva.
Avisei que está aqui.
Eva.
Tem um homem ali, olhando para nós.
Aqui está. Camarote 130.
Um dos melhores do navio.
O bagageiro vai ajudar.
Não se preocupe, Agustín. Eu cuido disso.
Nicolás Vázquez,
Primeiro-oficial do  Bárbara de Braganza .
Senhoritas Villanueva.
Está correto. Meu nome é Carolina.
-Minha irmã, Eva.
-Prazer em conhecer.
É um prazer tê-las a bordo.
-Animadas com a viagem?
-Estamos.
Não durmo há dias.
E acho que não vou dormir
por dias ainda. Vamos.
Sr. Fernando me pediu
para cuidar da sua acomodação.
Acabaram de embarcar.
É um milagre que flutue.
Deus não tem muito a ver com isso.
Milagre da engenharia.
Trezentos e treze metros de comprimento.
Já viram a torre Eiffel?
Bem, imaginem-na deitada no mar.
Tem uma velocidade máxima de 32 nós
graças aos 200 mil cavalos de potência
gerados por quatro turbinas.
-Isso é incrível.
-São 1650 passageiros.
Cinquenta e um.
Os camarotes na primeira classe
têm água quente.
Roupas de cama e banho
são de algodão egípcio. O melhor.
O camarote e o banheiro
serão limpos toda manhã.
-E aqui...
-Oficial! Perdão.
Tenho que ir ao banheiro.
Claro, com certeza.
Desculpe.
-Fiquem à vontade e bem-vindas.
-Obrigada.
Com licença.
Só queria lembrar
do jantar de gala às 21h.
-Obrigada.
Perdão.
Você está bem?
Sim.
Obrigada.
Não sei como agradecer...
pelo que fizeram. Salvaram minha vida.
Não tem que nos agradecer.
Meu noivo é dono desse navio.
Tenho que avisar.
Não.
Vão me fazer descer do navio, senhorita.
Por favor, espere até o navio zarpar.
Estou pedindo, por favor,
não deixem que me levem ao porto.
Quanto mais esperar para reportar, pior.
-Francisca, por favor.
-Eva!
Francisca tem razão.
Até que enfim, bom senso.
Não deveria ter deixado.
Não quer nem saber o que aconteceu?
Qual é o seu nome?
Meu nome é Luisa Castro Bermúdez.
Pode mostrar documentos?
Não, eu não trouxe nada, senhorita.
-Fugi com nada além dessas roupas.
-Não se preocupe. Não é um interrogatório.
É, sim.
De quem foge?
Se não confiar em nós,
não temos motivo para confiar em você.
Estou fugindo do meu noivo.
Estão me obrigando a casar, mas não o amo.
Como assim? Não é o século passado.
Você pode recusar.
Recusei. Por isso ele quer me matar.
Disse que ou caso com ele,
ou não caso com ninguém.
Sei que se ele me achar...
ele vai me matar.
Por que não chama a polícia?
Ele é influente.
Eu quero...
Quero ir para longe, viver em paz.
Eu imploro, por favor. Não diga nada...
até estar em alto mar.
Depois, não vou incomodar.
-Papai ajudaria, tenho certeza.
-Não faça isso, Eva.
Não fale de papai para me convencer.
Sinto muito, mas as coisas
têm que ser feitas direito.
Carol, por favor.
Não diga a Fernando.
Sim, fale.
Já vou.
Sim. Eu já vou!
Sim, obrigado.
Você chegou.
-Hora ruim?
-De jeito nenhum.
Queria muito ver você.
Como vai? Gostou do camarote?
Entre, por favor.
Só queríamos dizer oi,
não queremos incomodar.
-Sei que deve estar ocupado.
-Nunca me incomoda.
Algum problema?
Não.
Está nervosa com a viagem?
Com o casamento?
Não.
-Eu queria dizer...
-Alô.
À meia-noite, no deque superior.
Perto do bote número seis.
À meia-noite.
Todos os convidados estão a bordo.
Terão tudo que precisam.
Esses são os camarotes.
Caso queira ir cumprimentar.
Sim.
Teremos tempo para ficar juntos no jantar.
-Obrigada por fazer isso.
-Qualquer coisa por você.
O que queria dizer?
Não é nada.
Eu vou ao porão garantir
que está tudo em ordem.
-Precisa de algo?
-Não, nada. Está tudo bem.
-Tem certeza de que nada está errado?
-Nada errado. O que poderia estar?
Vá, não se preocupe.
Até mais tarde.
-Obrigada.
-Espero não me arrepender.
E então?
Esperaremos estar em alto mar
para contar o que aconteceu.
-Assim, não vão mandá-la de volta.
-Obrigada, senhorita.
Deveria agradecer à minha irmã.
É difícil contrariá-la.
Obrigada. Sério, salvou minha vida.
O que está claro é que não pode
ficar aqui nem mais um minuto.
Ela vai ao nosso camarote.
Assim não correm risco
de serem pegas com uma clandestina.
Obrigada, Francisca.
Espere.
Leve uma chave.
Vai ter que vir sempre trazer coisas.
-Bom dia.
-Bom dia, Sr. Fernando.
Soube que guardou as caixas
da minha noiva e cunhada.
Sim, senhor.
Aqui estão.
Perfeito, obrigado.
Mande alguém levar os baús aos camarotes.
Sim, senhor.
Ao Brasil.
-Capitão.
O que diz a previsão do tempo?
Céu limpo pelos primeiros três dias.
Com rajadas de vento do nordeste.
Nível quatro.
Temperatura mínima de 21º...
Um albatroz!
É incomum vê-los aqui.
É um mal presságio.
Sem superstições.
Mande alguém limpar
e consertar a rachadura.
Temos que zarpar.
Sim, capitão.
-Está bem, capitão?
-Sim. Estou bem.
Agora estamos indo mesmo.
Pensei que esse momento nunca chegaria.
Vai ser uma grande viagem.
Devemos aproveitá-la.
-Espero que tenha razão, tio.
-Tenho, sobrinha, eu tenho.
Dizem que depois da tempestade
vem a calmaria.
Bem, pelos tortas de Francisca
asseguro que a tempestade passou.
Quem diria?
Quando conheci você, era...
um garoto maltrapilho
por aquelas ruas horríveis.
Olhe você agora.
Esse garoto maltrapilho não tem
como agradecer, capitão.
Vamos zarpar.
Devagar à frente!
LENTO
À frente!
Esta noite não ilumina
O farol no mar
Porque não tem gás
Esta noite não ilumina
O farol no mar
Dizem que você vai
Para La Gomera
E que você vai
Mas não me leva
Você vai, mas não me leva
Dizem que você vai
Para La Gomera
E que você vai
Mas não me leva
Virgem da Candelária
A mais bonita
Ela estende o manto
-Começamos bem.
-Quieta, Verónica.
Não vou ficar quieta.
Estou me controlando há uma hora.
Trazer essa clandestina foi ideia delas,
elas deveriam cuidar disso.
Só vejo duas camas.
Pode me dizer onde vamos dormir?
Fácil. Você e ela dormem aqui,
eu durmo ali.
Posso dormir em qualquer lugar.
Não quero incomodar.
Um pouco tarde para isso, não acha?
Entendo, mas não imagina
como é começar do zero.
Sim, mas nem todas nós
vamos começar do zero.
Algumas terão a mesma vida,
aqui, no Brasil ou na China.
Servindo nossos patrões.
É um trabalho digo como qualquer outro.
Se acha que isso é honroso, faça você.
O que eu disse? Olhe lá como fala.
Ajude-me a desfazer as malas.
Carolina!
Natalia! Você me assustou!
Como não está com meu irmão?
Ele está no porão,
cuidando para o navio não afundar.
Acostume-se. Fernando é sempre assim.
O trabalho vem primeiro.
Ainda tem tempo de fugir
e evitar o erro de se casar com ele.
Eu nunca faria isso.
Se ele está ocupado, deveria vir conosco.
Vamos tomar um martíni no bar
antes do jantar.
Agradeço muito.
Mas tenho que me arrumar para o jantar.
Como quiser.
Sabe onde nos encontrar.
Posso tirar uma foto?
-Uma foto?
-Sim.
-Aqui?
-Está perfeito.
Algum problema, Eva?
Sinto muito por tudo, tio.
Sua irmã pode fazer
o que quiser com a vida dela.
Verdade, depois que seu pai faleceu,
eu teria gostado
que ela tocasse a empresa comigo.
Poderia fazer sozinho.
Não fazia sentido, sem seu pai e sua irmã.
Estou feliz por ter vendido.
-E entendo a decisão da sua irmã.
-A verdade é que eu não.
Vai me dizer a verdade
quando se apaixonar.
Se eu me apaixonar,
não vou desistir de mim mesma.
É minha vez de tirar sua foto. Sorria.
Sorria mais. Sorria, isso. Sorria!
Isso.
Sua irmã não desistiu de nada.
Ela só mudou de negócio.
Não são sapatos,
mas parece que é um bom negócio.
Pode ser melhor para todos. Quem sabe?
Carolina é uma moça esperta.
Ela não é como você, mas...
Agora vou me arrumar
para o jantar do capitão.
Vamos.
Dimas, por favor. Não vê uma moça vindo?
Perdão.
-Obrigada.
-Desculpe.
Eu a conheço?
Sinceramente duvido.
Não, tem razão. Eu me lembraria.
Sou Sebastián de la Cuesta.
Com quem tenho a honra de falar?
-Verónica. Verónica de García.
-Verónica. Gosta do seu nome?
É um nome lindo.
Significa "mulher vitoriosa" em grego.
Berenike. "Mulher vitoriosa."
Você é assim?
-Não...
-Primeiro vez em navio?
Vamos ao deque.
É lindo como a terra se move em frente.
É um espetáculo. Você tem que ver.
Na verdade, nós nos movemos.
A terra não se mexe.
A terra se move para onde você quiser.
Certo. Bem feito para mim por tentar
impressionar uma moça inteligente.
Uma boa tarde.
Espero vê-la.
Odeio vê-la ir, mas adoro ver
como ela vai embora.
Espero que não comece a escrever.
Não.
Não pense demais. Tenho certeza
que termina o livro até chegar no Rio.
Espero que sim.
Não consigo escrever nada
desde que papai faleceu.
-Pode abrir a porta, por favor?
-Sim.
Boa noite, Eva.
Acho que não deveria ir ao jantar.
-Por quê?
-As outras vão ficar com inveja
e não vão mais viajar nos meus navios.
Exagerado.
Como vai, Verónica?
Pensei que sua mãe estaria aqui.
Ela tinha coisas a fazer.
Muito bem.
Precisa de algo mais.
A insígnia de engenheiros.
Era do nosso pai.
Sei que ele ia querer que ficasse com ela.
Será uma honra. Obrigado às duas.
Vamos?
Verónica.
-Acho que sua mãe precisa de ajuda.
-Sim, vou arrumar aqui e ir com ela.
Sr. Zalacaín.
Anjos estão caindo do céu!
Tem certeza que é minha mesa, Alfonso?
Sem ofensa, senhoritas.
Quero confirmar minha sorte.
Quem diz que o capitão
tem a melhor mesa se engana.
Pensei que esse dia nunca chegaria.
É bom ver todos aqui,
depois de tudo que passamos.
É difícil, mas estão começando a viver
de novo depois da guerra.
Esse navio é a prova disso.
Não imaginam o estado em que estava.
-Um lixo.
-Sr. Fábregas.
É um prazer.
Com licença.
À meia-noite. Não esqueça.
O prazer é meu. Obrigado.
Minhas queridas sobrinhas. Venham comigo.
Ao meu lado para poderem mostrar seu tio.
Doutor!
-Que bom vê-lo.
-Não sei se sua irmã concorda.
Desde que não esteja com agulha,
não vou fugir.
Lembro-me dela embaixo da cama, chorando.
Que bom que veio.
Fico aliviada por estar cuidando
de todos os passageiros.
Espero não ser necessário.
Significa que todos estão
perfeitamente saudáveis.
Perdão. Camarote errado.
Por isso não conseguia abrir.
Verónica já deveria estar aqui.
Onde está aquela menina?
Antes de comermos...
gostaria de brindar ao homem
que tem sido um grande exemplo há anos.
Ele teria sido o melhor sogro,
mas seu falecimento uns meses atrás
o tirou de mim.
Carlos Villanueva, o pai da minha noiva.
Foi comprometido em preservar,
em uma época tão dura para civilização,
valores como lealdade...
amor pela família...
honra e liberdade.
E agora que vamos começar
uma nova vida no Brasil...
sua ausência parece ainda maior.
A você, Carlos.
Para que de onde quer que esteja,
possa nos guiar
e para que levemos nossas vidas
com justiça e em paz.
A Carlos!
-A Carlos!
Ninguém entende meu sofrimento
Canto porque não posso mais chorar
Carolina.
Casar-se é uma decisão precipitada.
Preparei um bote para fugirmos.
Tenho uns dias para pensar
antes do equador.
Umas noites também.
-Deveria usar a viagem para sossegar.
-E o que estou fazendo?
Se não se apressar,
talvez eu sossegue antes de você.
Perdão, eu me referia à Eva.
Imagino que está livre hoje.
Se não fosse pela sua reputação,
eu aceitaria.
-Mas não sou tão ingênua.
-Que pena.
Se chegar perto dela, enfio você
no bote que tem e o deixo à deriva.
-Quer dançar?
-Claro.
As vezes que me viu chorar
Por perder seu amor
Eu o procuro onde quer que eu vá
E não posso encontrá-lo
Para que quero outros beijos
Se seus lábios já não me querem beijar
E você
Quem sabe por onde andará?
Quem sabe que aventuras tenha?
Você está tão longe de mim
De mim
Somos as pessoas mais chatas nesse navio.
Gostaria de estar lá, não é?
Queria estar com Clara.
Se abrir a escotilha,
talvez a ouça cantar.
Eu não deveria ter mencionado
o mal presságio.
O capitão não ficou bem.
Ele pareceu preocupado.
Não se preocupe. Ele não vai culpá-lo.
É sua primeira viagem em muito tempo.
É normal ele estar preocupado.
Ele só está triste.
Sente falta da mulher.
Mas não podemos fazer nada.
Espero que a viagem o ajude a superar.
Como foi a primeira noite a bordo?
Foi boa.
Posso perguntar o que faz aqui?
Está tarde e está sozinha.
-Queria achar a Estrela Polar.
-Não vai achá-la.
Tem que olhar por esse lado.
Ali.
É uma dessas.
A verdade é que nunca vi
tantas estrelas juntas.
Não? Posso garantir
que estarão lá amanhã, e depois.
Por que não pega uma taça de champanhe?
Certamente seria a primeira também.
-Não.
-Não?
Quer dizer, sim. Seria a primeira.
Mas prefiro ficar.
Claro, eu também.
Quem ia querer estar lá embaixo
com aquela gente chata e engomadinha?
-E você não é assim?
-Não.
Eu sou a exceção.
Eu mostro, se vier.
Cuidado, não queime a mão no cachimbo.
Adoraria, mas minha mãe não está
se sentindo bem. Está no camarote.
Não me diga que deixou sua mãe sozinha.
Vá.
Não vou encarar como não.
Tomamos a champanhe outra hora.
Claro.
Fernando.
-Tenho que dizer algo.
-Meu relógio parou.
-O quê?
-Relógio. Que horas são?
Não sei.
-Acho que meia-noite. Por quê?
-Nada.
Estou esperando uma mensagem do Rio,
é importante.
Não pode esperar?
Só demoro um minuto.
-Vejo você mais tarde, está bem?
-Está bem.
Vou ao meu camarote trocar de sapato.
Espero você lá.
Capitão, acabamos de receber
a última previsão do tempo. Sem mudanças.
Eu vou à ponte.
-Não precisa. Só queria informar.
-É uma ordem. Fique no meu lugar.
Beba, aproveite a festa.
Capitão, tem certeza de que está bem?
Estou. É que desde que Carmen morreu,
não aproveito tanto essas coisas.
Você entende isso mais do que ninguém.
Não se preocupe.
Siboney
Eu te amo
Eu morro pelo seu amor
Siboney
-Esperando alguém?
-Por que pergunta?
Porque está sozinho, olhando.
Como se não conhecesse ninguém.
Não sei lidar com essas situações.
-Por isso tento não me meter.
-Então não deveria ir dançar.
Sendo com você, eu vou.
Que eu amo você
E que um tesouro
Você é para mim
Siboney
Com o embalo da sua palma
Penso em você
Não acha que bebeu o bastante?
Claramente não. Ainda posso ouvi-lo.
Por que não se deita
antes de passar vergonha de novo?
Ouça a minha voz
É o que você quer, não é?
Siboney
Se você não vem
O quê?
Acha que não vejo como a olha?
Siboney
Dos meus sonhos
Eu o espero com ansiedade
Na minha cabana
Siboney
Se você não vier
Vou morrer de amor
Você está bem?
-Estou enjoada.
-Sério?
Por quê?
Vamos lá fora tomar ar fresco.
Os primeiros dois dias são os piores.
Até o corpo se acostumar com o balanço.
Pântano
Tem que viver para ver.
Um ano atrás, se alguém nos dissesse...
que estaríamos aqui,
despreocupados, indo ao Brasil.
Despreocupados? Eu não estou.
Por que não tenta?
Experimente.
Vai se sentir melhor, vai ver.
O pior já passou.
-E o tempo cuidará de tudo.
-Vai levar muito tempo.
Não vou respirar aliviado
até chegarmos ao Brasil.
Eu vou dançar.
O que faz aqui?
Melhor, senhorita?
Já dançamos juntos,
pode me chamar de "você".
É claro, como quiser.
Fico impressionada com a escuridão.
Vai acabar se apaixonando por ela.
Há quanto tempo navega?
Quase dez anos.
Eu não queria ser marinheiro.
Quando tinha 15 anos, roubava relógios
no porto. Relógios ou que conseguisse.
-Está falando sério?
-Sim.
Não tenho orgulho,
mas também não tenho vergonha.
Éramos seis em casa e sem dinheiro.
-Roubei isso do capitão.
-Capitão desse navio?
Sim. E ele me deixou escolher.
Ou me levaria à delegacia
ou me alistaria na academia naval.
Então vi a oportunidade e aproveitei.
E você?
Sua irmã vai se casar
e está se mudando para o Brasil.
Mas o que há para você?
Um homem.
Nossa.
Sabia que não era solteira.
Não é o que está pensando.
O homem que quero conhecer
é de uma editora.
Sou escritora e ele quer algo que escrevi.
Essa conversa fica cada vez
mais interessante.
Do que se trata o livro?
Segundas chances.
Está no lugar certo.
Todos aqui estão tentando achar uma.
Escreveu mais alguma coisa?
Sim, bem...
É um livro de contos.
Escrevi há muito tempo
e não quero me lembrar.
Uma mulher caiu na água!
Ponte de comando.
Pessoa caída. A bombordo.
Atenção aos motores!
Anote nossa posição!
Sessenta graus a bombordo!
Vire completamente a estibordo
e volte à posição.
Todos em suas posições,
mesmo que tenham que sair da cama.
-Sim, senhor.
-Parar motor.
Cuidado! Devagar!
Devagar.
Quem a viu caindo?
Venha comigo.
-Tem certeza absoluta do que viu?
-Sim, certeza.
-As luzes fazem sombra à noite.
-Não. Tenho certeza.
Foi uma mulher.
Ouvi o grito antes de cair.
Também ouvi, mas não vi nada,
estava de costas.
-Fiquei sabendo. Sabe quem foi?
-Não sabemos nada ainda.
-Estou à disposição, se puder ajudar.
-Leve todos de volta ao salão.
-A tripulação precisa trabalhar em paz.
-Claro.
Por favor!
Vamos voltar ao salão.
Precisamos de sua cooperação.
Vamos para dentro calmamente.
Obrigado.
Faça café e chá para todos.
Você viu minha irmã?
Ela disse que iria trocar de sapato.
Não voltou ainda?
Não. Tenho que achá-la.
Estou procurando minha irmã.
-Você a viu?
-Estava indo à terceira classe.
-O que foi?
-Uma mulher caiu na água!
Meu Deus! Está aqui!
Está tremendo!
O que foi? O navio parou.
Uma mulher caiu na água
e pensei que podia ser você.
Estou bem. Mas aconteceu uma coisa.
O que foi?
Luisa me bateu e fugiu. Cuidado.
Levou a chave do seu camarote, senhorita.
A mulher caiu de perto do nosso camarote.
Não pode ser.
Carol, temos que contar o que aconteceu.
-Eu explico.
-Não, Carolina. Agiu de forma imprudente.
Entrem.
Está tudo uma bagunça.
O que ela estava procurando?
Vejam se não falta nada de valor.
Isso é inacreditável.
O noivo disse que a mataria
se não se casasse com ele.
Matá-la? Não entendo
por que não disse nada.
Se estava em perigo, deveria ter
contado a alguém, não acha?
Estávamos esperando o navio
estar mais longe da terra.
Veio aqui para roubar.
Tudo que disse sobre o homem era mentira.
Não, ela não estava mentindo.
Tenho certeza.
Não a conhecia. Como pode ter certeza?
Houve uma briga aqui.
Estava com alguém. Não percebe?
Luisa não caiu, alguém a empurrou.
-Eva.
-Senhorita.
Com todo respeito, nem sabemos
quem é a mulher que caiu.
Varela tem razão.
Não podemos criar teorias absurdas.
-Absurdas?
-Tão absurda quanto ajudar a clandestina.
Claro, é só o que ela era.
Uma clandestina.
Quem se importa com o que houve?
Ela não era ninguém, certo?
Arrumem esse lugar.
Fizeram o bastante por hoje.
Alguma novidade, senhor?
Senhor?
Está bem?
Não foi um acidente.
Como assim, senhor?
Aquela mulher não caiu no mar.
Senhor.
Quantas vezes tenho que pedir
que consertem o maldito vidro?
-Não vejo que falte algo aqui.
-Nem eu.
Quer dizer que não veio para roubar.
É óbvio que tudo que disse
sobre o noivo era mentira.
Não faço ideia do que ela queria.
Tem uma coisa que não contei a você.
Um homem tentou entrar
enquanto estavam jantando.
O quê? Como ele era?
Sei lá. Não deu tempo de olhar bem.
E isso é normal também?
Vamos ficar sentadas
fingindo que nada aconteceu?
O que quer que façamos?
Sei que Luisa caiu na água
e alguém a empurrou.
Ninguém se importa, mas eu sim.
Vou descobrir o que houve.
Ela caiu daqui.
Sinto muito.
É tudo culpa minha.
Não deveria tê-la trazido a bordo.
Mas já sabe disso.
Ela estava dentro do baú?
A moça.
Sim. Como sabia?
É o que eu teria feito.
Tente descansar.
Legendas: Gabriel Alves