UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Varela, preciso que procure
e não pare até encontrá-los.
Calma, eles vão aparecer.
Preciso tratar de outro assunto.
Vocês dois, venham comigo.
É você.
Sim.
Eu deveria ter incendiado o navio todo.
Talvez não seja tarde.
Pode se acalmar, por favor?
Nem tudo está perdido ainda.
É cego e surdo ou só não quer ver?
Só sei que ainda temos opções.
Sim, muitas opções.
A corda, o paredão, a cadeira elétrica.
É isso?
Por que não toma um dos seus remédios
e para de piorar as coisas?
Lamento interromper essa reunião
para ver como vão sair dessa.
Provas de seus crimes
que devem ser julgados em terra
me obrigam a tomar certas decisões.
Será escoltado até seu camarote,
onde permanecerá até chegar ao porto.
O senhor só sairá durante consultas...
e sempre escoltado por um dos meus homens.
Entendido?
Espero que não dificulte para mim, doutor.
Já vou.
O que fazem aqui?
Não temos onde nos esconder.
Vocês não têm motivo para se esconderem.
Acharam o microfilme. O capitão o tem.
Só têm que sair
e explicar o que aconteceu.
Acham que matei o rapaz que prenderam.
É mentira. Não matei.
Tem que acreditar.
Tem que nos ajudar.
Se não o fez, devem encontrar o culpado.
Mas precisa sair.
Não posso sair assim.
Minhas filhas acham que morri.
Preciso pensar no que vou dizer,
como explicar.
De acordo. Vocês podem ficar.
Vou tentar descobrir o que aconteceu
com o rapaz na cela.
Agradeço por tudo que faz por mim.
O importante é que seu irmão
e o Dr. Rojas paguem pelo que fizeram.
Ninguém terá acesso ao microfilme até
aportarmos e entregarmos às autoridades.
Certo, embora isso
não resolva nossos problemas.
Luisa e o engenheiro já apareceram?
A tripulação ainda está procurando.
Vão aparecer.
Espero não ser o último a saber.
Fernando, não imaginávamos
nosso tio Pedro fazendo isso.
Não é um ponto de orgulho.
Não a culpo por ele,
mas deveria me contar.
Luisa sabia qual era nosso ponto fraco.
Nosso pai.
E soube usar isso para nos manter caladas.
TRÊS HORAS
Certo. Está feito.
Com seu tio e o doutor presos,
podemos respirar aliviados.
O que preciso é de uma taça de vinho.
Você me acompanha?
Claro. Vamos.
Você vem?
-Já estou indo.
-Certo.
Não paro de pensar na sua mulher.
Morreu por culpa
de pessoas como meu tio...
e entenderia se me visse diferente.
Eva, você não tem culpa de nada.
Ainda é a mesma teimosa
que notei no primeiro dia.
Sim, mas toda vez que olhe a foto...
não vai se perguntar
se entrou em um dos nossos?
Os caminhões que levaram essa gente
à Alemanha não eram seus.
Tire isso da cabeça.
As coisas serão como quisermos.
Acha que conseguiremos, depois de tudo?
Sempre podemos começar do zero.
Como?
Assim.
Nicolás Vázquez, primeiro-oficial,
Bárbara de Braganza.
Eva Villanueva.
É um prazer tê-la a bordo.
Muito obrigada.
Até breve.
Espero que sim.
Por que me olha assim?
Não foi um acidente, Clara.
O quê?
A morte de Aníbal, não foi acidente.
Ele não caiu da escada.
Alguém o deixou lá.
Que terrível? Quem faria algo assim?
Nicolás me pediu para averiguar.
Averiguar? Você?
Sim, eu.
Perguntar se alguém o viu,
onde passou as últimas horas...
Não sei.
Alguém deve tê-lo visto.
E por que você? Não é trabalho de Varela?
Nicolás prefere que eu faça.
Você o viu?
Aníbal?
Não, por quê?
Procurei você em todo o navio
naquela noite.
Não sei. Talvez o tenha visto
em algum momento.
Não, eu não o vi.
Não tinha uma sandália prateada?
Sim, mas machucavam demais.
Fiquei com bolhas.
Então as joguei fora.
É uma pena.
Era linda.
Cuidado com a averiguação, por favor.
Não quero que nada aconteça com você.
Tranquila.
O que poderia acontecer?
O tempo cura tudo.
E você ainda é jovem.
Desculpe. Queria lhe dar meus pêsames.
Muito obrigada, Clara.
O que foi?
Sabem que não foi acidente.
Como assim "sabem"? Quem?
O capitão.
Mandou Pierre descobrir o que aconteceu
e não sei o que ele vai dizer.
Nunca suspeitará de você.
Viu minha sandália suja de sangue.
O quê?
Minha sandália tinha sangue de Aníbal
e acho que ele viu.
Onde está a sandália?
Eu joguei no mar.
Então pronto. Problema resolvido.
Clara, não se atreva a falar com ninguém.
Eles não entenderiam.
Pierre não vai parar, eu sei.
Eu não sei, vi como ele me olhou.
-Acho que não vou...
-Precisa se acalmar. Está bem?
-Estou com medo.
-Acha que eu não?
Quer ir presa? Porque eu com certeza não.
Bom dia, senhor. Seu almoço.
Bom dia. Muito obrigado.
Desculpe.
Posso perguntar algo?
Claro, senhor.
O que fazia antes do  Bárbara de Braganza?
Nada, senhor. Não tinha emprego.
Você tem família?
Sim, senhor. Esposa e duas filhas.
Onze e 13 anos.
E dependem de você?
Sim, senhor.
Desculpe a indiscrição...
mas duvido que esse salário baste
para sustentá-las.
Algo mais, senhor?
Qual é seu nome?
-Bernabé.
Bernabé Sánchez.
E me diga, Bernabé...
o que seria capaz de fazer
pela sua família?
Deixe isso, eu levo.
Leve o pedido da mesa nove,
Sra. de Castro.
Sério?
Sim. Mas tente não se envergonhar.
Quero voltar a só me preocupar
com o casamento.
Não minta. Nunca esteve nervoso
Claro que sim. Não demonstro.
Claro que demonstram. Vocês dois.
-E você?
-Eu?
Sim. Nervosa também?
Claro. O tipo bom de nervosismo.
Com licença.
Obrigada.
O tipo bom?
Como é um tipo bom de nervosismo?
Não sei, Fernando.
O nervosismo que qualquer noiva tem
antes do casamento.
Obrigada.
Obrigado.
Um refrigerante, por favor.
Claro, senhorita.
Minha única preocupação é ficar sozinha
depois de se casarem.
-Sei.
-Sim. O que foi?
-Nada.
-Alguns autores escrevem melhor
durante as épocas mais difíceis
e talvez eu seja assim.
Vamos pedir mais?
-Sim.
-Garçom.
Mas não ria de mim.
Não.
-Está bem?
-Carolina!
-Socorro!
-Meu amor?
-Fernando, um médico.
-Socorro!
Carolina.
-Alguém ajude!
-Socorro!
Entre.
Doutor, precisam do senhor. Urgente.
-O que aconteceu com ela?
-Estava bem e desmaiou.
Está com febre...
e batimento muito fraco.
Meu amor.
Carolina, está bem?
Fiquei sabendo. Como está?
Não sabemos. Estava bem agora há pouco.
Doutor, o que ela tem?
Não quero alarmar, mas...
Mas o quê?
Sua mãe.
O que tem nossa mãe?
Ela morreu com a idade
de Carolina de sepsia.
O que é isso?
Basicamente, uma complicação de infecção,
que pode causar febre alta
e queda considerável de pressão.
Preciso fazer testes.
Vou pedir que nos deixem a sós,
se não se importam.
Eva, pode ficar e me ajudar.
Claro.
Obrigado.
Doutor, me diga que vai ficar bem.
Doutor?
Depende de você.
O quê?
Pegue o microfilme de volta
e Carolina vai ficar bem.
O que fez com ela?
Se contar a Fernando, Carolina morre.
Se contar ao capitão, morre também.
Se contar a alguém, ela morrerá.
Está claro?
Perguntei se está claro.
Mas o microfilme está no cofre de Nicolás.
Não me importa como vai fazer.
Você tem três horas
senão sua irmã morrerá.
Eva, três horas.
Tique-taque.
Eva, aconteceu alguma coisa?
A menina! Como está a menina?
É uma infecção, ela está febril.
Diga o que posso fazer.
Trouxe toalhas, lençóis, roupas...
Obrigada, Francisca.
O médico está com ela. Isso é bom, não?
Quer dizer que pegou a tempo.
O que aconteceu com a mãe de vocês
foi há muito tempo.
Não tem que ser igual.
-Entrarei, quero ficar lá.
-Francisca.
Onde está Verónica? Preciso dela.
Bem que eu queria saber.
Nunca está quando preciso. É importante?
Não. Mas preciso falar com ela.
Vá à cantina e pergunte por ela.
Não se preocupe. Fico com sua irmã.
Ela vai ficar bem, vai ver.
Se eu puder fazer algo, é só falar.
Obrigado, capitão.
Eles não têm o que fazer
além de se ocuparem com outros?
Você acha?
Sabe quanta energia
essa gente gasta fofocando?
Se as pessoas não falam de você,
aí não é ninguém.
Falando de energia...
sabe de quanto combustível
o navio   precisa?
Muito.
Quanto é muito?
Litros. Milhares de litros.
Toneladas.
Sabia que Dimas achou um jeito
de transformar açúcar em combustível?
Contou a você também. Acho besteira.
Açúcar já tem propósito e é perfeito.
Este aqui.
Não acho besteira nenhuma.
Não entendo muito de números
e física, mas...
Se é esperto, pode ganhar
muito dinheiro com esse negócio.
Está bem explicado.
Você não leu.
Por que tanto interesse?
Nenhum motivo.
Acho que deveria dar uma chance a Dimas.
Faça por mim.
Sério, acho este livro mais interessante.
Ou você.
Acho você muito mais interessante.
Venha aqui.
-Tudo bem?
-Sim, um momento.
-Algum problema? Chamo minha mãe?
-Não.
Disseram que você estava aqui.
Sinto meter você nisso,
não sei com quem falar.
O que foi?
Eva, está bem?
Não. Não estou. Preciso da sua ajuda.
Abrir um cofre.
Está enganada, senhorita.
Somos pobres, mas não ladrões.
Suba. Certamente há alguém
que sabe abrir cofres.
Não responda.
Dimas tem razão. Sinto muito se o ofendi.
É que estou desesperada.
Por que quer abrir o cofre?
O que importa?
-Preciso saber aonde estou me metendo.
-Não posso dizer.
Certo, eu tento.
Não prometo, mas vou tentar.
Agradeço do fundo do coração.
Se faço isso, Verónica, é por você.
Deve saber disso.
Dimas Gómez, sabe do quê?
O quê?
É uma boa pessoa.
Diga isso ao juiz
quando formos presos e julgados.
Tente se lembrar, por favor.
Nunca saiu da porta do camarote dele?
Eu disse, nunca saí dali.
Ninguém entrou?
Mandaram não deixar ninguém.
Estão acusando alguém da morte de Manuel
e pode ser inocente.
É importante lembrar qualquer detalhe,
não importa o quanto insignificante.
Certo.
O Detetive Varela entrou...
só por um momento. Por uns dez minutos.
Por que não me disse antes?
O Detetive Varela não é qualquer um.
Enquanto ali,
o prisioneiro estava vigiado.
Do que se lembra? Algo deve
ter acontecido nos dez minutos.
Do que se lembra? Ouviu alguma coisa?
Não sei. Levei os pratos à cozinha.
O detetive mandou.
Certo. Dispensado.
-Capitão.
-Dispensado.
Disseram que estava me procurando.
Obrigada por vir.
O que posso fazer?
Soube que está investigando
a morte do meu marido.
Estão considerando a possibilidade
de ter sido morto?
Isso mesmo.
Não entendo, quem poderia feri-lo?
Pessoas poderosas sempre têm inimigos.
Aníbal era uma pessoa boa e generosa.
Não só comigo, mas com todos.
Até com sua namorada.
Todo dia dizia que queria ajudar Clara
com sua carreira.
Ela é muito talentosa.
Sabe...
Minha mãe sofreu alguns acidentes
como esse você sofreu.
Eu era muito novo, mas algumas imagens
são difíceis de esquecer.
E o pior de tudo...
é que minha mãe sempre defendia meu pai.
Não entendo o que está dizendo.
Não fiquei de luto pelo meu pai.
E se eu fosse mais velho,
teria enfrentado-o eu mesmo.
Oficial, o que busca?
Somente a verdade.
Verdade é coisa do passado.
Às vezes é melhor viver na ignorância.
Isso sou eu quem decide.
Como queira.
Mas se me permite um conselho...
deixe como está.
Às vezes, a verdade que tanto busca...
pode acabar sendo intolerável.
Entre.
Preciso que diga a verdade.
Que verdade, Pierre?
Vi o sangue no seu sapato.
Pierre...
Não aguento, Clara.
Preciso saber.
Não é o que pensa.
Não penso nada.
Só sei que amo muito você.
Mais do que a minha vida.
Mas preciso que me diga o que aconteceu.
Aníbal me estuprou.
O quê?
Ele me estuprou, Pierre.
E teria feito de novo.
Naquela noite,
Aníbal quase matou a mulher.
Entrei no camarote deles
e ele estava batendo nela.
Bati nele com um vaso e ele caiu.
Foi um acidente, Pierre.
Tem que acreditar em mim, por favor.
Foi um acidente.
Pierre...
Preciso de ar fresco.
Pierre, por favor.
Por favor.
-Verónica, está feito, consegui.
-O quê?
O contato com a pessoa que vai ajudar Eva.
Mas preciso que ela fale com ele no deque.
-Por quê?
-Precisa saber para quem é o trabalho.
-Por que sussurra?
-Para ninguém ouvir.
-Sim ou não?
-Não tem ninguém aqui.
Não importa, por acaso, pode descer?
Não sei se Eva pode descer. Não sei.
Carolina tem febre e estão preocupados.
Verónica, não posso fazer mais nada.
Fiz tudo que pediu.
E eu? Falou com Sebastián
sobre meu negócio?
Sim. Mas não crie expectativas.
Ele acha besteira.
Sinto muito, Dimas.
Sei que era importante,
fiz tudo que podia.
Não importa.
Continuarei tentando.
Obrigado.
Tenho certeza de que vai conseguir.
Sim.
Como está?
Mal.
Não sei por que isso.
Ela vai acordar.
Minha menina vai ficar bem.
Vai ver. Ela vai melhorar.
Não tenho o remédio necessário
e a pressão não melhora.
Lamento ser tão direto,
mas vamos precisar de um milagre.
Obrigada.
Senhorita.
Alguém a espera no deque.
Estou um pouco enjoada.
Vou tomar um ar no deque.
Nunca teria imaginado.
Nem eu.
De quanto tempo precisa?
Quanto está disposta a pagar?
Quando acabar.
Não devemos esperar anoitecer?
É o capitão, não?
Eu sei.
Como assim? Deveria ter começado com isso.
Sinto muito, mas...
Toma.
Roubar de rico é uma coisa,
o cofre do capitão é diferente.
Isso é sério.
Vou lhe dar o que pedir.
-O que pedir.
-Não insista, por favor.
Por favor, é questão de vida ou morte.
PRIMEIRO-OFICIAL
Daqui está por sua conta.
Como é possível não terem aparecido?
Mario é membro da tripulação.
Conhece o navio todo.
Isso não é desculpa.
Também conhecemos o navio todo.
Vão aparecer, capitão.
É uma questão pessoal.
Assim espero.
Faça seu trabalho direito, para variar.
Capitão, com todo respeito,
posso ter errado...
mas garanto que cumpro meu objetivo.
Permita que investigue
a morte do Sr. Aníbal.
Vou provar que está errado sobre mim.
O primeiro-oficial já está
se ocupando disso.
Acha que é o homem certo?
Confio nele. Sei como gente
como o senhor trabalha.
Como assim?
Ache as duas pessoas.
Depois conversamos.
Eva. Estava me procurando?
O que foi? É sua irmã?
Ela está bem. Está igual.
Eva.
O que foi?
Preciso pedir um favor.
Claro. O que quiser.
Quero ver meu tio.
Calma.
Não fiquem nervosos, ninguém me seguiu.
O que descobriu?
Parece que Varela esteve sozinho
com o rapaz na cela por uns dez minutos.
Tempo bastante para matá-lo...
enforcá-lo do teto e fingir suicídio.
Outra coisa. É Carolina.
Está doente, é grave.
O que ela tem?
Não sabemos exatamente.
Está com febre alta.
Está com o Dr. Rojas agora.
-Aonde vai?
-Ver minha filha!
Não pode sair.
O que não posso fazer é ficar aqui
com minha filha morrendo.
Eu quero vê-la.
Dr. Rojas está com ela.
Vai ajudar se souber que está vivo?
Sua presença só pioraria as coisas.
Se algo acontecer com minhas filhas,
eu mesmo os mato.
Os dois.
Rojas e meu irmão Pedro.
Tem certeza de que quer falar com ele?
Não o perdoei, o que fez
foi terrível. Mas sei que nos ama.
Quer que eu diga o que está acontecendo?
Não. Prefiro dizer eu mesma.
Estou aqui para o que precisar.
Obrigada, Nicolás.
Abra, por favor.
Eva, o que está fazendo aqui?
É capaz até disso para se salvar?
O que foi? Calma, por favor.
Não diga para eu me acalmar!
É capaz de matá-la para se salvar!
-Matar quem? Do que fala?
-Carolina.
Dr. Rojas fez algo com ela.
Mas o que o Dr. Rojas poderia fazer
com Carolina e por quê?
Porque quer o microfilme
e se não, ele vai matá-la.
Esse homem enlouqueceu. Completamente.
Não sabia disso?
Eva...
Quem pensa que sou?
Como poderia fazer algo assim?
Imploro, por favor, acredite em mim.
Acredito se conseguir
convencer o Dr. Rojas.
Alô?
Sim, claro. Aviso agora mesmo.
Dr. Rojas, a Srta. Eva
quer falar com o senhor.
Obrigado.
Eva, algum problema?
Você enlouqueceu?
O que fez com Carolina?
Disse para ela não contar.
Não posso confiar. Deve ser de família.
Precisa parar com isso agora.
Pedro!
Não volte a me dar ordens.
O que fiz foi por nós dois, de novo.
Ele desligou.
Doutor, deixe-me contar ao capitão.
É o único jeito de pegar o microfilme.
Pensou que seu tio poderia fazer algo?
Está brincando com fogo.
Ninguém pode saber que estou
por trás disso. Entendeu?
Não vai adiantar.
Com licença.
Você tem meia hora.
Tique-taque.
Pierre.
Sabe o que é o pior de tudo?
Eu empurrei você.
Desde o início, você viu
que ele era um animal
e eu insisti para você vê-lo.
Que seria bom para você.
Não é culpa sua.
Ninguém vai saber o que aconteceu.
Só nós três.
Mas pode perder o emprego se descobrirem.
O pior que pode haver é perder você.
Quero me casar com você.
É o que sempre quis.
Casar para poder estar
do seu lado a vida toda.
Quando disse que chegou?
Ontem.
Investi tudo. Entende o que estou dizendo?
Sim. Entendo perfeitamente. Está quebrado.
Para ser sincero, não estou surpreso.
Você esbanja desde que o conheço.
A última coisa que preciso agora
é de sermão seu, Arturo.
Mas precisa de mim.
Senão, por que me chamou?
Você e sua família têm um banco.
Poderia conseguir um empréstimo.
Seria temporário,
-para sair dessa situação.
-Para lhe dar empréstimo,
você precisa dar garantia.
E isto diz que não tem nada.
Tem minha palavra. Nós nos conhecemos
há muito tempo. Peço um favor.
Exatamente porque o conheço,
não posso emprestar.
Sei que nunca me pagaria.
É só maré ruim.
Não. Isto não é uma maré ruim.
É falência.
Garanto que é muito difícil sair disso.
Nenhum banco dará crédito
se não tem o que oferecer.
Um momento.
Posso ter uma coisa.
Olhe só.
Um negócio que tenho em mente.
Você pensou nisso?
Dimas, meu mordomo,
diz que pode ter combustível de açúcar.
Não entendo de química.
Mas li que alguns governos
estão trabalhando para fazer
combustível sem petróleo.
Seria o negócio do século.
Está patenteado?
Não sei.
Então descubra. Nós nos falamos depois.
No processo de fermentação,
obtém etanol e butanol.
Depois separa uma série de bactérias e...
-Está acompanhando?
-Dimas...
diga menos.
Como tira combustível daí?
Catalisação. Um processo no qual
a mistura é transformada em hidrocarboneto
pelo processo Boltzmann.
-E depois?
-Boltzmann. Simples.
Como vê, C é o catalisador,
X e Y são reagentes
e Z é o resultado da reação de X e Y.
De onde você veio?
Quando era pequeno,
tinha um professor de química
e estudei, li por conta própria.
Você é bom, Dimas. Cheio de surpresas.
Obrigado.
Imagino que patenteou.
-Não.
-Não?
Não, é um dos motivos
para precisar da sua ajuda.
Não é uma patente barata.
Claro, precisa de patente mundial.
Senão, com a atual falta de petróleo,
qualquer um pode roubar minha ideia.
Relaxe, Dimas. Nossos problemas...
Seus problemas acabaram.
-Pelo processo de Beckman.
-Boltzmann.
Ele também.
Ela está piorando.
Abra a porta.
-O quê?
-Quero ver minha sobrinha.
Não pode sair!
O que não posso é ficar trancado aqui.
Senhor, por favor.
-Volte para dentro.
-Tenho direito de vê-la!
Sinto muito, mas as ordens
são de que fique no camarote.
Está assim há quase três horas.
O que quer dizer, doutor?
O tempo está acabando.
O que quer dizer com isso?
Fernando, não estou bem.
Preciso de ar fresco.
Só um segundo.
Por favor.
Leve-o ao deque e não o perca de vista.
Algum problema?
Abra o cofre, Nicolás.
O que está fazendo?
Por favor.
Eva, o que é isso?
-Fale comigo. O que está acontecendo?
-Abra o cofre.
Não sei o que está tentando fazer,
mas estou do seu lado.
O microfilme.
Dê-me a chave do camarote.
Espero que dê certo o que está fazendo.
Eva.
Sinto muito.
Onde está o doutor?
Ele foi ao deque.
Disse que ela está quase sem tempo.
Fiz minha parte, agora é a sua.
Onde está?
Acha que sou ingênua de trazer comigo?
Minha irmã antes.
Lamento, mas eu faço as regras.
-Até me trazer o microfilme...
-Disse que fiz minha parte.
Não vou dar o microfilme
até salvar minha irmã.
Quando ela melhorar e quando eu vir...
Eva, o que está fazendo?
-Pare aí!
-Não!
Isso foi um tiro?
Aonde está indo?
Não posso ficar.
Talvez seja melhor eu ir.
Quero ver minhas filhas.
Calma. Calma, doutor.
Solte-a, por favor.
Pode evitar uma loucura, doutor.
Diga para se afastar!
-Doutor...
-Capitão, não me faça atirar.
Sei que não quer fazer isso.
Não piore tudo.
As coisas não podem piorar.
Não faça isso, por favor.
O que há?
O que foi?
Isso vai curá-la.
Ajude, Francisca.
-Sabe como fazer?
-Não.
O ombro!
Carol.
Você está bem?
Carolina, minha filha.
Papai?
Legendas: Gabriel Alves