UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Bombordo! Um, oito, dois.
Bombordo!
Em frente, um, oito, dois.
-Oficial.
-Entendido.
Em frente até eu mandar.
Mantenha a rota. Estibordo não.
Pedimos que todos os passageiros
mantenham a calma.
Durante a tempestade,
fiquem em seus camarotes
ou nos pontos de encontro.
Não andem por corredores ou escadas
e mantenham os coletes à mão.
Estão em seus camarotes.
-Por aqui..
- A situação está sob controle.
-Vamos. Isso.
-Esperamos que passe em breve.
Cuidado, por favor.
Morfina, 20 mg.
Tampe a ferida.
Tranquilo.
Ajude-me. Rápido.
A bala ainda está aí.
Todos fora menos você.
Pinça, por favor.
Sinto muito.
Por que não me disse?
Por que me deixou pensar que ela morreu?
Estava protegendo você.
Eu me enganei.
Prometo que não vai acontecer de novo.
Acredita mesmo que tio Pedro
tem algo a ver com a morte do papai?
Não sei, Eva.
Temos que encontrar o microfilme.
Se tio Pedro achou, já deve ter destruído.
Tem que estar escondido em algum lugar.
Mas onde?
Não temos como saber.
Talvez sim.
Eva, o que está fazendo?
Eva!
"Tenho o que está procurando.
Amanhã à noite...
no..." Onde podemos encontrá-lo?
-Pode ser perigoso.
-No calçadão. É um lugar discreto.
-Luisa!
-O único jeito de saber a verdade.
Se seu tio for,
saberemos que não tem o microfilme.
"...no calçadão."
Temos que passar por baixo da porta.
Esconda-se rápido! Rápido!
Ali.
-Aconteceu algo, Eva.
-O quê?
É Nicolás.
Está subindo muito rápido.
Temos que remover a bala
assim que possível.
-Está se sentindo bem?
-Um pouco enjoada.
Perdão, doutor, tenho que sair.
O que foi?
Estou muito enjoada.
O médico precisa de ajuda, por favor.
Eva!
O que faz aqui?
A enfermeira disse que precisa de ajuda.
Pegue luvas, tampe a ferida.
Vou remover a bala.
Fica enjoada de ver sangue?
Não, eu acho que não.
Eu, sim.
Não olhe para não desmaiar.
-Pronto.
-Temos que parar.
O que ele disse?
Não, Eva. É perigoso.
Não, Eva. É perigoso, Eva.
Nicolás, não gaste energia falando.
Está delirando.
Está queimando, doutor.
Limpe a ferida com gaze.
Bisturi, por favor.
Lanterna. Em cima do armário.
Rápido, Carolina, por Deus.
A TEMPESTADE
Está perto da artéria e não quero tocá-la.
Certo.
Pinça, rápido.
Não, a grande.
Sutura, rápido.
-Isso?
-Sim.
Perdeu muito sangue.
Precisa de transfusão.
Sou doadora universal.
-Tem certeza?
-Claro que sim.
Está bem. Vou preparar tudo. Eu já volto.
Carol, vá aos camarotes
agora que tio Pedro está no salão.
Eva...
Tem que fazer.
Certo.
Segurem-se em algo, vão aos camarotes
e não saiam. Por favor.
Vamos afundar, mamãe?
Não, filho. Não vamos afundar.
-As pessoas estão muito assustadas.
-O pior está por vir.
Seria prudente voltar ao camarote.
-O pior? A que se refere?
-O navio vai balançar muito mais.
Sim, vou voltar ao meu camarote.
Espero não sofrer nenhum acidente.
-Acompanho-o?
-Não. Precisam de você. Sei o caminho.
TENHO O QUE ESTÁ PROCURANDO.
AMANHÃ À NOITE NO CALÇADÃO.
Você vai melhorar. Vai ver.
Não sabia que eram tão próximos.
Bem, nem tanto.
Como foi em tão pouco tempo?
É um assunto pessoal.
Sabe que sou meio imprudente.
Nicolás sempre cuidou de mim.
Bom, está retribuindo o favor agora.
Como ele está?
O batimento está bom e não tem febre.
Logo poderemos dar soro.
-Então vai ficar bem?
-Temos que esperar umas horas.
Pode ter uma reação alérgica à transfusão.
Sua irmã salvou a vida dele.
Vai ficar bem.
Se me dão licença,
volto mais tarde para tirar isso.
Vou ver se mais alguém precisa de mim.
-E você?
-O que tem eu?
Entregou a mensagem?
Sim.
-Mantenha o timão firme.
-Mantendo timão firme, senhor.
Nós vamos afundar!
Há uma luz no horizonte.
Se chegarmos lá, estaremos seguros.
Mãe.
Mãe?
Verónica.
Viu minha mãe?
Não. Tem que vir comigo.
Não pode ficar andando.
Tenho certeza que sua mãe está bem.
Não se preocupe. E seu colete?
No meu camarote.
Ajude-me.
-Isso.
-Você sabe nadar?
Sim, muito bem até.
-Isso vai aqui.
-Você tem que prender.
Aqui. Pronto.
Está bem. Tranquila.
Por que faz isso?
Gosto de cuidar das pessoas de quem gosto.
Vá ao camarote.
Não se preocupe. Está sob controle.
Fernando, diga se ele morreu.
Não sabemos, capitão.
Levaram à enfermaria.
Não pode ser.
Tarde demais para se lamentar, não acha?
Quero alguém 24 horas na porta dele.
Claro. Capitão.
Aníbal!
Se fizer algo assim de novo...
O quê?
-Dê-me a arma.
-Vai tirá-la de mim?
O que você fez foi irresponsável.
Poderia prendê-lo.
Não me ameace.
Você não tem coragem de fazer isso.
Seria muito ridículo.
E já está ridículo o bastante.
Aconselho que pegue um colete.
Você está bem?
Sim, estou. E você?
Eva.
Ordene desativar
o protocolo de emergência.
Toma.
Espero não ter que usar nunca mais.
-Se precisar, é seu.
-Muito obrigada.
-Verónica.
-Mãe.
Não sabia onde estava.
Graças a Deus você está bem.
Estava em um salão, não consegui descer.
Rápido. Ajude-me a arrumar o camarote.
-Parece que passou um furacão.
-Tchau.
Disse à Verónica que ouvi
boas coisas sobre você.
Disse para parar de fantasiar com ricos
para que tenha chance.
Espero não me arrepender.
Não entendi, senhora.
Ela não dormiu no camarote.
Posso parecer tonta, mas não sou.
Imagino que estava no seu.
Vocês tenham cuidado.
Não tenho pressa de ser avó.
-Nem eu.
-Certo.
Farei todo o possível
para fazer sua filha feliz.
Nunca pensei que fosse ser assim.
Se for tudo bem, logo chegamos ao Equador.
Vamos ter o melhor casamento
já visto no Oceano Atlântico.
Hoje vamos dar uma festa
para os passageiros.
Quero que se divirtam.
Comemorarem que estamos vivos.
O que você acha?
-Acho ótimo.
-Sim?
Temos que comemorar.
Vocês têm camarote para isso.
E você tem o dom de chegar na hora.
Tenho outros dons.
Ciúme. Odeia me ver com você.
Tem toda razão, mas todos cometemos erros.
Carolina escolheu você.
Aceito como cavalheiro.
Cavalheiro? Não tem vergonha, isso sim.
Ficou bem na tempestade?
Estou acostumado com turbulência
no meu camarote.
Além disso, o balanço do navio me dá sono.
-Isso me embala.
-Isso o embala.
Aproveite a brisa.
É o que estou fazendo.
Verónica.
-O quê?
-Nada, mulher, você está bem?
Fenomenal.
Estava preocupado com você na tempestade.
Tão preocupado que não saiu até ver o sol.
Não consegui sair do camarote.
A porta estava presa.
Alguns conseguiram sair.
Não se preocupe,
prefiro ficar só a mal acompanhada.
Onde estou?
Calma. Está na enfermaria.
Por quê? O que aconteceu?
Estava na ponte e o capitão
se trancou lá com uma arma.
O capitão está bem?
Sim, o capitão está bem,
mas você foi baleado.
Precisou de cirurgia.
-Doutor, obrigado pelo que fez.
-Agradeça a ela também.
Perdeu muito sangue
e precisava de transfusão. Ela doou.
Então somos compatíveis.
Sim, mas eu já suspeitava.
Então...
Ao menor sintoma, febre,
fadiga, irritação leve, me avise.
O capitão não criou juízo?
O segundo-oficial
teve que assumir o navio.
A última lembrança que tenho foi no deque.
Lembro que você me beijou.
O que importa é que está vivo.
O que está fazendo, Nicolás?
Preciso falar com o capitão.
É importante. Vai ser rápido.
E minhas roupas?
Eu trago para você.
Obrigado.
Sinto muito pela desarrumação.
Sou um desastre.
Não se preocupe. Todos os camarotes
estão iguais depois da tempestade.
Você está bem?
Sim.
Tem certeza de que pode andar?
Certeza. Vai ser rápido.
Entre.
Vou deixá-los a sós.
Nunca quis atirar em você.
Eu sei.
Não duvido disso.
Sabe que é como um filho.
Se algo acontecesse,
eu nunca me perdoaria.
Sempre soube que se importava.
E sua esposa também. Que descanse em paz.
Sei que fez o que achou melhor.
Capitão.
Não me chame assim.
Toma. É seu.
Não, posso, capitão.
Por favor. Faça por mim.
Sei que pode levar o  Bárbara
de Braganza  ao seu destino.
Se precisar...
Aqui estou, capitão.
Não pode ceder a eles.
-Não vou ser chantageado.
-Não seja ridículo.
Vou lembrá-lo que podem executar
a nós dois.
Se chantagearem agora, irão depois.
É melhor ignorar.
Não se negocia com eles.
Se for pelo dinheiro, não se preocupe.
Cuido disso.
Temos que destruir o microfilme.
Não importa como.
Sabe de uma coisa?
Estou cansado do seu jeito.
-Aonde você vai?
-Salvar a nossa pele.
Como ficou na tempestade?
O que aconteceu?
Se as escadas são perigosas em mar calmo,
imagine em tempestade.
Não acredito.
Não é da sua conta.
Não pode continuar.
Insisti para ela ir ao médico.
O machucado está feio.
Também pedi o mesmo. Ela nunca ouve.
É só um machucado, querido.
O médico tem coisas mais importantes.
Já vou. Preciso ensaiar com a banda.
Temos que comemorar o fim da tempestade.
Certo?
É uma ótima ideia.
Os passageiros agradecem
por você alegrá-los.
Você está bem?
Sim, claro.
Claro. Não faltarei. Obrigado.
Senhor, tenho que pedir
uma lâmpada nova porque essa...
Deixe, Dimas. Não importa.
Recebi ligação da recepção.
Há uma festa essa noite no navio.
Para todos.
Você pode tirar a noite de folga.
Obrigado, senhor.
De nada.
A propósito, Dimas...
conhece Verónica, não?
Fala com ela às vezes.
-Sim.
-Têm certa afinidade.
Sabe se está com raiva de mim?
Sinto não poder ajudar.
Não consegui conversar desde a tempestade.
Não entendo.
Tentei falar com ela e me deu um fora.
Senhor, acho que essa moça
é muito instável.
A cada dia pensa diferente.
Não se preocupe com isso.
Tenho que me preocupar.
Estávamos bem ontem e...
agora isso. Posso ter dito algo
ou feito algo que a chateou.
Tenho que me desculpar.
Posso dar um conselho, senhor?
Claro.
Esqueça-a, senhor.
Há várias mulheres no navio
que adorariam lhe fazer companhia.
Não perca mais tempo.
Verónica tem algo...
não me pergunte o que é,
que a destaca de outras mulheres.
Ela é especial. Gosto dela. Não acha?
Sim.
Será que gosta dela porque
-ela o rejeitou?
-Não, foi um contratempo.
É.
Enfim, tenho que descobrir.
Faça-me um favor.
Diga que a encontro no deque
ao pôr do sol.
-Vou preparar algo especial.
-Está feito.
Essa bagunça toda,
vou continuar limpando mais tarde, certo?
Podemos conversar?
Tenho que passar vestidos
que caíram por causa da tempestade.
Tenho muito trabalho
com o Sr. Sebastián também.
-Você o viu?
-Sim.
-Perguntou por que estou com raiva?
-Não.
Está ocupado com jantares e encontros.
Claro, espero que se divirta.
Ele sabe o que faz.
O que você queria?
Há uma festa hoje para os passageiros.
Quer ir comigo?
Não estou no clima para festa.
Ainda estou tremendo.
Por isso mesmo, Verónica.
Temos que comemorar a vida.
Dimas, não estou a fim mesmo.
Quero ficar na cama e descansar.
Verónica, escute aqui.
Todo mundo vai estar lá. Temos que...
Eu disse não. Você não entende?
Está tudo bem?
Sim.
Toda vez que a porta abre,
meu coração para.
Agora que a tempestade passou,
pode voltar para baixo.
Sim, vai ser melhor.
-Boa tarde.
Aqui nos separamos.
Boa sorte.
Tenha calma. São eles que estão nervosos.
Carolina.
Obrigada por confiar em mim.
Seu pai teria orgulho.
Desculpe, Vivaldi.
Vamos esperar a dama.
Não estraguemos a surpresa.
-Tem certeza que disse para vir aqui?
-Certeza.
-Popa?
-Popa.
Estamos perdendo o pôr do sol.
Pare, Paganini.
Toca muito bem, mas a vista é péssima.
É a senhorita que eu disse? Não!
Então, espere.
Sirva-me uma taça.
Seria uma pena desperdiçar o pôr do sol.
O que faz aqui sozinha?
Estão todos na festa.
Melhor omelete que má companhia.
Não está tão ruim.
Pensei que jantaria no deque.
Por que iria?
Não sei.
Aquele cavalheiro que vi com você
tinha uma mesa no deque.
Havia duas cadeiras e duas taças.
Vai ser uma ótima festa agora.
Agora.
-Finalmente.
-Finalmente o quê?
-Finalmente chegou.
-Não vim.
-Como? Está aqui.
-Não vim por você.
-Pare!
-Está me calando?
Não. Quis dizer o Stradivarius.
Pare de tocar. Não ouço.
-Verónica.
-Estou com muita raiva.
Sim, estou vendo isso.
Gostaria de saber o porquê.
Eu o vi falando com uma moça.
Deu o mesmo livro que me deu.
E disse as mesmas coisas a ela.
Que moça? Mas...
Verónica, se é o mesmo livro,
não posso mudar a sinopse.
Isso não importa. O caso é que...
tinha preparado algo especial.
Para você. Para nós.
Porque... Bem, queria propor algo.
Propor o quê?
Não tenho companhia para o casamento.
Gostaria que fosse você.
Você gostaria?
-Sério?
-Claro.
Por isso preparei.
Queria que fosse especial.
Pena que perdeu o pôr do sol.
Mas haverá mais pores do sol. Se quiser.
-Não suspeitam de nada?
-Não. Confiam em mim.
Se a tempestade não tivesse jogado
a máquina de escrever, não acharia.
Bom trabalho.
Volte ao quarto antes que vejam você.
Estão deslumbrantes.
Muito obrigada, Fernando.
Venham. A mesa está pronta
e jantar servido.
Viu meu tio?
Estava aqui agora mesmo.
-Vou procurá-lo.
-Eu também.
-Você está bem?
-Sim, será rápido.
Certo. Não demore muito.
Está vendo-o?
Não. Se está aqui,
quer dizer que não vai ao encontro.
Eva!
Como sabia que estava aqui?
Não sabia. Estava procurando outra pessoa.
Mas agora que achei você,
vamos ter uma longa conversa.
Não está com ele, Eva.
Temos que avisar.
O que vai fazer comigo?
Diga onde está?
Não sei do que está falando.
Não vou hesitar em atirar em você.
Está morta há vários dias mesmo.
Não está?
No meu bolso. Está no bolso.
VENENO
Se uma pomba for à sua janela
Trate-a com carinho
Pois ela é minha
Conte a ela dos amores em sua vida
E a coroe com flores
Venha comigo.
Pois ela é minha
Com licença.
Chinita, isso mesmo
Dê-me seu amor
Venha comigo
Menina
Aonde eu moro
Obrigada. Muito obrigada.
Um rápido intervalo e já voltamos.
Aqui acaba a história.
E como em toda história,
há vencedores e perdedores.
Adivinhe de que lado está.
O que foi agora?
Pensou que ia se sair bem?
Que eu não perceberia?
Não sei do que está falando.
Reconhece isso?
-Não.
-Não?
Não. Aníbal, não.
Não!
Pare!
Legendas: Gabriel Alves