UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Se gritar, eu coloco de volta.
Pensamos que estava morta.
Minha irmã viu você cair no mar.
Não era eu.
Quando cruzou nosso caminho no porto...
não foi por acaso.
Não estava fugindo de marido.
Você conhecia meu pai.
O que procurava?
Evidências que provem que seu pai...
foi assassinado.
O que está fazendo aqui?
A pergunta é: o que você faz aqui?
Por sorte, meu tio me salvou.
Grite quando eu mandar.
Agora.
Uma mulher caiu na água!
O que tem a ver com a morte do meu pai?
Antes de morrer,
seu pai me pediu um favor.
Caso algo acontecesse com ele,
pediu para eu entregar
um documento às autoridades.
Que documento?
Um microfilme.
Escondeu nas suas coisas.
Contém prova da morte dele.
Mas quem o matou?
Dr. Rojas e seu tio, Pedro.
Não.
Não acredito.
Meu tio adorava meu pai.
Nunca faria nada com ele.
Meu pai morreu em um acidente.
Por que acha que não contei nada a você?
Sabia que essa seria sua resposta.
Tenho que contar ao primeiro-oficial,
deve saber que está aqui.
Se contar a alguém, não serei a única
em perigo. Vocês duas também.
Incendiaram seu camarote.
Sua irmã quase morreu.
Eva.
Por que matá-lo?
O que meu pai descobriu
para fazerem algo assim?
Não sei, não quis me contar.
Tem a ver com a empresa.
A empresa dele?
Meu pai tinha empresa de calçados.
Só isso.
Todas as respostas estão no microfilme.
Seu pai confiou em mim.
Preciso que me ajude a encontrá-lo.
É o único jeito de fazer justiça.
Só me diga uma coisa.
Fernando está envolvido?
Não sei.
Carolina.
MUDANÇA DE RUMO
Ninguém pode saber que estou viva.
Ninguém. Nem a sua irmã.
Mantenha a ferida enfaixada
e tente não molhar.
Vá me ver amanhã, troco o curativo.
É grande. Não queremos infecção.
Certo. Obrigado, doutor.
Olá.
Só queria que soubesse que...
Eva.
Tenho certeza que notou que eu...
Não acredito. Vamos, Nicolás.
Eva, só queria que soubesse que eu...
-Boa noite, senhorita. Posso ajudar?
-Procurava Nicolás.
Nicolás não está.
Não está de serviço essa noite.
Pensei que talvez...
Sinto muito, senhorita, não pode ficar.
Boa noite.
-Oi.
Bati no seu camarote.
-É?
-Sim.
Estava andando.
Também queria agradecer
pelo caderno. Não agradeci antes.
Sim, vi que ficou meio nervosa.
Eu? Nervosa?
Nunca fico, muito menos por você.
-Você sempre diz a última palavra?
-Sim.
Sinto muito.
Foi sem querer.
Não foi você.
-Não?
-Não.
Foi o navio.
As estrelas estão erradas.
O que significa?
Que demos a volta.
-O quê?
-Não conte a ninguém.
Mas isso não faz sentido.
Por que demos a volta?
Diga que não demos a volta, capitão.
Duas pessoas morreram.
Ontem...
um camarote foi incendiado
e outra pessoa quase morreu.
Não podemos deixar sair de controle.
Entendo isso, mas por que
ninguém me avisou?
Ninguém sabe.
Ninguém.
A última previsão avisou sobre tempestade,
-podemos entrar nela.
-Havia algo de errado
com esse navio desde o início.
O mar...
tem mistérios que ainda não entendemos.
Saia da ponte, oficial.
Não está de serviço, não tem que estar.
-Capitão...
-Disse para sair da ponte, oficial!
Saia da ponte imediatamente, caralho!
É uma ordem, caralho!
Mandei sair da ponte!
Saia da ponte! Fora!
Tranque a ponte.
Onde estava?
O que foi?
Onde esteve? Está tarde.
Estava com Fernando.
Esclarecendo as coisas.
E conseguiu?
Sim.
E você?
Onde estava?
No deque. Tomando ar fresco.
-Sozinha?
-Sim.
Sozinha. Totalmente sozinha.
Não gosto que fique sozinha, Eva.
Não me sinto segura.
Não exagere. Não vou passar a viagem
trancada no camarote.
Sebastián.
-Não.
-Bateram na porta.
Deve ser Dimas com o café.
-Nada melhor do que café na cama.
-O quê?
Não, fique.
-Que horas são?
-Hora do café?
Bom dia!
Dimas!
Espero que tenha descansado, senhor.
Espero que tenha tido ótima noite,
mas está na hora de acordar.
-Dimas, por favor.
-O que...
Deixe isso, Dimas. Você arruma depois.
Cheiro de café.
Sim, como sempre, senhor.
Prefiro chá, se não se importa.
Sempre toma café puro.
Sim, mas às vezes,
precisa improvisar. Por favor.
-Falta um sapato.
-O quê?
Quando vou ver você?
Se minha mãe souber que passei
a noite aqui, nunca.
Sua mãe é ciumenta.
Agora que recuperamos tempo perdido,
devemos fazer algo por eles.
Organizar uma festa, um baile,
algo para animá-los.
-Acho uma boa ideia.
-Posso fazer isso, se quiser.
Sem dúvida é a pessoa certa.
O importante é que quando chegarmos
ao Brasil,
as pessoas fiquem com boa impressão.
O que acha, meu amor?
-Pode passar o açúcar?
-Bom. Acho uma boa ideia.
Tenho certeza de que vão agradecer.
Claro.
-Mais café?
-Por favor.
Com licença, Sr. Fernando, podemos falar?
Claro, oficial. O que foi?
-Parece cansado.
-Bem, senhor...
devo informá-lo de algo importante.
Não. Pode falar tranquilamente,
estou com a minha família.
-Estamos voltando ao porto.
-O quê?
O capitão deu ordem de virar, senhor.
Depois do que aconteceu,
é o melhor, mas...
nossa rota nos leva direito
a uma tempestade. É perigoso.
Ninguém sabe.
Ele enlouqueceu ou o quê?
-Nicolás, você falou com ele?
-Sim.
Tentei convencê-lo, mas não consegui.
Ele está convencido de que atravessaremos
a tempestade, mas não sei.
O capitão é um homem experiente.
Devemos confiar nele, não?
Temos que fazer algo antes que seja tarde.
-Os passageiros sabem?
-Não, mas a tripulação sim.
-Pedi que não falassem.
-Vamos, oficial.
Bom...
Eu...
vou ver a minha irmã.
Estamos voltando ao porto.
Espero que seu irmão
consiga consertar isso.
Como sócio da empresa,
você também pode fazer algo.
Sim, posso fazer muitas coisas.
Mas uma não farei:
perder o dinheiro que investi,
e para isso, precisamos chegar ao Brasil.
Não me toque.
Não se preocupe.
Se quiser fazer algo, tenho outras.
Trancando-se no camarote?
Deixe-me em paz!
Por que resiste tanto?
Podemos nos divertir tanto.
Boa noite.
Capitão, deixe-nos entrar.
Temos que falar.
Capitão. Deixe-me abrir.
Desculpe, capitão.
Vamos resolver da melhor forma.
Vamos retomar o rumo e esquecer
sobre isso, senão terei
que ser mais agressivo.
Como se atreve
a ser tão condescendente comigo?
Sou a mais alta autoridade.
Eu dou as ordens.
Desde que esteja são.
Mas infelizmente,
sua atitude sugere o oposto.
Estou protegendo a vida de 1.600 pessoas.
Levando o navio a uma tempestade?
-Quer me ensinar meu trabalho?
-Ninguém quer ensinar nada, capitão.
Só quero que raciocine.
Cansei de tanto raciocínio. Saiam.
Saiam!
Parem os motores agora.
Desculpe, mas não podemos
fazer o que pede.
Mandei pararem os motores agora!
O capitão ainda está no comando
na ponte, não?
Se ele mandou virarmos,
temos que obedecer.
Parem os motores! É uma ordem!
Talvez devêssemos parar
até esclarecer a situação?
Calado! Não há nada para esclarecer.
Pagaram muito para irem ao Brasil.
-Devemos obedecer as ordens do capitão.
-Posso pagar bônus.
-Não é questão de dinheiro.
-Como assim não é?
Tudo na vida é questão de dinheiro!
É muito claro para nós a quem obedecemos.
Esses homens seguem um código
e não vão quebrá-lo.
-Ativemos protocolo de emergência.
-Quanto tempo?
-Umas três horas.
-Espere.
Faça o necessário,
mas prefiro que não saibam.
Quanto mais atrasarmos,
mais problemas teremos.
Dê-me uma hora.
Delicioso vinho do Porto.
Gostei.
Saia do meu escritório.
Está com raiva.
Deve ser a mudança de rota.
Está envolvido?
Quero estar aqui...
em quatro dias.
Assinalei com um X ali.
-Não vai ser possível. A situação...
-Não.
Faça acontecer.
Odeio repetir as coisas.
Odeio.
10 15 NORTE
22 17 OESTE
Senhor.
A última previsão.
A tormenta está mais rápida
do que pensamos.
Estamos indo para ela.
Pare de ler, temos o que fazer.
Dê esse vestido à Srta. Eva.
Vai querer usar hoje.
Sim.
A propósito, ouvi boas coisas
sobre o rapaz,
mordomo do Sr. Sebastián.
Dimas.
Vi você com ele ontem.
Como assim?
Combina com você. É como você.
Porque não posso querer melhor.
Olhe.
Tenho sobras do vestido
que a senhorita me pediu para fazer.
Posso fazer um vestido para você.
E se o rapaz convidar você...
Mãe, não quero um vestido feito de sobras.
Nunca está feliz.
Reclama se tem o vestido e se não tem.
Não entende que quero ter algo só meu?
Não quero viver costurando e passando
para os outros.
Uma está escrevendo um livro
e a outra vai se casar.
Sabe de uma coisa?
Azar o seu. Para mim chega.
-Oi.
-Sr. Pedro.
O que faz aqui? Precisa de algo?
Não. Podemos conversar?
Claro.
-Bom dia, Sr. Pedro.
-Bom dia.
-O que foi?
-A foto...
A foto que Carolina pegou de você...
A garota que caiu na água...
está na foto ao lado do meu irmão.
Eu sei.
Garanto que não a reconheci
quando a trouxemos.
Já disse à Srta. Carolina.
Peguei a foto porque achei
que era uma boa lembrança.
É melhor não lembrar
de certas coisas, Francisca.
E acima de tudo,
há coisas que minhas sobrinhas
nunca devem saber.
Não se esqueça.
Nem por um segundo.
Levarei o que sei ao túmulo.
Tudo não, Francisca.
Espero que não leve
a receita da torta de mirtilo.
-Bom dia, Francisca.
-Bom dia, senhor.
Esse é o livro do qual falei,
Madame Bovary . De um autor francês.
É de amor?
-Amor?
-Sim.
Porque só gosto de romances
de amor e luxo.
Esse, além de falar de amor e luxo,
conta a história de uma mulher
não conformista...
que luta contra os preconceitos da época.
Na verdade, é bem atual.
Que mal humor. O que foi, Verónica?
É por causa de Sebastián?
Você o viu com outra pessoa?
Estava dizendo a ela
as mesmas coisas que me dizia.
Achei que gostava de mim.
Deve gostar de você...
mas ele é assim.
Não peça que se comprometa com ninguém.
E vai se comprometer com seu negócio?
Bem, isso é diferente.
Se tem uma coisa de que gosta mais
do que mulheres, é de dinheiro.
E ele pode ficar rico com meu negócio.
Mais rico.
Dimas, é tão ingênuo quanto eu.
Verónica.
Se voltarmos à Espanha
e a polícia começar a investigar,
vai acabar descobrindo tudo.
Se tivermos sorte, o navio afundará.
Está um pouco cedo
para falar besteira, não acha?
Varela!
Pegue uma cadeira e nos dê a honra
de se sentar aqui.
Que tranquilidade.
O médico e o policial do navio.
Detetive.
Obrigado pelo convite, mas...
só vim falar com o doutor.
É sobre seu assistente.
Teve alguma notícia dele?
Imagino que deve ter deixado o trabalho.
Sem me avisar.
Mesmo que não esteja trabalhando,
deve estar em algum lugar.
Estamos procurando,
mas não conseguimos achar.
Esse navio é muito grande, Varela.
Ele deve ter bebido algumas
e estará com uma amiga.
Não acha meio estranho ele ter sumido?
Quer dizer, ter saído voluntariamente...
justo na noite em que
uma mulher foi morta?
Insinua algo, Varela?
Porque para tal acusação,
precisa de prova e não tem.
-Tem?
-Não.
Não tenho.
O fato de não sabermos onde está,
não quer dizer que desapareceu.
Aposto que vai mostrar a cara
antes de chegarmos ao Brasil.
Acredite, Varela. Não se preocupe.
Eu sou pago para me preocupar.
Se souber de algo, me avise.
Claro.
Sua calma me fascina, como sempre.
Muito engraçado.
-Bom dia.
Minhas sobrinhas já foram
ao camarote novo.
Sabe se levaram as coisas do pai delas?
Não se preocupe com isso.
Por quê?
Porque sei onde ele escondeu.
Minha sobrinha Eva o carrega com ela.
No fundo, meu irmão
era um homem sentimental.
E quando planeja pegar?
Na hora certa.
Confie em mim.
Vamos, rápido.
Algum problema?
Não, nada.
Vamos.
Como está minha sobrinha favorita?
Tio, sente-se, por favor.
É bom ver que recuperou sua aparência
de sempre. Fiquei preocupado.
Eu sei. Não quero nem pensar.
Não deveria. Lembranças ruins para fora.
Sei que nunca vou substituir seu pai,
mas tio Pedro está aqui
para o que você precisar.
Vocês duas, quero dizer.
Alguma coisa se prendeu. Espere, eu...
Como posso ser tão desastrado?
Não se preocupe.
Como não me preocupar?
É um presente do seu pai.
Vou mandar consertar.
Não. De jeito nenhum.
Há uma joalheria no salão. Vou levar lá.
-Tem certeza?
-É claro que sim.
Muito obrigada. Foi o último presente
do meu pai e significa muito.
É por isso que vou me apressar,
-para consertarem assim que possível.
-Obrigada.
Eva?
Eva!
Eva, estava procurando por você.
-Eu também. Queria falar.
-Onde está o colar?
Na joalheria.
Tio Pedro o levou para consertar.
-Tio Pedro.
-Por quê?
-Por nada.
-Sei.
Toda vez que pergunto algo,
parece que mente.
Que besteira. Quanto menti para você?
-Sabia que estamos voltando?
-Sim.
-Se não conto, você não me conta.
-Quando, Eva? Não te vi.
Perdão.
Estamos nervosas com tudo isso.
Sinto muito ter falado assim.
A pior coisa que pode acontecer
é não estarmos juntas.
O capitão tem razão,
o melhor é voltar à Espanha.
-Melhor?
-Sim, tem um assassino à solta.
Quero saber o que aconteceu.
Quando chegarmos ao Brasil...
Não me diga.
Fernando perderia muito dinheiro.
Não é só Fernando.
Sabia que há uma tempestade
que pode nos afundar?
Se não acredita, pergunte a Nicolás.
Ele pensa como eu.
Aonde está indo?
Por que se importa? Não acreditaria.
Aqui está.
Adeus.
-É de Eva, ficou preso...
-Eu sei. Eva me disse.
Posso dar a ela, se quiser.
Até mais tarde, tio.
Espero...
estarmos na rota certa até lá.
Sim.
Espero que sim.
Olhem as cordas dos botes,
peguem as cadeiras
e qualquer coisa que possa voar.
E preparem os coletes. Vamos!
Senhor.
Senhor!
Em todos esses anos,
encarei muitas tempestades.
Temo mais o que está acontecendo no navio.
Fique na rota.
Adivinho o piscar
Das luzes que de longe
Vão marcando meu retorno
São as mesmas que iluminaram
Com seu pálido reflexo
Longas horas de dor
E mesmo que não quisesse voltar
Você sempre volta ao primeiro amor
Está com medo dos trovões?
Anda, beba.
A única coisa que me acalmaria
seria jogar o capitão no mar.
Teria que pegar a arma primeiro.
Então você não sabe?
Sim, ele se trancou na ponte com uma arma.
O quê?
Não está tão ávido para jogá-lo agora?
O que foi, Fernando?
Vai deixar o capitão fazer o que quer?
Sabe o que significa voltar à Espanha?
Não vai fazer nada?
O que quer que eu faça?
O que vai dizer aos passageiros?
Que se segurem forte.
E rezem.
Dei o dia todo a ele,
tenho que assumir o controle.
Aníbal, o que vai fazer?
Vai acabar piorando.
É impossível piorar as coisas. Acredite.
Senhoras e senhores, por favor,
vão aos seus camarotes.
A tempestade está piorando, é perigosa.
Estarão seguros nos camarotes.
-Por favor, vá ao camarote.
-Como?
Oficial. Assim que terminar minha bebida.
Há coisas no meu camarote
que me assustam mais do que tempestade.
Oficial!
Deixem aí. Bem pendurados.
Olhem os corredores.
Todos devem estar nos seus camarotes.
-O que foi?
-Vi o Sr. Aníbal no corredor.
Ele estava armado.
Ele estava armado?
Saiu do camarote e a vi colocar no bolso.
Merda!
Não se preocupe. Direi que o obriguei.
Deve estar aqui.
Vamos achar, calma.
Legendas: Gabriel Alves