UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Ele está morto?
Não.
Acalme-se.
Temos que levá-lo à escada.
Vão pensar que caiu.
Escute aqui. Ele estava bêbado
e caiu da escada. Está bem?
Está louca?
Está cheio de gente!
-E se alguém vier?
-Ninguém vem ao meu camarote.
Natalia, não fui eu!
Bati nele! Matei um homem!
Você só salvou minha vida.
Está claro?
Vamos levá-lo ao banheiro.
Clara!
Um, dois, três.
Perfeito.
Não seria melhor dizer o que aconteceu?
Não vamos dizer nada.
Não se lembra mais do que fez com você?
Esse filho da puta merece o que aconteceu.
E não vou deixar nenhuma de nós
ir para a cadeia por culpa dele.
Está claro?
Estamos juntas nisso.
Você nunca deveria ter embarcado.
Por quê?
-O que vai fazer comigo?
-Não sei ainda.
Agora, vou deixar isso
onde você deveria estar.
No fundo do mar.
Não aprendeu nada.
O que disse?
Com isso que você tem nas mãos...
poderia ganhar muito dinheiro.
Pedro estaria disposto a pagar.
Com certeza pagaria muito por isso,
mas sinto muito.
Não faço acordos com traidores.
Pensei justamente que entre traidores
nos entenderíamos melhor.
-Gracinha, dance comigo.
-Obrigada.
-Vamos, mulher.
-Solte-me.
É impossível, Eva. O navio é enorme.
Vamos procurar mais.
O que fazemos?
Ir em cada camarote? Sabe quantos são?
O que faz?
Pode não ser necessário. Vamos.
Saia da frente!
Você está bem?
Sim, estou.
O que é isso?
-Estava atrás disso.
-O microfilme.
Onde conseguiu?
Peguei na mesa dele.
Pedro não tinha, pensei que ele sim.
Ele me achou, então me perseguiu.
Está mentindo para vocês.
Estou dizendo a verdade.
Carolina.
O que foi?
Ele a atacou.
Isso é verdade?
Prenda o doutor.
Avise ao capitão.
Não seja insensato.
Não sabe o que está fazendo.
Quem é você?
Pode explicar quem ela é?
Se não caiu na água, quem foi?
Estava no camarote das senhoritas
quando ele entrou.
Ele foi roubar, eu acho.
Não esperava me encontrar.
Ficou nervoso e me atacou.
E me defendi com uma tesoura que achei.
E ao invés de reportar, disfarçou o corpo
com suas roupas e o jogou no mar.
Faz sentido.
Não queria mais problemas
para as senhoritas.
Foi a primeira coisa que pensei.
Não estava morto quando caiu no mar.
Ele tirou o vestido.
Juro que pensei que estava.
Estou quase certo de que o homem
era assistente do Dr. Rojas.
Sumiu na primeira noite.
Talvez por isso estava atrás de você.
Não sei por que estava me perseguindo.
Pode perguntar a ele.
Só sei que essas senhoritas
salvaram minha vida.
Se não fosse por elas, estaria no mar.
Além das lacunas no depoimento,
viaja sem passagem.
Será entregue às autoridades.
Enquanto isso, fica sob custódia.
Senhoritas...
desde quando sabem que estava viva?
Bem, eu...
Carolina?
Bem...
Não sabíamos de nada.
Acabamos de descobrir tudo.
Sei.
-Por que não falou do microfilme?
-Por que você não falou?
É melhor não dizermos nada
até descobrirmos o que contém.
Quero pedir um favor.
Não digam nada sobre meu tio.
Por quê?
Poderiam envolvê-lo
e não quero que perca o emprego.
Não se preocupe, não diremos.
Se não for necessário.
Eva, Carolina. Estava perguntando...
Olá, Pedro.
Senhoritas, continuem.
Espere um pouco.
-Tenho ordens de levar...
-Disse para esperar.
Disseram que viram você cair no mar.
Foi você quem a viu cair, não?
Como isso é possível?
Acharam seu vestido.
Por ser uma simples tradutora,
parece conhecê-la muito bem.
Tio Pedro, teve algo a ver
com a morte de papai?
O que você disse?
O que você disse a elas?
A verdade.
Verdade? Que verdade?
Que verdade?
Eva, um dia vai se arrepender
de ter duvidado de mim.
Estava procurando isto no colar.
Pensou que poderia estar ali.
Não sei o que é isso.
-Não?
-Não.
Acho que sabe.
Fingiu ter arrebentado o colar
-para levá-lo ao conserto.
-Está cometendo um grande erro.
Que erro?
Acreditar em você, esse erro!
Se não está envolvido,
não se importa de descobrirmos.
Certo?
Você a viu cair, certo?
Sua ótima saúde nos diz que às vezes
as coisas não são o que parecem.
Senhoritas, continuemos, por favor.
Abra a porta.
Vamos.
-Vamos!
-Calma.
Aonde está indo?
Vamos, por favor.
Disse que destruíram todos os documentos.
Meu irmão guardou uma cópia.
Talvez não saibam o que significa.
Minhas sobrinhas não são idiotas.
Francisca.
Francisca, vou pedir um favor a você.
-"Retrac:  250.000  reichsmark."
-O que é?
ROTA: MARSELHA-MAUTHAUSEN
Recibos de entrega?
Sim. Recibos de entrega
da empresa de papai, mas...
só nosso tio e o doutor assinaram.
Não tem a assinatura do papai.
Gesamtlast  significa "carga total", não?
Acho 527 um número muito estranho
de caixas de sapatos.
CARGA TOTAL: 527 L.
Especialmente pelo preço.
Duzentos e cinquenta mil  reichsmarks.
Os pedidos saíram da fábrica de Valência.
O que faziam em Marselha?
O que nossos caminhões
faziam em Mauthausen?
Uma foto.
CALÇADOS
Conheço esse homem.
Segure.
Tio Pedro disse que era empresário.
Sabe o que significa o "L" depois de 527?
Quinhentas e vinte e sete  leutchen.
Quinhentas e vinte e sete pessoas.
Papai descobriu isso, Carol.
Descobriu que mandavam pessoas
ao campo de concentração de Mauthausen
em nossos caminhões.
Dr. Rojas e seu próprio irmão.
Meu Deus.
Eva.
Eva. Eva.
O que vai fazer?
Você e o Dr. Rojas são monstros.
Sabemos o que fizeram com os caminhões.
A justiça vai estar
esperando vocês no porto.
Seu próprio irmão.
Papai descobriu e você o matou.
Para ele não denunciá-lo.
Não vai dizer nada?
Não, eu não matei seu pai.
Foi um acidente.
Ele descobriu tudo e discutimos.
Uma noite, discutimos violentamente e...
naquela noite ele perdeu controle
do carro.
Então todo o resto é verdade.
Carolina, se você me denunciar,
acabarei na cadeia ou executado.
Não pode fazer isso comigo.
Preciso de ar fresco, não dormi nada.
Porque bebeu demais.
Com certeza, mas tínhamos
que comemorar o fim da tempestade.
Verdade. Por um momento,
pensei que morreríamos.
Meu Deus.
Fernando?
Natalia.
É...
É Aníbal.
Ele morreu.
Bateu forte com a cabeça.
Causou a morte dele, sem dúvida...
mas não tenho tanta certeza
de que a escada seja a culpada.
Olhe.
Não há hematomas.
Quando alguém cai de uma escada,
fica machucado no corpo todo.
Se não foi a escada...
então se preocuparam em deixar o corpo.
Se quiser...
posso perguntar se alguém o viu sair.
Não, Varela. Prefiro que fique fora disso.
É meu trabalho.
Eu sei, mas perdi a confiança no senhor.
Suponho que entende.
Por favor, mantenha isso entre nós.
Por enquanto.
Não conte ao Sr. Fernando. Entendeu?
Entendido.
Capitão.
Dimas, estava chamando você
para me trazer o café da manhã.
Imagino que é café da manhã para dois.
Acertou, Dimas. Você é um bom mordomo.
Não só um mordomo. Um "mor-Dimas".
-Senhor.
-Sim?
Acho que precisa saber de algo.
Sr. Aníbal de Souza caiu e morreu.
Caramba. Obrigado, Dimas.
Senhor.
Tem outra coisa.
Recebi este telegrama para o senhor.
Obrigado, Dimas.
O que está fazendo?
Ouvi sobre Aníbal. Tenho que ir.
Não vai ficar para o café?
Elas devem estar com Sr. Fernando.
E a irmã dele.
Minha mãe deve estar me procurando.
Que esperem.
Não gosto que você sempre tenha
que sair escondida.
Como se fosse uma ladra.
Sim.
Prefiro que minha mãe não saiba.
O que diz à sua mãe quando dorme fora?
Nada. Que durmo com uma amiga.
Sim.
Terá que dizer a verdade.
Se quiser, posso contar.
Não vai contar nada à minha mãe.
Por que não?
Porque não.
Onde está a Verónica?
Não sei onde está, senhora.
Por aí, eu acho.
Por que me pergunta?
Você deveria saber melhor do que ninguém.
Que tipo de namorado é você?
Senhora, acho que precisa
de saber uma coisa.
Onde estava?
Nem seu namorado sabe onde está.
Mãe, fui lá em cima para ver o sol
e soube sobre a morte de Aníbal.
Sim, eu vou ver as senhoritas.
Prepare um chá e leve para elas.
Tchau, apaixonados.
O que ia contar a ela?
A verdade.
Se quer ficar dormindo com Sebastián,
conte a ela ou ache outro.
Beba isto. Vai lhe fazer bem.
Obrigada.
Algo mais?
Não, obrigada, Verónica.
Olá.
Sinto pelo que houve.
Obrigada, capitão.
Isso é tão estranho.
É, sim.
Quando o viu pela última vez?
Quando entrei no camarote,
estava dormindo.
Ele estava bem à noite.
Não sei quando saiu do camarote
nem o porquê.
Talvez foi beber água.
Ficou tonto e caiu da escada.
Se precisarem de mim,
sabem onde me encontrar.
Obrigada.
Isso não pode estar acontecendo.
Calma, Fernando, por favor.
Mas não posso.
Tenho que contar uma coisa.
O que tem que me contar?
Aqui não.
-Está me preocupando.
-No camarote.
Não, me diga aqui e agora.
O que foi?
O quê?
Devo dinheiro. Muito dinheiro.
A morte de Aníbal é trágica...
mas nada tem que mudar.
Ele investiu no navio,
-mas tenho certeza...
-Não é Aníbal.
Então, como assim?
Há duas semanas,
participei de um jogo de cartas.
Você jurou que não tinha
problema com jogo.
Eva sabia. Eu o defendi.
Não tenho problema.
Todos jogam de vez em quando.
E tenho certeza que trapacearam.
Quanto você deve?
Demais.
O pior é que não tenho
esse dinheiro agora.
Como pôde, Fernando?
Eu sei, Carolina,
mas não posso fazer nada agora.
Então...
Vamos achar solução quando chegarmos
ao Brasil.
Com certeza esse sujeito
a quem deve é razoável.
Não, esse é o problema.
Não é razoável e está me extorquindo.
Antes, ignorei as ameaças, mas agora...
Agora?
Agora o quê?
Ele está neste navio?
Pensei que dava conta dele.
Por que não me disse a verdade?
Queria que só se preocupasse
com o casamento.
Eu sinto muito.
Não se preocupe.
Vamos achar solução.
Capitão. É verdade o que ouvi?
Outra pessoa morreu?
Infelizmente sim. Um acidente trágico.
Um acidente? Como?
Entendo sua preocupação.
Mas não se preocupe, o navio é seguro.
Por que perguntou a Natalia sobre
a última vez que viu Aníbal?
Vamos lá fora.
Conhecia o Sr. Aníbal melhor do que eu.
Como ele era?
Ele era um homem altivo.
Um déspota egocêntrico.
Varela acha que não morreu na escada.
Alguém o colocou.
Você é casado.
Vi a foto no seu camarote.
-Eu explico.
-Não importa, Nicolás. Não.
Eu não me explicaria a ninguém,
mas você merece.
Sim.
Sou casado.
Há três anos.
O que quer que eu diga?
É muito bonita. Feliz por você.
Deveria ter sido sincero comigo
desde o início.
Eva.
É muito difícil para mim falar disso.
Muito difícil.
Desde que você apareceu...
Não sei.
É como se pudesse virar a página
de algo que não podia esquecer.
O que aconteceu? Onde ela está?
Não sei.
Como pode não saber?
Chama-se Chantal.
Ela é francesa.
Quando os alemães invadiram,
ela entrou para a resistência.
Explodiram um comboio.
Como retaliação, os alemães...
Eles levaram 70 pessoas.
Colocaram em caminhões e as levaram.
Nunca mais a vi.
Tem mais de dois anos.
Percebi que preciso aceitar...
que ela deve estar morta.
Eva.
Gosto de você.
Gosto muito.
Tenho uma ilusão pela primeira vez
em tempos.
Você.
Tente parar de beber, irmã.
Se quiser, mando mensagem
para a família de Aníbal.
Conto a eles o que houve.
Não precisa. Temos tempo.
Mas gostaria de fazer o funeral
assim que possível.
Claro.
Não se preocupe. Cuido de tudo.
Agora mesmo...
vou pedir a capela.
Não quero que se preocupe com o dinheiro.
Que dinheiro?
Que Aníbal emprestou a você.
Tudo que é dele é meu.
Não devemos...
nos preocupar com isso agora.
Nunca fui feliz com ele.
É a verdade.
Não sei quanto tempo vou poder fingir
que estou de luto.
Estava procurando você em toda parte.
Onde estava?
Onde estaria?
No salão ou no deque,
respirando ar fresco.
É uma pena.
A oportunidade de cantar no Brasil
que o Sr. Aníbal ofereceu.
Sério?
É isso que o preocupa agora?
Não, só estou dizendo que é uma pena.
Olhe, Pierre. Esqueça.
Está sendo muito insensível.
O que eu disse?
Desculpe.
Por favor.
A cada dia, sinto mais
que estou trancada neste navio.
Então, tente...
Não sei.
Às vezes não sei o que dizer a você.
Não diga nada então.
Às vezes é melhor.
Proponho um acordo.
Preciso que finja para minha mãe
que somos namorados.
Não.
Certo. Mas eu disse que é um acordo.
Significa que faz algo por mim
e faço algo por você.
Eu disse que não.
Não vai sequer me ouvir?
Não.
Posso convencer Sebastián
a investir no seu negócio.
O que queria fazer?
Transformar açúcar em combustível, certo?
Posso convencer Sebastián a investir.
Não pode.
Não posso.
Então, não se preocupe. Acho outra pessoa.
Verónica.
Como vai convencê-lo?
Isso é problema meu.
Perdão por não dar detalhes.
Está fazendo isso por interesse próprio.
Não.
Somos amigos.
Ou poderíamos ser, certo?
Você acha...
O quê?
Que você e eu podemos ser amigos.
Sim, claro.
Vamos cruzar o equador em breve.
Recuperamos um pouco do tempo perdido.
Atraso não é preocupação.
Será difícil garantir que não falem
sobre o que aconteceu.
Sim.
A morte de Aníbal não ajuda.
Mas foi só um acidente.
Foi um acidente, não?
Varela acha que ele não morreu na escada.
Alguém o colocou ali.
Então morreu em outro lugar.
Viu o corpo. Perdeu sangue.
Quem o moveu limpou o sangue.
Sim.
E...
tem algum suspeito?
Não.
Mas devem ter ouvido ou visto algo.
Preciso que fale com o serviço
que trabalhou nos camarotes perto.
Discretamente.
Não podem se sentir acusados.
Varela não deveria cuidar disso?
Prefiro que você faça isso.
Confio mais em você.
Aqueles olhos verdes
De olhar sereno
Deixaram em minha alma
Uma sede eterna de amor
Desejos e carícias
De beijos e ternuras
Para todo tipo de doçura
Que poderiam ter dado
Aqueles olhos verdes
Calmos como um lago
No qual águas tranquilas
Você é um homem muito ocupado.
É difícil achar uma hora para falar.
Não tenho nada a dizer a você.
Ora, temos um acordo.
Se você não honrá-lo...
O quê?
Talvez seu noivo...
prefira discrição.
Não há segredos entre Fernando e eu.
Isto cobre sua dívida?
Digamos que está bom para mim,
por enquanto.
Embora o navio seja um local fechado,
tente não nos encontrar.
Sim. É claro.
Obrigado.
Pagarei assim que desembarcarmos.
Você não tem que me pagar.
Logo, tudo que é meu
será seu e vice-versa.
Não, ainda vou lhe dever.
Está feito.
Mas não esconda mais nada de mim.
Prometo.
As lâmpadas.
Quebraram na tempestade.
Tudo que se quebra precisa ser trocado.
Temos reposição para quase tudo.
Que bom. Tenho que ir. Até mais tarde.
Cada trabalhador recebe uniforme completo
no início da viagem.
Certo, mas o uniforme se gasta.
Sim, claro.
Nesse caso, podem pedir um novo.
E você mantém registro desses pedidos?
É claro que sim.
Escrevemos tudo aqui.
Quem solicita,
o dia que solicitou...
Vou dar uma olhada, então.
Claro.
Como eu disse...
é para saber como funciona o navio.
Mario Plazaola?
Sou eu. O quê?
Por que não me disse a verdade?
Você me fez pensar que ela morreu.
Capitão, não podia comprometê-la.
Aliás, nem o senhor.
O Dr. Rojas quase a matou.
Se tivesse me dito,
eu poderia tê-la protegido.
Entenda que minha situação
é muito complicada.
Ainda mais se esconde a verdade de mim.
Sinto muito.
Chegando ao porto, terá certeza
de que fez bem confiando em mim.
Espero não me arrepender.
Eva.
O que foi?
Estava chorando?
Nicolás é casado.
Sinto muito.
Os nazistas colocaram sua esposa
em um caminhão e a levaram.
Um caminhão, Carol.
Não tem notícias dela há dois anos.
Essa mulher não podia estar
em um dos nossos caminhões.
Eu sei, mas é como se estivera.
Não é culpa sua.
Deveríamos ter notado.
Eu sei. Não consigo parar de pensar nisso.
Não sei como não notei
tudo que estava acontecendo.
Eu mesma contratei os caminhões
e assinei os documentos.
Lembra que disse que achou
um pedaço de pano a caminho da cela?
Sim.
Era da calça de um trabalhador.
Certo. Um dia depois da morte do rapaz...
um dos trabalhadores pediu calça nova.
Quem?
Mario Plazaola.
Plazaola, tio de Luisa.
Acha que ele matou o rapaz?
Ao menos sabemos que esteve lá dentro.
O que houve com a fita?
Onde está o microfilme?
-Estava aqui, dentro.
-Dê-me.
Luisa esteva no nosso camarote
durante horas.
O que quer dizer?
O Dr. Rojas disse a verdade,
não tinha o microfilme.
Estava com ela e ele tentou pegar dela.
Espere aí.
Se Luisa tinha o microfilme,
por que escondeu e não nos contou?
Terminou?
Levante-se. Tem que voltar ao seu quarto.
Não podem chegar perto...
Sou a futura esposa do dono do navio.
Se quer seu emprego, afaste-se.
Você tinha o microfilme.
Estava na minha máquina.
Queria ver o que era.
Pare de mentir.
Você nos usou desde o início.
Você embarcou por interesse próprio.
Na primeira noite foi ao camarote pegá-lo.
Queria chantagear nosso tio
com essa informação.
Eva, você está enganada.
Também matou o rapaz que prenderam.
Por isso não queria que falássemos
do seu tio.
Isso é mentira.
Como eu mataria alguém?
Senhoritas, vão embora. Vamos.
Não podiam deixar como estava?
Não sabem o que acabaram de fazer.
Vocês estragaram tudo.
Isso vai acabar agora.
O que quis dizer? Por que estragamos tudo?
Você tinha razão.
Têm que pagar pelo que fizeram.
Ela, nosso tio e todos.
Devemos contar ao capitão o que houve.
Não vai ser fácil escapar.
Estou aqui para o que precisar.
Não vou deixar que passe
os últimos anos na cadeia.
Quero que guarde esta mala.
Não ficaria melhor escondida na adega?
Não, acabariam encontrando.
Ninguém suspeitaria que está com você.
Está bem. Conte comigo.
Nicolás.
Sei quem matou Manuel.
Mario Plazaola, onde está?
Não sei, capitão. Deveria estar no posto.
Ele marcou ponto.
Pediu para trocar o turno,
mas não queria que ninguém soubesse.
Sinto muito. Fazemos isso.
Procurem por eles, em todo canto.
Vamos. Não temos muito tempo.
O que fazemos agora?
Não vou deixar que acabe assim.
Estão nos procurando.
Não vou deixar meu irmão Pedro
se livrar disso.
Legendas: Gabriel Alves