UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Mandaram içar os botes
ao verem algo flutuando.
Ninguém no deque, exceto a tripulação.
Está bem.
Estava flutuando a 800m do navio.
Luisa estava usando isso. Tenho certeza.
Agora sabemos que foi ela quem caiu.
Ou que foi empurrada. Não há dúvida.
Todos viram o estado do camarote.
Ainda não acharam o corpo dela?
Pode levar dias para o corpo reaparecer.
Correntes marítimas
carregam a quilômetros.
Uma busca seria inútil.
Ela nunca deveria ter vindo.
Foi irresponsabilidade sua.
Fui eu quem quis ajudá-la.
Eva. Fernando tem razão.
Ela estava com medo, pediu ajuda.
Então por que não foram à polícia?
Ela não queria.
Confia em alguém
que não quer envolver a polícia?
-Não sei.
-Não sabe?
Nem todos confiam na polícia hoje.
Você não deveria discutir isso.
Com todo respeito,
não acho que isso seja justo.
Não vamos perder mais tempo.
Se houve um crime,
temos que achar o assassino.
Vamos achá-lo antes de chegar ao porto.
Antes de chegarmos ao porto?
Não quero que durma
até achar o responsável.
Entendeu?
Varela, preciso de total discrição
com passageiros da primeira classe.
Entendido?
Não se preocupe, Sr. Fábregas.
Devemos concentrar nossa atenção
no deque inferior.
Manuel Salgado. Camarote...
quatrocentos e vinte e dois.
Por que Brasil?
Para ganhar dinheiro.
Isso é um crime?
E você?
Dimas Gómez, senhor.
É empregado do Sr. De la Cuesta.
Exato.
Pede documentos na primeira classe também?
Silêncio.
Prestem um pouco de atenção.
Reconhecem este vestido?
Pertencia a uma jovem
que perambulava por aqui.
Viajava como clandestina.
Alguém falou com ela?
Alguém a viu falando com alguém?
AS ALIANÇAS
Ninguém a viu.
De agora em diante, o acesso livre
ao navio está restringido!
Deixe-me passar!
Abram!
Mandei trocarem a fechadura
e limparem a bagunça.
Obrigada.
-Fernando.
-Agora não.
Está tarde. Vamos descansar.
Claro.
Boa noite.
Fernando, não está usando a insígnia.
Não me diga que a perdeu.
Não, meu amor. É claro que não a perdi.
Sei que é importante para você.
Por isso a guardei no cofre.
Por que não muda de roupa e vai se deitar?
Sim, já vou.
Carolina, por que saiu do salão
antes de Luisa cair?
Tinha que trocar de sapato.
Mas encontrei Verónica e ela me disse
o que aconteceu com Francisca.
Então desci.
E Fernando? Aonde ele foi? Eu o vi sair.
Ele foi pegar uma mensagem do Rio.
Por quê?
Nada. Só queria que alguém
tivesse visto algo.
Vá dormir, Eva.
Posso ajudar?
Sim, queria saber se recebeu mensagem
do Rio ontem. Por volta de meia-noite.
Claro. Qual é o seu nome?
Não era em meu nome.
Não posso dizer. Informação confidencial.
Só quero saber se recebeu.
Não preciso saber o que dizia.
Sinto muito. Não estou autorizado
a compartilhar essa informação.
Certo. Obrigada assim mesmo.
Você está bem? Algum problema?
Queria remédio para dormir.
Francisca tem no camarote.
Camarotes de terceira classe são lá.
Não tenho senso de direção.
As direções estão em cada andar.
Que boba.
De qualquer forma, chegou a um bom lugar.
-Posso acompanhá-la.
-Não.
Não é necessário. Mas obrigada.
De nada, senhorita.
Disse "senhorita" de novo.
Não se preocupe, Eva.
Vamos achar o assassino.
DEVAGAR
-Estão preocupados.
-Certo.
Prender passageiros da terceira
abaixo do deque não ajuda.
A verdade é que ninguém
faz ideia do que aconteceu.
As pessoas vão especular, é claro.
Dissemos aos passageiros
que o que houve foi acidente.
A morte da garota será um acidente então.
Eva.
É do interesse da empresa.
Está claro que quem a matou
estava atrás dela.
Alarde é inútil.
Há um assassino a bordo.
Ela disse a verdade.
Alguém ameaçou matá-la e o fez.
Vamos achá-lo, acredite.
O detetive está trabalhando a noite toda.
Logo saberemos.
Não a leve a sério, só quer ajudar.
Se quer ajudar,
deveria cuidar da própria vida.
Desculpe, meu amor.
Não sou eu mesmo.
-Não tem que se desculpar.
-Tenho, sim.
Sinto que não estou
cuidando de você direito.
Sabia que tinha muitas responsabilidades
desde que o conheci.
Não posso reclamar, Fernando.
Tenho muito em jogo nessa viagem,
Carolina.
Mas ficará tudo bem.
Confio em você.
E eu te amo.
Eu também.
Vamos ser tão felizes
ao chegarmos no Brasil.
Tenho que cuidar de umas coisas.
Claro.
Muito obrigada.
Se me dá licença.
Parabéns pelo show.
Foi ideia minha você se apresentar.
Precisavam relaxar.
Obrigada.
Aníbal de Souza.
Seu canto é muito peculiar.
Vai chegar longe, posso garantir.
É um mundo complicado.
Eu sei. Estou envolvido
com vários tipos de negócios.
Por isso tenho muitos contatos.
Do Rio a Nova York.
Um dos meus sócios
tem uma casa de show no Rio.
Procura uma cantora.
Estaria interessada nisso?
Agradeço muito.
É uma boa oportunidade.
Posso garantir.
Muito melhor do que esse cruzeiro.
Pense nisso.
Sinto muito. Não queria assustá-la.
Eu o assustei ontem. Estamos quites.
Espero que tenha dormido.
Mesmo sem remédio.
Sim, estava muito cansada.
Foi só uma questão de tempo.
Ontem não teve mensagem.
Foi às telecomunicações,
perguntando de um telegrama.
Pensei que seu trabalho era ajudar
o capitão, não espionar.
Não teria perguntado
se não mentisse tão mal.
O que foi?
Venha.
Ontem, Fernando saiu do salão
antes de Luisa cair.
Suspeita dele?
Ele disse que esperava mensagem do Rio.
Eu o acusei de algo antes e estava errada.
O que foi?
Alguém disse que ele tinha
problemas de jogo e era mentira.
Não acha demais suspeitar de alguém
só por causa de um telegrama?
Tem algo mais?
Achei ontem.
No lugar exato de onde Luisa caiu.
É de Fernando.
Minha irmã deu a ele.
Ele estava ali agora, procurando algo.
O que foi?
Venha comigo. Aconteceu algo.
Aberto à força.
Alguma coisa faltando?
Sinceramente não. Mas não sei.
Há tantas coisas.
É tudo de uso pessoal.
-Não sei o que queriam aqui.
-Nem eu.
Só sei que não vão levar
o pouco que minha mãe deixou.
Alguém no hotel ou no porto
tinha acesso a isso?
As malas estavam conosco.
Mas qualquer um poderia
ter acesso aos baús.
Por quê?
Talvez tenham colocado algo dentro
e queriam de volta.
É fácil acessar o porão
do deque da terceira classe.
Há coisas de valor aqui. Muita tentação
para alguém acostumado a roubar.
Ontem alguém revistou o camarote
das senhoritas. Agora os baús.
Ontem foi coincidência, mas isso não.
É um erro pensar que é ladrão.
Obrigado pela hipótese,
mas sou o detetive.
Sem ofensa, Varela.
Ele tem razão.
Alguém está procurando algo
nas coisas das minhas sobrinhas.
E sim, estamos em falta de segurança.
Segurança, Varela.
Significa alguma coisa para você?
Quero os camarotes da tripulação
revistados também.
Talvez devêssemos revistar a primeira.
A primeira é intocável.
Querida, eu cuido da investigação.
É meu trabalho. Posso garantir
que sei como fazer isso.
Com respeito, como primeiro-oficial...
Já expressou sua opinião.
Se houver um problema, eu digo ao capitão.
Arrume essa gravata.
Pare de bancar o detetive.
Varela está cuidando disso.
Concorda que não poderia ter sido
ninguém no deque superior?
Não é isso.
Essa viagem é importante para todos.
É nossa chance de deixar
as coisas normais de novo
depois anos em guerra.
Certo.
Não sei.
Não acho que seria absurdo adiar
a normalidade por causa de tragédia.
Eu vou explicar. Olhe.
Poucas coisas me trouxeram alegria
desde que Carmen faleceu.
Faltou pouco para tirar
minha própria vida.
Mas quando a possibilidade
de ser capitão de um navio apareceu...
achei alegria.
Você entende?
Não quero que a viagem dê errado.
É a pior coisa que pode acontecer.
Entendo, capitão.
Farei meu melhor para ser um sucesso.
É o que queria ouvir.
Ontem não houve mensagem do Rio.
Como disse?
Fernando está mentindo.
Acha que ele está envolvido?
-Não disse isso.
-Então o quê?
Luisa roubou a chave.
Alguém a viu e a empurrou.
E daí?
Já parou para pensar
que ele não contou nada
porque não pode contar a ninguém?
Entre.
Fernando, temos que conversar.
O que foi?
Onde estava?
Achei ontem no mesmo lugar
de onde Luisa caiu.
-Pode explicar isso?
-Um momento.
Fui roubado.
O quê?
Disse que coloquei aqui.
Não levaram só a insígnia, anéis também.
Que anéis? As alianças?
Sim, alianças. Como isso pôde acontecer?
Vou falar com o inútil do Varela.
Meu amor.
O que a mensagem dizia?
O que está perguntando?
O que...
Não. O que está perguntando de verdade?
Não teve mensagem.
Não recebemos ontem.
Recebi essa manhã.
Aqui está!
-Quer ler?
-Não é necessário.
Não é? E você?
Você quer ler? Já que é tão curiosa.
Leia!
Pare, Fernando.
Você me acusou antes, não guardei rancor.
Pensei que fosse só aquela vez.
Suspeita de mais alguma coisa?
-Não.
-Não?
Vamos, Eva.
Por que está fazendo isso?
Diga-me.
-O que tem contra ele?
-Nada.
Não é a primeira vez que fez isso.
E errou daquela vez também.
Já me desculpei por aquilo.
Mas está fazendo de novo.
É um bom homem, Eva.
Esteve lá quando papai morreu.
Para nos ajudar com tudo.
Eu sei.
E agradeço.
Pois não parece.
Ele é responsável.
Trabalha duro e ele me ama.
Qual...
Qual é o problema?
É o casamento?
Claro que não, Carol.
Eva.
Se tem medo disso nos afastar...
Carol. Só quero o melhor para você.
Então deve deixar as fantasias
para seus livros.
Esqueça-se dela.
Por quê?
O que ela procura está lá em cima.
Manuel, cuide da sua vida.
Por que está indo ao Brasil?
Você não tem dinheiro, nem emprego.
Não se preocupe. Sei como viver.
Claro que sabe.
Atenção, por favor.
Empregado do Sr. De la Cuesta?
Sou eu!
Tire-me daqui, cara.
Ela e eu somos empregados
do Sr. De la Cuesta.
Isso mesmo.
Venham comigo.
Que babaca.
Bem, obrigada por me tirar de lá.
Sua mãe deve estar imaginando onde está.
Pois sim.
Vai me dar bronca ao me ver, como sempre.
Não importa o que eu faça.
Pelo menos estão juntas, senhorita.
Tem sorte.
Sei do que falo. Nunca...
conheci a minha.
Fui criado em orfanato,
não conheço minha mãe nem pai.
Não estou dizendo para ter pena.
Só queria compartilhar.
Cá entre nós, tenho sorte.
Sou saudável, tenho emprego...
e um sonho.
Um sonho?
Sim. Uma ideia de negócio
que pode me deixar rico.
Que ideia de negócio é?
Conto se prometer não contar a ninguém.
No Brasil, há mais cana de açúcar
do que em qualquer lugar do mundo.
Pensei em construir uma fábrica
para transformar etanol em combustível.
Por que não petróleo?
Nada errado. Mas etanol é mais barato.
Só preciso de um investidor.
Vou perguntar ao meu chefe.
Acha que ele vai dizer sim?
Por que não? É uma boa ideia de negócio.
Senhorita, não quer prosperar?
Ter uma vida diferente?
Não está cansada de servir?
Estou, Dimas. Mas querer
não quer dizer que possa.
Olhe o horizonte.
O que você vê?
Nada.
Eu vejo a América, senhorita.
Terra da oportunidade.
Dimas!
Dimas.
Fale menos.
Está na hora de abrir a mente.
Quer ler e precisa do óculos.
Só um segundo. Eu já vou.
Sim, diga tchau.
Senhorita, tenho que ir ao camarote.
Meu mestre quer ler e precisa do óculos.
Vou ficar aqui.
Claro. Não estava sugerindo
que deveria ir comigo.
Gostaria de jantar comigo?
Pode ser.
"Pode ser" quer dizer sim.
Às 20h no bar. Está bem?
Dimas!
Até às 20h.
Se desejo fosse cavalo,
mendigos cavalgariam.
Como vai sua mãe?
Melhor. Bem melhor. Obrigada.
Fico feliz.
Estava indo à biblioteca. Quer vir?
Deixam entrar comigo.
Adoraria.
É mesmo?
Mas acabei meu livro.
Estou certo que achará outro.
Alguma recomendação?
Claro.
Madame Bovary . Você já leu?
Não.
Acho que vai gostar.
É sobre uma mulher não conformista
contra as regras e preconceitos da época.
Um tema contemporâneo
e ela me lembra de você.
Uma oportunidade como essa
só aparece uma vez na vida.
Qual é o problema?
Não tem problema.
Eu me comportei como idiota.
Quer que fale com ele?
Digo que sou seu agente.
Todos os grandes artistas têm agente.
Certo?
Falo com ele e digo que está interessada.
Vai ficar tudo bem.
Você vai ser uma grande artista.
E eu...
Vou ser um marido muito orgulhoso.
Você é meu namorado, não meu marido.
Seu namorado?
Por enquanto, não?
Ou agora que vai ser famosa
não vai se casar comigo?
O passeio fez bem a você?
Não fique bravo.
A coitada precisava de ar fresco.
Claro. Não fez porque estava
interessado nela.
Tranquilo, entendo. Faria o mesmo.
Mas estou dizendo, não gosta de você.
-Talvez, mas sabe o que aconteceu?
-O quê?
Eu, Dimas, vou jantar com ela esta noite.
-Sério?
-Sim.
Tem sangue nas veias mesmo.
Você duvidava disso? É?
Esperando alguém?
Não.
Saia daqui, por favor.
Por quê?
Tenho que conversar com seu amigo.
Está bem.
Dê uma volta. Não quero vê-lo aqui.
Reconhece algo?
Esses brincos são da minha noiva.
Acharam tudo no camarote dele.
Onde conseguiu tudo isso?
Tem algo a dizer, certo?
Por que invadiu o camarote delas?
Pois sei que é o melhor camarote do navio.
Pensei em fazer isso há semanas.
Pensei em usar o que roubei
para começar uma vida nova no Brasil.
Abriu o baú no porão também?
Sim.
Ninguém olhava, aproveitei.
Você pegou alguma coisa?
Dos baús não.
E não revistei o camarote
porque a garota entrou.
Eu a peguei por trás,
cobri a boca dela para não gritar.
Eu não queria.
Não sou assassino.
Ninguém é.
Até matar alguém.
Ela lutou comigo.
Era bem forte.
Ela me bateu no estômago.
Pedi que se acalmasse.
Disse que não a machucaria.
Mas ela começou a gritar.
O que fez depois?
Garanti que não tinha ninguém no deque...
E...
Você a jogou.
Estava morta?
Como é?
Ela já estava morta?
Sim.
Sim, ela estava morta.
Tem certeza absoluta?
Nicolás.
Desculpe, capitão.
Não vejo por que isso seria relevante.
Encontramos o responsável.
O detetive tinha razão.
Um ladrão comum.
Ficou sabendo? Prenderam um homem.
Ele confessou matar Luisa.
Sim, claro que soube.
Carol.
Sinto muito.
Deveria se desculpar com Fernando.
Foi injusta com ele.
Eu sei. Eu pretendo fazer isso.
Então...
Quanto antes, melhor.
É meu futuro marido, Eva.
E você é minha irmã.
São as duas pessoas que eu mais amo.
O que está fazendo?
-Quem você ama mais?
-Fernando!
Como assim, Fernando?
Pare, Eva!
Ele confessou?
Sim, confessou.
O que foi? Tem dúvidas?
Você a ouviu gritando?
Sim, claro que ouvi. Você também.
O homem confessou matá-la no camarote.
Teria sido impossível ela gritar.
Posso entrar?
Claro.
Eu ajudo.
Devo desculpa, Fernando.
Não deveria ter duvidado de você.
Eu sinto muito.
Toma. Dê isso à sua irmã.
Não notamos que sumiu.
É normal. Estavam nervosas.
Ainda temos duas semanas
e gostaria de aproveitar.
Temos um casamento.
Tudo tem que ser perfeito.
Para começar, preciso de anéis.
Preparei algumas surpresas
para Carolina, mas preciso de ajuda.
Está disposta?
Como?
Você me ajuda com o casamento?
Casamento, claro.
Pode contar comigo para o que precisar.
Tenho que ir agora.
Também tenho que me arrumar.
Eva.
O quê?
Fico feliz por esclarecermos.
Eu também.
"Serviço de lavanderia."
Com licença.
Senhor?
Dimas, o que faria sem você?
lembre-me de aumentar seu salário.
Aumente meu salário.
É engraçado.
Quer que abra a garrafa?
Sim. Não pode esquentar, vai estragar.
Posso contar algo
que venho querendo fazer?
Diga.
É uma ideia de negócio.
É difícil explicar, mas basicamente
é sobre um jeito
de transformar açúcar em etanol
e usar como combustível.
Já que preciso de investimento
para começar o processo,
pensei que pode estar interessado.
Sim, muito interessante, Dimas.
Você é cheio de surpresas.
Vamos fazer assim. Conte-me amanhã.
Vamos discutir.
-Entendo. Está ocupado.
-Sim.
Devo abrir, ou espero a moça?
Não espere. Esperar é um desperdício.
A senhorita está no deque.
A garrafa estava tão gelada
que o congelou aí?
Perdão.
-Obrigado.
-Sim.
A nós.
A nós dois.
-Saúde.
-Vá agora.
Claro. Se precisar de qualquer coisa,
sabe onde me encontrar.
Obrigado, Dimas.
Estão abrindo!
Deixe-me passar, por favor.
Senhor, o acesso está aberto?
Parece que sim.
Vamos.
Dimas, ficou sabendo?
Não. O quê?
Manuel foi preso.
Estão dizendo que ele a matou.
Obrigado, José.
Posso entrar?
Não veio me visitar, veio?
Sim.
Bem, não.
Sim ou não?
Fernando está mentindo.
Não recebeu mensagem do Rio.
Vejo que não consegue
deixar as coisas em paz.
Não. Especialmente um caso como esse.
E você?
Não.
Essas são as coisas do rapaz.
-O que espera encontrar?
-Não sei.
E se estiver dizendo a verdade?
Estava roubando e matou Luisa.
Se é o que pensa, o que está fazendo
com as coisas dele aqui?
É uma Bíblia.
Está bem gasta.
Como assim?
Ele a lê.
Temos que vê-lo. Sozinhos.
Nós? Eu vou.
Eu vou também.
Quero ouvir o que tem a dizer.
Quer me arrumar problema?
Problema para os dois.
Não temos muito tempo.
Ele nos viu?
Acho que não.
O que foi?
Nada.
Estava me olhando?
Não.
Bem, estava.
Está com um botão aberto.
Isso me deixou nervoso.
Vou ser sincero com você, Clara.
Sua voz é uma em um milhão.
Mas isso não basta.
Conheci muitos artistas
que cantavam como anjos
e no entanto não conseguiram,
porque lhes faltava algo.
O quê?
Algo que você tem.
Transforma-se em outra pessoa.
Ficam encantados com você,
é como se vissem algo pela primeira vez.
E isso não tem preço.
Obrigada.
Não sei...
Acho que sabe, sim.
Dá para ver que gosta de estar no palco.
Você voa lá em cima.
Sim.
Sinto que não sou a mesma pessoa
quando a música começa.
Viu?
Apenas alguns sentem isso,
você é um deles.
Só temos que decidir o próximo passo
para sua carreira.
O que acharia de se apresentar
na melhor casa de show no Rio?
Sério?
Sempre entro para ganhar.
Muito obrigada por tudo.
Se me dá licença, tenho ensaio.
Sim.
Não me deu uma resposta.
Sim, claro. Gostaria muito.
É o que eu queria ouvir.
Devemos mexer no cabelo.
Muito melhor. Não acha?
Não quero deixá-los esperando.
É uma linda mulher, Clara.
Deixe-me ir, por favor.
Pensei que queria realizar seus sonhos.
Sim, mas não assim.
Lamento se dei a impressão errada, mas...
Por favor! Solte-me!
Não!
O que querem?
Falar com você.
Já disse tudo que tinha a dizer.
Não tenho nada a dizer.
De onde você é?
Cantaloa, senhor.
O que sua família faz?
Meu pai trabalha no campo.
Minha mãe em um hotel.
Vi que tem uma Bíblia.
Minha mãe me deu.
Gosto de lê-la.
Santa Virgem Maria.
O que os pais dele pensariam
do que ele fez?
Por que vai ao Brasil?
Para viver.
Não tem trabalho na vila,
os jovens se foram.
Queria levar a vida roubando?
Ela gritou antes de cair.
Nós ouvimos.
-Não estava morta como disse.
-Você não a matou, Manuel.
Não esteve nem no camarote.
Eu a matei. Eu já disse.
Você é idiota?
Quando chegarmos, vão condená-lo à morte.
Não sei o que prometeram,
mas não podem salvá-lo.
Seus pais não merecem isso.
Não pode deixá-los pensar que é assassino.
Meus pais não têm que saber.
Eles vão saber.
E todos vão saber o que fez.
Mas ainda há tempo.
Só tem que dizer a verdade.
-Você matou aquela mulher?
-Não.
Não, eu não matei.
Quem pediu para assumir?
Não posso dizer.
Se disser, vão me matar.
Fui roubado.
Alguém abriu o cofre.
levaram só a insígnia,
mas os anéis também.
Legendas: Gabriel Alves