PRISÃO UTKIN, SIBÉRIA
OITO ANOS ATRÁS
Cadê Oleg?
Agora somos só nós.
Não precisamos de mais ninguém.
Apenas um do outro.
Logo será só você, Vladimir.
Não, meu irmão.
Sairemos daqui juntos.
Hoje à noite.
Onde conseguiu isso?
Um presente...
de Alexei.
Os guardas não deviam tê-lo deixado
para os ratos.
Nós veremos Moscou?
Moscou?
É uma cidade enterrada no passado.
Nós devemos olhar para...
o futuro.
Estados Unidos.
Onde governaremos...
como reis.
AGORA
Ele está aqui!
Quem você acha?
Não, não sei como nos achou.
Cadê o meu irmão?
Ouça, cale a boca!
Cale-se!
Não importa o que ele disse...
ponha-o no telefone!
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
RESINC WEBRIP:
edson_efg
Esteve ocupado.
Sim.
Desculpe.
Como isso está funcionando para você?
Você deveria ver os outros caras.
Eu vi.
Aquele que jogou do telhado,
no meu prédio?
Ele está em coma. Sabia disso?
Sim, eu soube.
Como se sente sobre isso?
Sobreviverei.
Ei! Saia do balcão!
Você não gosta de gatos.
Tenho alergia.
Eu devia vir e alimentá-lo
duas vezes por dia
enquanto minha amiga está viajando,
não me esconder aqui
gastando minha licença.
Só mais um pouco.
Só até eu saber
que os russos não a procuram.
Não sou eu que pareço
ter sofrido um atropelamento.
Precisa de uma espécie de armadura,
de proteção.
Me atrapalharia.
Uma bala também.
Está preocupada comigo?
E se eu estiver?
Eu lhe diria que sou crescidinho
e não precisa se preocupar.
Certo.
Por isso fica vindo aqui.
Talvez eu goste do som da sua voz.
E se na noite que você vier
eu já estiver conversando com outro?
-É, pensei nisso.
-É?
Tome.
Não precisava.
Eu sei. O celular pré-pago é para mim.
Memorize o número, insira o seu.
Da próxima vez que eu precisar vir,
eu ligo.
E por "vir", quer dizer cambaleando,
com hemorragia séria?
É, algo do tipo.
Vai acabar sendo morto.
Precisa ir com calma.
Não posso. Ainda não.
Sei cuidar de mim mesma, Mike.
-Sabe--
-Não é só sobre você.
É um pouco mais complicado que isso.
Já ouviu o nome Wilson Fisk?
Não. Quem é?
Um nome que me deram.
Mas não há registro público.
Nada na internet.
Nenhuma menção de Fisk.
Quem lhe deu o nome
podia estar mentindo.
Eu saberia se ele estivesse.
Como?
Batimento cardíaco.
Claro, batimento cardíaco.
E agora?
Vai sair batendo em quem encontrar,
esperando achar alguém
que conheça o tal Fisk?
Exercendo pressão suficiente,
alguém cederá.
Cedo ou tarde.
TÁXI KITCHEN
-Parece que isso doeu.
-Já passei coisa pior.
Sei como sua gente gosta
de exaltar o quanto aguenta a dor,
mas que tal desviar da próxima vez?
Leland terminou a papelada.
As ações do Prohaszka de Táxi Kitchen
foram compradas
e transferidas através de terceiros
a Táxi Veles.
Sua infraestrutura de distribuição dobrou.
Diga a seu empregador
que estamos agradecidos.
Não acho que ele se importe no momento.
Não cumpriram a quota de novo.
Houve uma complicação.
Falou que estava cuidando disso.
Sabe o que ele perguntou?
O idiota que bateu no meu irmão?
-Não me interessa.
-Deveria.
Ele perguntou sobre seu empregador,
pelo nome.
Mais um motivo para resolver isso.
Você espirra, todos pegamos resfriado.
Madame Gao e Sr. Nobu expressaram
seu descontentamento.
Não soubemos disso.
É porque eles falam pelas suas costas,
sobre como os russos não conseguem
lidar com um homem mascarado.
Se ele tivesse um traje de ferro
ou um martelo mágico,
talvez explicasse
por que vivem apanhando--
Acabamos aqui.
Ele enfraqueceu sua operação.
Acha que somos fracos?
Não é nada pessoal, Vladimir.
São negócios.
A distribuição do produto da Madame Gao
foi afetada,
o que causa atrasos
em outros empreendimentos.
Isso não é aceitável.
Felizmente para todos,
meu empregador concordou
em ajudá-lo a recuperar sua estabilidade.
Como?
Ajudando-o em certas obrigações vitais
para a continuação do serviço--
Ele quer assumir o controle.
Valorizamos os serviços que fornecem,
mas está claro que precisam de ajuda.
Todos lucraremos bem com a nova estrutura.
Quão bem?
-Diga ao Sr. Fisk--
-Não falamos o nome dele.
Diga ao Sr. Fisk
que se ele quiser nos castigar,
ele pode vir pessoalmente.
Isso é uma proposta, não uma ordem.
A escolha de como proceder é sua.
Converse com o seu irmão.
Entraremos em contato.
Canalha afetadinho.
Contate Piotr.
Por quê?
Por que você acha?
Se o empregador de Wesley--
Seu "empregador"?
Sabe por que Fisk...
não quer ninguém falando seu nome?
Porque demonstraria
que ele é apenas um homem.
Assim como o mascarado...
e veja o que ele fez conosco.
É.
O que sabemos sobre ele?
Nada.
Semyon pode ter descoberto algo...
mas ele dorme como os mortos.
Jesus ressuscitou no terceiro dia...
Semyon já dormiu o bastante.
Você deu uma olhada?
Sim, dei.
E?
E...
é uma história que já ouvi antes.
Uma empresa é pega em um escândalo,
declara falência,
depois reabre com um novo nome.
Eles mataram Daniel Fisher.
Tentaram me matar.
Ainda não entendi isso direito.
Disse que Rance a atacou
em seu apartamento.
E um homem com máscara preta
salvou a sua vida?
Sim, mas ele só--
Ele apareceu do nada.
-Já o tinha visto antes?
-Não.
Coisas estranhas, certo?
E o Rance?
Acredita mesmo
que ele se enforcou na cela?
Aquele guarda tentou fazer o mesmo comigo.
Pergunte a ele.
Farnum?
Ele está morto.
Estourou os miolos no seu porão.
Seu chefe, McClintock?
Overdose com comprimidos.
Está vendo um padrão, Srta. Page?
Então por que ninguém investiga isso?
Não entende a sorte que tem.
Conte suas bênçãos e siga em frente.
Então eles vão mudar uns papéis
e tudo desaparece?
-Não seria a primeira vez.
-Não me venha com essa.
Uma construtora é
cimento e tijolos, literalmente.
Tudo bem, não pode mudar guindastes,
carretas e equipamento de escritório
como muda números em uma página.
Tem de haver um rastro
se tudo está sendo liquidado.
Obrigado pelo café.
O quê?
É só?
Histórias assim dependem de fontes,
Srta. Page.
Fontes de confiança.
Andei investigando
o seu passado.
Também investiguei.
Li toda história que escreveu.
Propina dos veteranos, vazamento tóxico,
escândalo do sindicato dos professores.
Você praticamente acabou
com a máfia italiana
quando eu ainda era criança.
O que houve com aquele repórter,
Sr. Urich?
Ele envelheceu.
E ficou menos burro.
Meu Deus.
Me dê o kit.
Isso pode matá-lo.
Semyon é quem mandamos
para esse tipo de trabalho.
Ele entenderá.
Piotr retornou?
Disse que liga quando souber
dos movimentos do Fisk.
Fisk é cauteloso.
Se ele suspeitar--
E daí?
Do que tem medo?
Ficamos naquele buraco por três anos.
De príncipes de Moscou...
a cagar em um balde.
Prometi a mim mesmo
que se nos libertássemos...
nunca perderíamos o que tínhamos de novo.
Especialmente o orgulho.
Quando não tínhamos nada,
nós concordávamos em tudo.
Perdemos nosso rumo...
nesta terra de riquezas.
Então, vamos reencontrá-lo...
juntos.
Tem certeza...
de que era adrenalina?
Retire o tubo.
Semyon...
Somos nós...
Anatoly e Vladimir.
Isso...
Respire...
E nos fale do homem
que fez isso com você.
O diabo.
Viu alguma coisa?
Semyon?
Algo que possa nos ajudar a encontrá-lo?
Havia uma mulher...
Ligue pro Sergei.
Anatoly pode ser o caminho.
Ele parece ter aceitado melhor a proposta,
ou pelo menos não foi tão cáustico
quanto o irmão.
Bem, confrontos podem ser caros.
Prefiro cuidar disso na surdina.
Como estamos com o cronograma?
Temos uma margem razoável.
Se pudermos lidar
com os russos rapidamente.
Cuidaremos. De uma forma ou outra.
E o idiota mascarado?
Se os irmãos não conseguem lidar com ele,
acharei outra solução.
Não.
Fique no carro.
Senhor...
Preciso cuidar disso sozinho.
Obrigado, Wesley.
OBRAS DE
Daniel Ballarón - Eric Blum
Olá.
Está gostando do "coelho na nevasca"?
Você lembra.
Claro, é uma das minhas obras favoritas.
Coloquei no meu quarto.
É a última coisa que vejo toda noite.
Isso é muito romântico ou muito triste.
Gosto de pensar que é o primeiro.
Não é o que todos fazemos?
Eu queria...
Queria lhe agradecer pessoalmente.
Não é necessário, mas de nada.
Em que mais posso ajudá-lo?
Não, eu...
Sim, estava pensando
se gostaria de jantar comigo.
Sou a única trabalhando aqui hoje.
Tudo bem.
Uma outra hora.
É só isso?
Não vai se oferecer para comprar
todas as obras
para eu fechar mais cedo?
Um cara já tentou isso.
Uma mulher que pode ser comprada
não vale a pena ter.
Gosto de comida italiana.
Concordamos em mais coisas do que arte.
Vanessa.
Wilson.
Coma, seu cretino.
Minha mãe queria
que eu fosse açougueiro.
Não isso de novo.
Eu falei que queria ser advogado.
Não lembro o que disse depois.
Você nunca lembra.
Mas estou quase certo que não era
para afiançar um bêbado que
queimou a casa.
Vamos atravessar.
A esposa do Ed o deixou.
Foi um acidente.
Admito que envolvia cigarros e gasolina,
mas mesmo assim.
Podia estar cortando
minha carne enlatada.
Fazendo picles, ter uma lojinha.
-Tem sua sala.
-Temos um espaço.
Um escritório envolve plantas
e equipamento,
fax ou seja lá o que gente de sucesso tem.
Não acho que ainda usem fax.
Como eu saberia?
Isso é parte do problema.
Matt, e se estivermos fazendo
isso tudo errado?
E se Landman e Zack fosse melhor?
Odiou o estágio lá.
Odeio não ter dinheiro.
Acha que Landman e Zack
ajudariam Ed?
Não.
Mas eles tinham pães de graça.
Toda manhã.
E tinham móveis sem cheiro de cigarro.
E elevadores.
Nossa, que saudade dos elevadores.
-Estamos bem aqui, Foggy.
-Estamos?
Estamos fazendo diferença.
Novo celular? Temos dinheiro?
Ei, um segundo.
Foggy, até amanhã.
É uma garota, né?
Tem um celular só para garotas.
-Minha vida é uma merda.
-Vá para casa.
Ei, e aí?
Claire?
Pode me ouvir?
Claire!
Claire.
Sim, temos a mulher.
Estamos levando-a.
...cinco e 50.
50 ali, e agora 55.
São 55 mil. Agora 60.
Sessenta mil. Quem dá 60 mil?
Tenho 60 mil?
Cinquenta e cinco,
dou-lhe uma, dou-lhe duas.
Vendido por US$ 55 mil.
A seguir, lote 87.
Liquidação da
Construtora Union Allied Ltda.
Quarenta e dois computadores
com monitor Thunderbolt,
14 copiadoras, 62 telefones IP,
assim como equipamento de suporte
listado no catálogo.
Valor estimado de US$ 540 mil.
Vamos começar o leilão em US$ 70 mil.
Ouvi 70 mil?
Setenta mil, aqui, agora 75.
Temos 75 mil?
Tenho 75 aqui, e agora 80.
Tenho 80 mil? 80 mil.
Oitenta mil no fundo, obrigado.
Agora 90...
Pare o que está fazendo. Não se vire.
Cem mil. Quem oferece cem mil?
Aqui, agora 110...
É assim que pegam você.
Cento e dez e agora 120...
110 e agora 120...
Que lhe importa isso?
À sua direita, a mulher de blusa branca.
Olhe para frente. Credo!
À sua esquerda,
o homem de terno azul-marinho.
Cento e cinquenta e 160.
Quem são eles?
Não sei.
Mas também não estão dando lances.
Quem oferece 180 mil? Agora 190.
Cento e noventa. 190 aqui, agora...
O que eu faço?
Passe a próxima hora dando lances.
Compre algo.
Um dos lotes menores.
-Não tenho dinheiro.
-Dê um jeito.
Me encontre na lanchonete depois.
Como sabia que eu estava aqui?
Ben?
225, agora 230?
225, dou-lhe uma, dou-lhe duas.
Vendido por US$ 225 mil.
Vamos.
Tudo bem. Sou eu, Santino.
Lembra-se de mim?
Sim.
Claire foi levada por gente ruim.
Ouvi dizerem o seu nome.
Preciso de sua ajuda. Por favor.
Eu não falei nada. Não no começo.
Aí me levaram ao telhado
como você fez com aquele homem...
Falaram que se eu dissesse
algo pra alguém...
Voltariam para pegar a minha mãe.
Sabe para onde levaram a Claire?
Não.
Sinto muito...
Aqueles caras vão machucá-la
por minha causa.
Não, não é culpa sua, Santino.
É minha.
Viu ou ouviu mais alguma coisa?
Algo que possa me ajudar a encontrá-la?
Vi entrarem em um táxi.
Mas não atrás, na frente.
Como se fosse deles.
De que empresa?
Viu um nome?
Veles. Táxi Veles.
Sim.
Espero que goste.
Delicioso.
Não sei muito sobre vinho.
Meu assistente recomendou.
Talvez eu devesse sair com ele.
-Foi uma piada.
-Sim, claro.
Uma piada ruim, mas...
Não faz isso com frequência, não é?
Não.
Estive absorto. Por muito tempo.
Gostei do lugar. Nem sabia que existia.
Sim, abriu no mês passado.
A cidade está mudando.
Não depressa o bastante.
Não sei.
Seria uma pena perder toda a atmosfera.
Não cresceu por aqui, não é?
O que me entregou?
Quando eu era garoto,
sonhava como seria...
morar longe de Hell's Kitchen.
Em um lugar bonito.
O que o fez ficar?
Não fiquei.
Quando eu tinha 12 anos, minha mãe
me mandou ficar com parentes.
Tinham uma fazenda, no meio do nada.
Foram bons anos.
Mas você voltou.
Sim.
Tempo e distância,
eles nos dão uma certa clareza.
Percebi que a cidade era parte de mim,
que estava no meu sangue.
E eu faria tudo
para torná-la um lugar melhor
para pessoas como você.
A um lugar melhor.
Você responde, ele para de bater.
Todos ficam felizes.
Já disse, não sei quem ele é.
Me diga o nome dele.
Eu não sei.
Ele nunca me disse. Ele nunca me disse!
Sergei...
Vladimir mandou não matá-la até que fale.
Isso não me dá prazer. Nenhum.
Mas me deram um trabalho pra fazer.
Então, por favor, responda às perguntas
que me mandaram perguntar.
Ou começarei a quebrá-la,
um pedaço por vez.
Mikhail, os disjuntores.
Verifique os disjuntores!
Mikhail?
Mikhail!
Quer saber o nome dele?
Pergunte a ele.
Levante.
Solte-a.
Vou sair daqui.
Não, não vai.
Não estou brincando, cara.
Vou sair daqui--
Estouro os miolos dela!
Abaixe a arma,
ou prometo que nunca mais segurará nada
naquela mão.
Dói, não?
Ter dor, ter medo.
Está tudo bem.
Estou aqui.
Eu protejo você.
LANCHONETE
-Deu algum lance?
-Sim.
Equipamento de imobiliária.
Quase da minha idade.
Ganhou?
Sim, US$ 3.500 que não tenho.
Pus na conta da firma de advocacia
onde trabalho.
Provavelmente serei demitida.
Melhor que a alternativa.
-Mais café?
-Tem descafeinado?
-Claro.
-Obrigada.
Como sabia que eu estaria lá?
Não estava procurando por você.
Achei que não estava interessado.
Disse que você devia tocar a vida.
Não falei nada sobre mim.
Então eu estava certa.
Sobre o equipamento.
Union Allied
ou seja lá como se chamem agora,
eles estão comprando de volta.
Se seguir isso,
talvez ache o cara por trás de tudo.
Disse que leu vários dos meus artigos.
Lembra daquele do vazamento?
O que a empresa estava jogando no rio?
Sim, claro.
Tirei o cara que me deu a dica
do mesmo rio um mês depois.
E o cara do sindicato dos professores?
Saiu do estado
depois de folhetos
dizendo que era pedófilo.
Subestimaram o que as pessoas no poder
farão para continuar lá.
Não achei que cometeria o mesmo erro
depois do que houve com você.
E a mulher?
Da sua primeira série de artigos
sobre os veteranos?
O que houve com ela?
Ele teve o pior destino.
Casou-se
com um viciado em trabalho
que nunca a valorizou.
Desculpe, não quis--
Precisamos ser espertos.
Mais espertos do que eles.
Não vá mais ao meu escritório
e não conte a mais ninguém sobre isso.
Se não concordar,
levante-se e saia da minha vida.
-Eu concordo.
-Ótimo.
Em 1° lugar, assine o acordo
do advogado da Union Allied.
O quê? Não!
Não, se eu assinar,
nunca poderei falar sobre isso.
Sim,
mas eu não vou assinar.
Sergei.
Sergei...
Quem fez isso?
O homem de preto...
Tudo bem. Fique aí.
Era Piotr.
Fisk saiu da toca.
Precisamos da ajuda dele, irmão.
Não me curvarei diante dele!
Então, eu irei...
E me curvarei por nós dois.
Vá.
Faça o acordo.
Tem certeza sobre a sobremesa?
Eles têm uma incrível Zuppa Inglese.
Não é para aniversário de crianças?
Sim.
Quando eu era criança, eu adorava.
Provavelmente, até demais.
Agora tenho que descobrir que gosto tem.
Quer dividir uma?
Sim.
-Uma Zuppa.
-Sim, senhor.
Chocolate sempre foi minha perdição.
Chocolate ao leite, não o amargo
que dizem ser bom para a saúde.
Posso pedir outra coisa.
Não, é bom experimentar coisas novas.
Sair da zona de conforto.
Sim, ficamos presos no que fazemos,
em quem pensamos ser.
Então,
quem é você, Wilson?
Hoje, sou apenas um homem
apreciando a companhia
de uma mulher encantadora.
Falei que ele está ocupado.
Preciso conversar com o senhor.
O que é isso?
Precisamos ir. Agora. Sinto muito.
Meu irmão e eu aceitamos com gratidão--
Wesley cuidará de você.
Coloque-o em um carro.
Entendido.
Prometa que não vai ficar bravo.
Comprou uma máquina de fax?
Dos anos 90?
Não é tão velha. Eu acho.
O resto das coisas vem amanhã.
O resto?
É, uma impressora, telefones com ramais,
uma copiadora e...
Sim, havia um leilão,
e precisamos de coisas,
então pus na conta da firma.
Mas não fique bravo.
Eu tenho um dinheiro vindo...
Quer saber? Não importa.
Está bravo?
Já disse que minha mãe queria
que eu fosse açougueiro?
Açougueiro?
É. Sabe o que disse a ela?
Isso não vai ser bom.
Tem boa destreza para um cego.
Costumava fazer curativos
no meu pai.
Ele também usava máscara?
Era um boxeador.
Levou muita pancada.
Então você puxou a ele.
Merda.
Sinto muito.
Tudo bem. Já tive piores.
Sinto muito por envolvê-la nisso.
Nunca pensei
que poria mais alguém em risco.
Foi escolha minha.
Não me pediu para tirá-lo da caçamba.
Não, fez isso porque é uma boa pessoa.
E quase morreu
por minha causa.
Me diga que valeu a pena.
Diga que tem um plano,
um objetivo final.
-Claire...
-Alguma coisa?
Estou tentando melhorar
a minha cidade, é só.
Talvez seja um pouco mais complicado
do que isso agora.
Nada muda por aqui.
Não importa o que eu faça.
Estou só-- Piorando as coisas.
Diga isso ao menino
que salvou dos russos.
Ou às pessoas que ajudou.
E as pessoas que machuquei? O que eu...
O que digo a elas?
Sinta o meu coração.
Vamos, sinta.
O que ele lhe diz?
Que está com medo.
Porque estou.
Mais do que nunca na minha vida.
E não estou sozinha.
Mas você pode fazer algo a respeito,
por todos nós, Mike.
Matthew.
Meu nome é Matthew.
Eu a verei novamente?
Não saio com clientes.
Saiu comigo.
E aqui estamos...
Eu posso...
devolver a pintura
e aí não seria mais--
Não estou interessada em um gesto bonito
ou no seu dinheiro,
ou no que aconteceu no restaurante.
Saí com você porque
você é diferente.
Não sei mais se é uma coisa boa.
Como você disse,
não saio muito.
Sinto muito que nossa noite
não foi como esperada.
Mas,
gostei de nosso tempo juntos, Vanessa.
Se não sente o mesmo,
nem um pouco,
me diga, e prometo que não me verá mais.
Eu...
não sei como me sinto.
E mesmo depois de tudo,
não conseguiu fazê-la dizer um nome?
Não.
O homem de preto apareceu
antes de eles terminarem.
Estava certo ao nos procurar, apesar
de que uma ligação teria sido melhor.
Olhe, eu...
Queria falar com ele pessoalmente.
Tentar deixar o passado para trás.
Por que estamos parando?
Dizem que o passado está gravado em pedra,
mas não está.
É fumaça
presa em uma sala fechada, em turbilhão,
mudando.
Torturada pelo passar dos anos
e desejos não realizados.
Mas apesar de nossa percepção dela mudar,
uma coisa permanece constante.
O passado nunca
pode ser completamente apagado.
Ele permanece.
Como o cheiro da madeira queimando.
Senhor?
Sim, lado do passageiro.
Era ele?
Ele gostaria de falar com você.
Você me envergonhou.
Me envergonhou na frente dela.
Diga ao Sr. Potter
que precisarei de um novo terno.
O que faço sobre isso?
Pegue o que resta dele
e mande ao irmão.
Vai começar uma guerra.
Estou contando com isso.
www.solegendas.com.br