Meu Deus.
Eu não faria isso se fosse você.
Mas talvez eu fizesse.
Que diabos eu sei sobre Matt Murdock?
-Você deu os pontos?
-Não.
Foi sua amiga enfermeira.
Claire?
Pediu por ela
depois de me impedir
de levá-lo ao hospital.
Não lembro.
Desculpe.
A propósito, ela era atraente.
Mas acho que já sabia disso, né?
-Foggy...
-Só me diga uma coisa, Matt.
É mesmo cego?
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
CONFERÊNCIA DE CAMPEÕES 2009
Maldição! Vamos!
Carregue. Carregue!
Outono 2010
Adicionando cursos
-O quê?
-Com licença, é o quarto 312?
Sim, por quem está procurando?
Desculpe.
-Pelo quê?
-É cego, certo?
É o que dizem.
-Espero que não seja um problema.
-Por que seria?
É meu colega de quarto!
Matt Murdock.
Foggy Nelson.
Espere, Matt Murdock? Você é--
-Não é de Hell's Kitchen, é?
-Nasci e cresci lá.
Eu também!
Ouvi falar de você
quando era criança,
que salvou o cara que atravessava a rua.
É, só fiz o que qualquer um faria.
Besteira. Você é um herói.
Não sou.
Vamos! Perdeu os olhos salvando o velhote.
Não os perdi.
Ótimo,
porque isso seria sinistro.
Sem querer ofender.
Por favor, não me ofendi.
A maioria das pessoas me trata
como se eu fosse de vidro. Odeio isso.
É só um cara, certo?
Um cara muito bonitão.
As garotas devem adorar esse lance
de patinho bonito e ferido.
-Estou certo?
-Certo.
É, acontece.
Isso vai ser incrível!
O quê?
Cantar garotas juntos.
Vai abrir as portas para mulheres
que só teria em sonhos.
Sério!
Seríamos Maverick e Goose!
Certo.
Merda!
matrícula completa
Sim. Entrei!
-Em quê?
-Punjabi. Consegui a última vaga.
Vai estudar punjabi?
É falado por 130 milhões de pessoas.
Gostaria de saber o que dizem.
-É a única razão?
-Sim.
Por que mais eu estudaria?
Não sei, uma garota, talvez?
Viu? É disso que estou falando.
Eu e você, Maverick e Goose, sem segredos.
Goose morreu e era casado.
Detalhes.
Ei, sabe de um bom lugar
para tomar café no campus?
-Não.
-Para sua sorte eu sei.
E é repleto de universitárias atraentes.
Vamos?
Sim, mostre o caminho.
Então, pode ver.
Não foi-- Você não--
Está ouvindo o que estou falando?
Sim, mundo incendiado, entendi.
Mas pode ver, certo?
De certa forma. Mas eu--
Não! De nenhuma forma!
Quantos dedos estou mostrando?
Um.
Todos esses anos, eu senti pena de você.
Não pedi por isso. Nunca pedi por isso.
É, não pedi que mentissem pra mim.
-Achei que éramos amigos.
-E somos.
Mentiu para mim, Matt,
desde que nos conhecemos.
O que esperava que eu dissesse?
"Oi, sou Matt. Caíram produtos químicos
nos meus olhos quando criança
que me deram sentidos mais aguçados."
Talvez não de cara.
Nem contei ao meu pai o que aconteceu.
Contou à enfermeira.
Porque não tive escolha.
Ela me achou em uma caçamba. Quase morto.
Ela não lhe contou?
Ela não falou nada sobre isso.
Ela pareceu bacana.
Ela é.
Explodiu os prédios? Atirou nos policiais?
Precisa mesmo perguntar?
Sim, acho que preciso.
Foi o Fisk.
Foi tudo o Fisk.
-Ele fez isso com você?
-Ele e Nobu.
Nobu?
Sim, acho que é uma espécie de ninja.
Um ninja.
Acho.
O que está fazendo, Matt?
É um advogado. Deveria ajudar as pessoas.
Estou ajudando.
Com uma máscara!
Sabe como chamam isso? Justiceiro.
Alguém que age fora da lei.
Karen. Karen.
Karen. Karen. Karen.
Foggy, Foggy, Foggy.
-Ela merece saber.
-Não pode contar, Foggy, por favor.
É o que você faz?
Quando ligamos para convidá-lo
para ir beber?
Tentando achá-lo quando bombas explodem
e estamos preocupados?
Mensagem de voz.
Apenas ignora?
Não.
Karen
Celular
-É ela de novo.
-Por favor, Foggy.
-Oi.
Não achei o Matt. Cadê vocês?
Estamos na casa dele.
Está tudo bem?
Não, Matt teve--
Matt sofreu um acidente.
Ai, meu Deus.
O que houve?
Um acidente de carro.
-Matt estava dirigindo?
-Não, ele--
Foi atropelado.
Ele está bem? Eu estou indo.
Fique na firma. Precisamos de você aí.
-Não tem nada pra fazer aqui.
-Tudo bem.
-Foggy...
-Eu cuido disso, Karen.
Ligo se precisarmos de alguma coisa.
Obrigado.
Vá se danar. Acabei de mentir
para alguém de quem gosto.
Eu quero saber tudo.
E não deixe nada de fora.
Nunca o vi sem seu capanga.
Não preciso de tradutor agora.
Ou de fingir.
Havia uma cobra,
na aldeia onde cresci,
que confundiu um elefante como presa.
Ela morreu...
com a mandíbula aberta,
abocanhando nada mais
que o pé do elefante,
traída pela ambição.
Eu sou a cobra...
ou o elefante?
O que houve com Nobu foi...
uma infelicidade.
Pedi por um guerreiro...
para eliminar...
o Mascarado.
Ele escolheu fazer isso pessoalmente.
Ele é um homem orgulhoso.
Algo que você conhece bem.
O que foi feito...
está feito.
E o mascarado...
achou seu corpo?
Não.
Mas o clã de Nobu...
prepara o dele...
para o que virá.
Eles estão distraídos.
Mas suas lembranças...
e suas lâminas...
são sempre afiadas.
É por isso que quis o encontro?
Para me avisar...
daquilo que já sei?
Só desejo fazer uma pergunta.
Quanto tempo antes...
de sua ambição se virar contra mim?
Sempre possuiu
o que os outros não tinham.
Meu respeito.
Talvez.
Mesmo assim...
não é o homem que veio a mim...
com um sonho...
para esta cidade.
Ele tinha uma...
mente singular.
A sua está dividida em duas direções...
pelos desejos de seu coração.
É por isso que estamos aqui?
Para discutir...
minha vida particular?
Não.
Estamos aqui...
para discutir seu destino.
Falo no seu idioma agora.
Para que não confunda minhas palavras.
Há conflito em você.
Conflito?
Um homem não pode ser
salvador e opressor,
luz e sombra.
Uma tem de ser sacrificada pela outra.
Faça sua escolha com sabedoria.
Ou outros escolherão por você.
Olá, belezura.
Olá, encanto.
Está usando aquela loção após barba.
-Lembra?
-Claro que lembro.
Sempre me excitou.
Senti saudade.
Disseram alguma coisa?
Eles...
Acham que está melhorando.
Em que está trabalhando?
Não é nada.
A história me passou a perna.
Vai dar um jeito. Sempre consegue.
Há coisas mais importantes
que o trabalho no momento.
Eu deveria estar aqui com você,
não atrás de pistas
e me metendo em encrenca.
Seu nome é Ben Urich,
e você é um jornalista.
Não é um trabalho. É quem você é.
Não sei.
Talvez há 20 anos.
Eu era mais destemido.
Não vejo muito desse cara agora.
Quando nos conhecemos,
você não era destemido.
Era descuidado, agressivo.
Seu objetivo era chamar
a atenção do público.
Certamente conseguiu a minha atenção.
Mas não deveria ser sempre como foi.
A experiência o tornou mais cauteloso,
sábio.
Não sei, Ben Urich,
acho que seu melhor trabalho
ainda está por vir.
Se continuar falando assim,
vou subir nessa cama com você.
Doris?
Querida?
Olá, belezura.
Olá, encanto.
Ben?
Eu já volto.
É sobre a extensão?
Vamos conversar lá fora, sim?
-Sinto muito.
-Como sabe que fez todo o possível?
Eu fiz.
Onde consegue essa porcaria?
Na internet.
Achei que quem usasse fantasia
fizesse suas próprias roupas.
Nunca aprendi a costurar.
Mas aprendeu a lutar.
Há gravação de você no beco,
após as explosões,
a forma em que saltava.
Seu pai era um boxeador.
Ele não lhe ensinou isso, né?
Ele não queria que eu lutasse.
Sabe disso.
Então, como ficou tão bom?
Um velho chamado Stick.
Está brincando.
Ele me encontrou no orfanato.
É cego como eu.
Quase como eu.
Um velho cego lhe ensinou
artes marciais antigas.
Não é a trama de Kung Fu?
Sei o que parece.
Não acho que saiba.
Ele fez mais do que me treinar.
Me ensinou que a cegueira
não era uma incapacidade,
a visão era uma distração.
Ele me ajudou a entender
tudo que eu podia fazer.
Defina "tudo".
É difícil de explicar, Foggy.
Minhas habilidades...
Eu sei das coisas, certo?
Não, nada certo.
Pode ler a minha mente?
Pode prever o futuro? O quê?
Que coisas você sabe?
Sei que não toma banho
desde ontem de manhã.
Mas lavou o rosto na pia da cozinha.
Sei que comeu cebola no almoço
há dois dias.
Sei que está com fome e cansado.
E sei que quanto mais eu falo,
mais rápido seu coração bate.
Pode ouvir meu batimento?
Do outro lado da sala?
Ajuda a antecipar o comportamento.
Quando alguém vai atacar,
quando estão mentindo.
É como sabia que Karen falava a verdade,
-quando a conhecemos na delegacia.
-Sim.
Ouviu seu batimento sem a permissão dela?
Somos advogados! Não podemos fazer isso!
Há um sistema em vigor,
é estranho, invasivo e--
Espere.
Está me dizendo que desde que o conheço,
sabia quando eu mentia?
E o quê? Fingiu acreditar?
Basicamente.
Se não estivesse mal,
eu lhe daria uma surra.
Estou mentindo?
Não.
Alguma coisa foi real entre nós?
Cuidado, pessoal.
Sou o Cego Matt Murdock! Epa!
A maioria diz apenas: "Matt Murdock."
Pareço com a maioria?
Não sei, não o vejo.
No momento, pode ser uma bênção.
Meu Deus, devíamos estar estudando.
Vai se formar com honras,
pode tirar uma noite de folga, seu nerd!
Você--
Você também se formaria com honras
se estudasse mais.
A questão é que seremos um dia
membros honrados da profissão legal.
El grande--
Como se diz "advogados" em espanhol?
Advogados? Abogados.
El grande abacates!
Isso não é espanhol, é uma fruta.
-É uma fruta.
-No máximo, é um vegetal.
Viu, é o que ganha por estudar punjabi
em vez de espanhol comigo,
-só para conquistar uma garota.
-O quê? Não!
Sinto muito.
Saiba que punjabi é o idioma do futuro,
dos negócios.
Em alguns anos, todos falarão.
E ela era gostosa. Muito gostosa!
É, diga isso em punjabi.
-Nossa! Pare! Dane-se.
-Não consegue falar--
Não! Não, não.
Está dizendo que não estudou espanhol
-para se aproximar...
-O quê?
...da garota grega?
Eu não iria estudar grego?
Não, porque ela estudava espanhol.
Ela já falava grego.
O que houve com ela? Ela era linda.
Não deu certo.
Quando dá certo com você, amigão?
Como posso ajudá-lo?
O que procura, meu jovem Padawan?
Não sei.
Acho que alguém que eu goste de ouvir.
-Cadê as escadas?
-Escadas, aqui.
Quero sentar agora.
Sim, nós sentamos!
E depois vamos atrás de hambúrgueres
e mais bebidas!
Que tal só hambúrgueres?
Peso pena!
Ei, você fica tonto?
-Dá pra ficar tonto sem enxergar?
-Sim, fico tonto.
-É mesmo?
-Sim, é...
É um lance de equilíbrio, não de visão.
O líquido em seu ouvido interno é alterado
e tem dificuldade de se equilibrar.
Que droga. Achei que não teria isso.
Não, é pior para mim, eu acho.
Porque meus sentidos são tão-- São...
O quê? Delicados?
É, pode dizer isso.
Ei, com que idade bebeu pela primeira vez?
-Nove.
-Nove?
Beberrão.
Meu pai me deu um gole de uísque.
Muito bem, pai!
Não queria que minhas mãos tremessem
ao dar pontos.
Ele tinha um corte feio sobre o olho.
Luta de boxe.
Ele ganhou?
Não.
-Ele ficaria orgulhoso de você.
-Obrigado, cara.
Ele sempre quis que eu usasse a cabeça
em vez dos punhos.
Não como ele.
Minha mãe queria que eu fosse açougueiro.
Acho que ela queria presunto grátis.
Eles vêm para a formatura? A sua família?
O bando todo.
Não é todo dia
que um Nelson foge de ferragens
e carnes defumadas.
Franklin Nelson para a defesa, excelência.
Defesa! Gosto disso. Tem dinheiro aí.
Qual é. É só isso que importa?
Não. Não.
Verdade, justiça e tudo mais.
Uns trocados?
Eu e você, amigão.
Teremos escritórios chiques um dia,
com aço, vidro e cadeiras
nas quais nem sabe como se sentar.
Murdock e Nelson, advogados!
Nelson e Murdock. Soa melhor.
-Você acha?
-Acredite em mim.
Não enxergo nada,
mas minha audição é espetacular.
Nós dois vamos fazer isso.
Seremos os melhores abacates
que a cidade já viu.
Os melhores abacates.
Vamos sair daqui, venha.
-Você é forte.
-Eu malho.
DÁDIVA DE AMOR
O que é casa de repouso?
Ei, tem um minuto?
Sim.
Caldwell disse que passou a matéria
de arrecadação de fundos para ela.
Surgiu algo. Vai ser um problema?
Não sei. Me diga.
É pessoal. Se importa?
Só conferindo.
Haverson me encurralou no banheiro hoje.
É algo que eu queira ouvir?
Talvez. Ele vai embora, no final do mês.
Quer passar um tempo com os netos
ou outra besteira assim.
A seção metropolitana poderia usá-lo.
É uma boa seção.
Não precisa ficar correndo.
Não sou editor.
Sou jornalista.
É, foi o que eu disse.
Agora, veja como sou chique.
Como um pavão.
Só estou dizendo,
seria bom manter isso sob controle.
Melhor salário, melhores benefícios.
Para o que vier.
Vou pensar a respeito.
Certo. Sabe onde me encontrar.
Ei.
Obrigado.
Só me avise
nos próximos dias, sim?
MASCARADO
FISK
Foggy, sou eu de novo.
Me ligue. É importante.
-Merda!
-Está sem leite.
Sim, eu sei. Está na minha...
-Como entrou aqui?
-Pela porta da frente.
Você invadiu?
Destrancada.
Vivo dizendo, precisa ter mais cuidado.
Eu tenho.
Não, eu tenho.
Eu ia te ligar.
Estava indo almoçar e pensei:
"Por que não passo
na prefeitura e vejo o que acho?"
Vai perguntar sobre a caixa?
É sua?
Não, sua.
Vá em frente. Você merece.
Que diabos é isso?
Tudo que descobri.
E por que está me dando?
Eu era como você no passado.
Bom em chamar atenção,
conseguir que me ouvissem.
Conseguir irritá-los.
E isso é só a metade.
Mas a outra metade é
saber quando não fazer isso.
Achei que tínhamos superado isso.
Tenho de convencê-lo de novo
da importância disso?
Sei como é importante, Karen.
Só não é a coisa mais importante.
Não para mim, não agora.
De onde isso surgiu?
Aconteceu alguma coisa?
-Não consegui a extensão.
-Ben, eu--
Eu sinto muito.
Fiz algumas ligações.
Não posso colocá-la nesse lugar.
Não. Vou tirar uma folga
e levá-la para casa.
Venha comigo.
Aonde?
Há uma casa de repouso
que ouvi falar ao norte.
Acho que talvez mude de ideia.
-Karen.
-Não, só venha comigo.
Vamos. Que mal pode fazer?
Está bem.
Você o queimou vivo?
Credo.
Não encostei no Nobu.
Então, manipulou o mascarado
para que o matasse.
O resultado é o mesmo.
-Preciso que fale com a Gao.
-Eu?
Que diabos vou dizer a ela?
Tranquilize-a, tudo está bem.
Então, quer que eu minta.
Você nunca gostou de Nobu.
Achava-o perturbador, se me recordo.
Acho você perturbador metade do tempo.
Me vê acendendo um fósforo?
Wesley,
mande vir o carro.
Avise Vanessa que estamos indo.
Senhor.
Isso está fora de controle.
Desde que começou a ver essa mulher...
Leland.
-Você tem um filho, não é?
-Sabe que tenho.
O que significa que no passado,
deve ter encontrado uma mulher,
se apaixonado.
-O que isso tem a ver?
-Tudo.
Gao está certa. Você mudou.
A mudança é inevitável,
para mim, para esta cidade
e certos relacionamentos.
Tudo bem.
Tudo bem, irei falar com ela.
Aprecio seu apoio nessa questão.
Claro, por que não?
Estamos todos juntos nisso, não é?
O que resta de nós.
Sim.
Sim, certo. Obrigado por ligar.
-Era o Brett.
-O que ele disse?
Não pôde ouvir
com sua "super sei lá o quê"?
Não funciona assim.
Tenho de me concentrar.
Focar em absorver isso.
O viciado que matou Elena.
-Eles o encontraram.
-Ótimo.
Brett disse que pulou do prédio
onde se drogava.
Tiveram de raspá-lo da calçada.
-Não.
-Você fez isso?
Disse para ele se entregar.
Não ouço seu batimento.
Está dizendo a verdade?
Eu não o matei, Foggy.
É o Fisk, cobrindo a retaguarda.
Nunca foi tão longe?
Não.
Mas já quis,
depois da Elena,
depois de tudo que Fisk fez,
eu fui ao depósito onde achei que estaria.
Fui para matá-lo.
Não basta bancar juiz e júri?
Também vai ser carrasco?
Achei que não tinha escolha.
E aquela conversa
de ir atrás dele usando o sistema?
De fazer a lei trabalhar para nós?
Às vezes, a lei não basta.
Como podem ver no contraprocesso,
meu cliente Empresa Roxxon de Energia
não apenas
nega categoricamente
ter culpa em seu diagnóstico,
mas também menciona
uma quebra clara de contrato
tendo em vista que compartilhou detalhes
de seu trabalho sigiloso
na fábrica de Londonderry.
E apesar de meu cliente
simpatizar com sua condição,
a Roxxon deve defender
vigorosamente suas patentes
em relação ao processo de extração
e refinamento
que você admitiu conhecer bem.
Em vista disso,
procuraremos restituição de prejuízos.
Prejuízos?
Divulgou informação sigilosa sobre--
Eu só contei ao meu médico.
Para que pudesse descobrir o que eu tinha.
Não divulguei nada.
Nos dê um minuto.
-Ei.
Vi o Morales. Adivinha o que ele ouviu?
Vão nos oferecer empregos.
Chega de ser estagiário mal pago.
Vamos ter nossos escritórios com vista.
Conseguimos, amigão!
Aço e vidro,
Landman e filho da mãe Zack...
Por que está com essa cara?
-Que cara?
-Conheço essa cara.
Estive lendo Thurgood Marshall.
Merda, não Marshall.
"Devemos nos afastar da indiferença
e da apatia.
-Devemos nos afastar do..."
-"Do medo." Sim, eu sei.
Você leu um milhão de vezes.
Acha que o que aconteceu estava certo?
Não, Matt, não acho que estava.
Mas segundo a lei,
se ele divulgou segredos
-a alguém além do médico--
-Não.
Como você sabe?
Tenho um pressentimento.
Até onde sei, é inadmissível.
É o que quer? Ser parte disso?
Proteger empresas
de gente que precisa de ajuda?
Não tem de ser.
Entramos, viramos sócios...
E em dez, quinze anos, o quê?
Mudamos o sistema de dentro?
A caminho do trabalho em nossos Bentleys?
Sabe quantos estagiários
matariam por essa chance?
Nos matariam enquanto dormimos
sem titubear.
Talvez não devêssemos trabalhar
com essa gente.
Foggy?
O que está fazendo?
Bem,
vou roubar todos os bolinhos
que couberem nesta caixa.
Sendo seu sócio,
não sei quando poderei pagar
por uma refeição de novo.
Sobreviveremos.
Vamos, Madre Teresa,
vamos salvar o mundo.
Ei.
Quer dizer uma coisa.
Não quero.
Sua respiração muda quando quer falar.
Agora está se exibindo.
Diga o que precisa dizer.
Por que não me disse que era tão sério?
Dizer significa que é verdade.
Ela tem bons momentos. De lucidez.
E ela é esperta e forte.
Mais do que eu.
Mas ela sempre foi.
Ela sempre...
Sinto muito, Ben.
É.
Não há nada pior
que sentir que escolheram por nós.
Não há nada a fazer,
além de nadar na merda
e esperar que não entre muito na sua boca.
Ela gostaria de você.
Devia tê-la levado para conhecê-la, mas...
É.
Todos temos coisas que guardamos para nós,
que não queremos que saibam.
Mas sempre tem alguém que sabe,
cedo ou tarde.
Estão acompanhando uma visita.
Não devem demorar.
Obrigada.
O que fazemos aqui?
Não posso pagar esse lugar.
É uma perda de tempo.
Vamos só dar uma olhada.
Talvez valha a pena.
Anda por aí vestido feito um pateta
batendo nas pessoas!
-Não é tão simples e sabe disso.
-Não! Não sei de nada.
Não sobre isso. Como--
Certo, então recebeu essas habilidades
na infância.
Como chegou onde está agora?
Quando eu era menino, antes do acidente,
eu ficava acordado à noite
ouvindo as sirenes.
Gostava de criar histórias para elas.
Tentando descobrir para o que eram.
Uma brincadeira boba.
Mas depois que perdi a visão
e que minhas habilidades evoluíram,
percebi quantas sirenes eram na verdade,
o quanto esta cidade sofria
todas as noites.
Está correndo por aí desde criança?
Não. Tentei não lutar,
para deixar meu pai orgulhoso.
Para bloquear
as sirenes, a dor, o medo,
tudo que afligia Hell's Kitchen.
Por anos, ignorei e fugi.
Então, uma noite,
logo depois que saímos de Landman e Zack,
-eu ouvi.
-Ouviu o quê?
Uma menininha
chorando na cama,
em um prédio descendo a rua.
Seu pai gostava de ir ao seu quarto
tarde da noite,
enquanto a esposa dormia.
Credo.
Chamei a Proteção ao Menor,
como deveria.
Mas a mãe não acreditava.
Disse que não era verdade.
E o pai era esperto.
Ele garantiu que
o que fez não deixasse marcas.
A lei não podia ajudar aquela menina.
Mas eu podia.
Eu sabia a rotina dele.
Esperei até que estivesse sozinho.
Se tocar a sua filha de novo, eu saberei.
Ele passou o mês seguinte no hospital,
comendo de canudinho.
E eu nunca dormi melhor.
Você fala tudo isso
como se um dia tivesse se cansado
da realidade.
Mas para fazer o que você faz,
teve de continuar treinando,
todos os anos depois do tal Stick,
sabendo que faria algo assim.
Talvez não seja só sobre justiça, Matt.
Talvez seja uma desculpa
para bater em alguém.
Talvez não consiga parar.
Não quero parar.
Você é linda.
Obrigada.
Parece que arranjou um admirador.
Todas as pessoas aqui,
todos os anos que viveram,
devem ter muitas histórias.
A única coisa que temos,
no final das coisas.
Nenhum prédio com nosso nome,
heranças para deixar,
só as histórias que aqueles próximos a nós
contam para nos manter vivos.
Mesmo que seja apenas uma lembrança.
Talvez seja o bastante.
Por que não falamos
com alguém que more aqui?
Para ver como é.
Tudo bem, vamos...
-Vamos chamar um atendente.
-Ou podemos bater na porta.
Viu?
-Karen.
-Entre.
Ela mandou entrar.
Está na hora?
-Hora de quê?
-Você sabe o quê.
Você traz antes de eu ir dormir
todas as noites.
Não conheço você, né?
Não. Nós só...
Queríamos fazer umas perguntas.
Sobre Saint Benezet.
-É legal, né?
-É.
-Há quanto tempo está aqui?
-Há algum tempo.
Desde que meu marido faleceu.
Vocês são casados?
Não.
-Eu sou, mas não com ela.
-Não, sou solteira.
Sra. Vistain...
É hora?
Sentimos incomodá-la. Melhor irmos.
Sra. Vistain, seu marido...
-Foi seu primeiro casamento?
-Arthur?
Nossa, não, foi o meu terceiro.
Mantive seu nome,
achei que parecia de realeza.
Sempre adorei isso.
Martin foi meu segundo marido.
Um lindo homem.
Mas confuso
por outros homens.
Com quem foi o seu primeiro casamento?
Ele se esforçava, mas bebia.
Eu não.
Nunca bebi uma gota. Nem uma vez.
E teve filhos com seu primeiro marido?
-Karen--
-Deixe que ela responda.
Sra. Vistain?
Ele é um bom garoto.
Vem me ver todo fim de semana.
É gentil, doce.
Não como o pai.
E qual é o nome dele? Do seu filho?
Wilson.
Fisk?
Wilson Fisk?
Não uso esse nome desde...
Não foi culpa dele.
O pai dele era--
Wilson só quis detê-lo.
O que ele fez não foi culpa dele.
Sra. Vistain, o que o seu filho fez?
Há quem questione
por que um homem como eu,
um homem que valoriza sua privacidade,
iria se sujeitar a ficar
sob o escrutínio público.
Eu questiono o homem que não agiria
quando sua cidade, que tanto ama,
está necessitada.
Com sua ajuda,
podemos assegurar que todos
que foram afetados pelos ataques recentes
e todos que chamam Hell's Kitchen de lar
verão dias melhores.
Obrigado e divirtam-se.
Foi lindo.
Esta palavra só pode ser usada
para descrevê-la hoje.
-Obrigado por ter vindo. Muito obrigado.
-Claro, obrigada.
-É um prazer.
-Bom te ver.
Muito obrigado pela doação.
Significa muito para mim
e minha organização.
Sim.
Não estive em um lugar com tantos ricos
desde o tempo de ações de alto risco.
Leland, eu estava começando
a me preocupar.
Foi resolvido.
Eu agradeço.
Sim, ótimo.
Alguém precisa
de uma bebida tanto quanto eu?
Sim, por favor.
Foi um discurso e tanto, Fisk.
Já pensou em se candidatar?
Deixo isso
para pessoas como o senhor, senador.
Boa resposta.
Tem um minuto para falar do zoneamento?
Sim, claro.
Já volto.
Não votei no senador Cherryh.
Muito obrigado.
Poucos votaram.
Mas ele ganhou mesmo assim.
Ele disse que foi pelo conselho
que recebeu de Van Lunt
e seu astrólogo maluco, se acredita nisso.
Van Lunt?
Sim, é o dono deste mausoléu.
Eu acho que tem mais a ver com Cherryh
ter a mão nos lugares certos.
Alguém não sabe beber.
Que diabos é isso?
Wesley, pegue o carro. Temos de ir agora.
Vanessa!
Nossa! Alguém chame um médico!
Tragam um médico aqui!
Vanessa?
Vanessa!
Vai acabar se matando se continuar assim.
Sabe disso, né?
Posso cuidar de mim mesmo.
E o resto de nós?
Eu, Karen,
somos parte disso agora, por sua culpa.
E não tivemos escolha.
O que acha que vai acontecer
se eu desistir agora, Foggy?
-Quem vai deter o Fisk?
-Não sei. A lei?
Diga isso à Elena.
Se você pudesse ter posto uma máscara
e evitado o que houve com ela,
-está dizendo que não o faria?
-Não é justo, Matt.
Não vivemos em um mundo justo.
Vivemos neste aqui.
E farei o que puder
para torná-lo um lugar melhor.
"Um lugar melhor."
Parece algo que Fisk vive dizendo.
Não diga isso. Não distorça.
Tentou matá-lo, Matt. Você mesmo disse.
Como é diferente da forma
que ele resolve os problemas dele?
Cometi um erro. Sei disso.
Esquecer o acento em "hanucá" é um erro.
Tentativa de assassinato é outra coisa.
Nunca parou pra pensar o que aconteceria
se fosse pra cadeia? Ou pior?
Acha mesmo que acreditarão
que eu não sabia o que você fazia?
Que Karen não sabia?
A cidade precisa de mim
com a máscara, Foggy.
Talvez.
Talvez precise.
Mas eu não.
Só precisava do meu amigo.
Eu não teria escondido isso de você, Matt.
Não de você.
Não sabe disso. Não sabe disso.
Sim, eu sei.
Foggy, espere.
Foggy.
Me preocupo com você, é só.
-Foggy, estou bem.
-Não parece bem.
Josie também se preocupa.
-Eu não diria isso.
-Tem de ter cuidado.
Eu sei. Eu sei.
Tropeçando e caindo ao jogar o lixo.
Precisa de ajuda.
Vamos. Como disse,
só preciso tomar cuidado.
Feito!
Passe os dedos nessa beleza.
O que é? Um guardanapo?
Não, meu amigo, é nosso futuro.
-Parece um guardanapo.
-É o desenho de uma placa.
"Nelson e Murdock, advogados."
NELSON E MURDOCK
ADVOGADOS
Quer mesmo fazer isso?
Não, estou me mijando de medo.
Tem urina na minha calça.
Mas confio em você.
Se acha que devemos fazer isso,
então eu topo.
No melhor e no pior.
Parece que estamos nos casando.
Isso é mais importante
que uma união civil!
Vamos ser sócios.
Vamos compartilhar tudo.
Nossos pensamentos,
sonhos, contas, dívidas...
Não faria isso com mais ninguém.
Falo sério.
Eu também.
Agora erga seu maldito copo,
vamos fazer um baita de um brinde.
Nelson e Murdock, advogados.
Nelson e Murdock.
NELSON E MURDOCK
ADVOGADOS