Mexam-se, por favor.
Matty.
Saiam da frente! Abram caminho!
Não se mexa. A ajuda está a caminho.
É o meu filho. É o meu filho.
-Matty! Matty!
-Pai.
Matty! Matty! Não se mexa!
Não! Só-- Não se mexa!
Alguém consiga ajuda!
-O que houve?
-Vai ficar bem.
-Só não se mexa!
-O que houve?
Calma.
MATERIAL PERIGOSO
Seu filho... Me tirou da frente.
Salvou a minha vida.
Pai! Queima!
Nossa!
Feche os olhos, Matty.
-Pai!
-Feche os olhos.
Pai. Pai.
Eu... não enxergo.
Não enxergo. Não enxergo!
Não enxergo!
Perdoe-me, padre, pois pequei.
Faz...
Faz tempo que não me confesso.
Meu pai me trazia aqui
quando eu era garoto.
Ele era um lutador.
Um boxeador.
Perdeu mais que venceu.
Tinha um cartel de 24-31 antes de...
Mas ele aguentava uma surra.
-Deus, como aguentava.
-Olhe a blasfêmia.
Desculpe, padre.
Quem o enfrentava dizia
que era duro como um carvalho.
Quando o oponente era mais forte,
sua estratégia era deixar lhe baterem
até quebrarem as mãos.
Nunca foi nocauteado.
Era derrubado, claro,
mas sempre se levantava.
Sempre perdeu de pé.
Mas de vez em quando...
De vez em quando, ele era atingido
e algo dentro dele estourava.
Minha avó era católica de verdade.
Temia a Deus.
Você ia gostar dela.
Ela dizia:
"Cuidado com os garotos Murdock.
Eles têm o diabo neles."
E você via isso às vezes...
no ringue.
Seus olhos apagavam
e ele avançava devagar,
mãos ao lado do corpo,
como se não temesse nada.
E o outro cara via esse olhar
e tentava fugir dele.
Não.
Meu pai o acertava e o prendia no canto.
Soltava o diabo.
É.
Eu não entendia, sabe?
Não entendia o que ele sentia.
Não na época.
Mas entende agora?
Talvez fosse mais fácil
se me dissesse o que fez.
Não busco penitência pelo que fiz.
Peço perdão...
pelo que vou fazer.
Não é assim que funciona.
O que você vai fazer?
Socorro!
Socorro! Me acudam!
Ei! Ei!
Calem a boca.
Recebo US$ 1 mil por cabeça por vocês.
Então, fiquem quietas...
E deixo que tenham um balde.
Senão...
Não!
Não. Por favor, não.
Gritem o quanto quiser.
Vamos, quero ouvir seus gritos.
Gritem alto.
-Está tudo bem.
-Ninguém se importa aqui.
Vão em direção da Rua 48. Fiquem na luz.
Avisem o primeiro policial que virem.
Agora!
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Foggy, Foggy, Foggy.
-É, é.
-Foggy.
Alô.
Bom dia, luz do dia!
-Que horas são?
-Está atrasado.
Vamos. Vamos ver a agente imobiliária
em 45 minutos.
O que foi isso? Um gemido?
Tem alguém na sua cama?
A estagiária? É aquela de--
Deixe, não quero saber!
Não, eu quero saber! Como ela foi?
Violenta.
Preciso desse lance de cegueira.
É injusto.
Ei! A agente imobiliária não é seu tipo.
Feiosa. Pode ser genético.
Esqueça o charme.
Ela me disse que acha
que cegos são um "erro de Deus".
Que coisa horrível pra se dizer.
Eu sei! Nos dias de hoje?
Apresse-se.
Tenho de ir subornar um policial.
Foggy.
Brincadeira. NSA, se estiver ouvindo.
Sério, tenho de ir subornar um policial.
Homem da lei.
Advogado de defesa.
Devíamos ser inimigos.
Somos inimigos
desde os quatro anos, Brett,
não culpe as nossas profissões.
E não sou um advogado de defesa bom.
Então, ao me ajudar
você ajuda a si mesmo.
Finalmente, para a Bess.
Nada de charutos pra minha mãe.
O quê? Ela viverá mais do que nós.
Não estou pedindo nada imoral.
Só me avise
se aparecer algo interessante.
Está certo. Não são as profissões.
Obrigado, amigão!
Tem recepção, sala de reuniões
e dois escritórios.
O do canto tem vista para o Hudson.
Podem decidir no cara e coroa.
Ele fica com a vista.
Desculpe. Não quis--
Claro que não.
Susan Harris.
Midtown Soluções Imobiliárias.
Matt Murdock.
Ela fez reverência. Adorável.
É bom saber
que a cortesia ainda existe.
Susan, pode andar comigo pelo local?
Claro. Com prazer.
Como falei ao seu sócio,
o local mal foi abalado pelo incidente,
e por isso está no mercado.
Os vizinhos não tiveram sorte.
"Incidente"? É como chamamos agora?
Soa bem melhor que
"morte e destruição caindo do céu
quase tirando Hell's Kitchen do mapa."
E mais curto.
O dono considerou a vista
de guindastes e andaimes?
Parece que o preço é de pré-incidente.
Já diminuíram bastante.
Hell's Kitchen está se recuperando
e em 18 meses,
não conseguirá nada por esse preço.
Vamos alugar.
Vamos falar a respeito.
Pois não sabemos se podemos
pagar pelo palácio,
se não mudarmos
a política atual de clientela.
Meu sócio e eu discordamos
sobre o rumo de Nelson e Murdock.
Acredito na defesa de inocentes.
Acredito que inocente inclui todos
que não foram condenados por um crime.
Como a lei determina.
Ele tende a usar terminologia chique.
Meu sócio não vê que,
como advogados de defesa,
nunca pagaremos as contas
esperando almas inocentes
caírem em nossos braços.
Uma já bastaria.
Largue a faca!
-Não, eu não--
-Largue!
Não fiz isso! Eu--
Não fiz isso!
-No chão!
-Não fiz isso!
-Agora!
-Meu Deus!
Meu Deus!
Não, eu não fiz isso.
Meu Deus! Não fiz isso!
Não!
Não fiz isso!
-Ei, amigão.
-Homicídio.
Mulher suspeita no local.
Qualifica como interessante.
Ela já foi indiciada?
O promotor ainda não decidiu.
Tem o nome da suspeita?
Sim. Page.
Karen Page.
Podemos tirar
as algemas da mulher de 50 kg?
Srta. Page, pode me dizer
quem são eles?
Somos os advogados dela.
Solte-a e saia da sala.
Obrigado, detetive.
Srta. Page, sou Matt Murdock.
Meu sócio, Foggy Nelson.
Podemos nos sentar?
Ela deu de ombros. Vamos nessa.
Soubemos que está em apuros.
Talvez possamos ajudá-la.
Pode nos dizer o que houve?
Comecemos com o que sabemos.
Foi encontrada em seu apartamento
com Daniel Fisher.
Que parece ser vítima de homicídio,
e é a única suspeita no momento.
Quem são vocês?
Sou Matt. Ele é Foggy.
Quem os mandou?
Ninguém.
São apenas uma dupla de bons samaritanos?
Hoje é meu dia de sorte?
Subornei o sargento
com charutos para a mãe dele.
Nossa firma é bastante nova
e estamos atrás de novos clientes.
Chega de charutos pra Bess.
Ela gosta de fumar.
É um país livre.
Há quanto tempo são advogados?
Que horas são?
São 24h22.
Umas sete horas.
Se considerar a OAB--
Contei desde as mesas.
Então, sim. Sete horas.
Nunca fizeram isso antes?
Se nos contratar,
será nossa primeira cliente.
Tecnicamente, sim.
Eu... Não tenho dinheiro.
Foi um prazer conhecê-la, Srta. Page.
Não tem dinheiro
e não temos clientes.
Talvez possamos nos ajudar mutuamente.
Como conheceu o Sr. Fisher?
Trabalhávamos juntos.
Onde?
Construtora Union Allied.
Sou secretária.
Daniel trabalhava no setor jurídico.
Eu não o conhecia bem.
Mas ele era bacana.
É difícil conhecer gente nesta cidade,
então, o convidei para sair
para beber comigo.
Você o convidou?
Como eu disse, ele era um cara bacana.
Nos encontramos no bar Three Roads
na Rua 49.
Tomamos umas bebidas
e depois lembro
de acordar no chão do apartamento
coberta de sangue.
O sangue dele.
Não sou idiota. Sei o que parece.
Mas nos encontramos no bar,
tomamos uns drinques.
E não sei o que houve depois disso.
Não fui eu.
Por favor.
Por favor, vocês têm de acreditar em mim.
Eu não o matei.
Eu acredito, Srta. Page.
Tem espaço ali.
Se importa?
28.957.
Diga ao Rigoletto que pagarei.
Sr. Rigoletto se aposentou.
Meu empregador comprou as dívidas.
Diga-lhe a mesma coisa.
Gostaria de lhe mostrar algo.
Tem um instante?
Por que universitárias gostam
de camisetas de Monet?
A composição aberta
e espontaneidade refletem
a transformação em suas vidas?
Ou talvez gostem da cor azul.
Ligue pra ela.
Oi, pai, e aí?
Só liguei pra dar um oi.
Precisa de alguma coisa?
É, na verdade tenho roupa suja,
eu ia passar aí pra usar a lavadora.
Que tal um cinema depois do seu turno?
Sim. Seria ótimo.
Olhe--
Querida, eu-- Tenho que desligar.
Eu te amo.
Também te amo. Tchau, pai.
Vê este homem?
Pra ser sincero, Sr. Farnum,
acho os métodos dele desagradáveis.
Mas esta é a época em que vivemos.
Acene, Sr. Rance.
Eu disse que pagarei.
Uma quantia tão pequena
não interessa ao meu empregador.
Sua posição, entretanto,
é algo que podemos usar.
O que quer que eu faça?
Sou amigo de Gary Feinstein
da promotoria.
Vou ligar amanhã
pra saber o plano.
Devem cantar de galo,
mas homicídio doloso é um risco.
Pedimos homicídio culposo
e, com o juiz certo,
-talvez pegue de 5 a 10--
-Sem acordo.
É por isso que há acordos.
Para não se perder tempo.
Não acho que o matou.
Ela é a única suspeita,
achada no local, coberta de sangue,
com a arma do crime
e sem machucados defensivos.
Se oferecerem algo será um presente,
e o aceitaremos.
Não queremos que vá para julgamento.
Eles também não.
E não foi indiciada?
Eles têm 24 horas. É fim de semana.
Vão recolher provas até a última hora.
Eles têm provas.
Acabou de enumerá-las.
A detenção é boa, Foggy.
Já devíamos estar lendo
sobre isso nos jornais.
Algo não cheira bem nesse caso.
Posso sentir.
Pode sentir?
Vou dizer só uma vez,
e vamos em frente.
Não tem o melhor julgamento
com mulheres bonitas, Matt.
Como eu saberia?
Não sei. É sinistro.
Mas se houver uma mulher atraente
com caráter questionável no local,
Matt Murdock vai achá-la
e Foggy Nelson sofrerá.
Tudo bem, não discordo
de nada que falou.
-Obrigado.
-Mas preciso que me apoie.
Tudo bem.
Vamos começar com o óbvio.
Se ela não matou, quem foi?
Estamos perdidos
se não lhes dermos uma alternativa.
Concordo.
E precisamos falar com ela de novo.
Ela pode não ser culpada, Matt,
mas não significa
que fale a verdade.
Sinto muito.
Eu-- Sinto muito.
Vou facilitar, detetives.
Chame o promotor para soltá-la,
e recomendaremos que nossa cliente
charmosa e interessante para a mídia
não divulgue como quase foi morta
sob sua custódia.
E prometo não rir sozinho
no resto da reunião
quando penso
no processo civil que temos.
E se forem indiciá-la?
Já deveriam tê-lo feito
há quatro horas...
se fossem realmente fazê-lo.
É uma excelente pergunta.
Como as câmeras de segurança
do bloco da Srta. Page
que pifaram antes da agressão.
É, gostaríamos de falar
com o Sr. Farnum sobre o que--
Entre na fila. Será indiciado.
Soltem-na.
Não me façam pedir de novo.
Vou chamar o promotor.
Mas se falar nesse tom comigo de novo,
não ligo que seja cego,
vai apanhar feio.
É mesmo? Inacreditável.
Foi agradável.
Não faz sentido.
A promotoria tinha tudo que precisava.
Ou tinha demais.
O quê? O que foi que perdi?
Talvez houvesse mais alguém lá.
Talvez tenham provas.
É prova exculpatória.
Têm de entregar.
Só se ela fosse indiciada.
Ela se enforca na cela,
e tudo desaparece.
Vamos trazer roupas pra ela
e dar o fora daqui.
Não achei leite. Espero que sirva.
Temos chá agora?
Roubei do escritório financeiro vizinho.
Como está?
Melhor.
Obrigada por me soltarem.
Não agradeça ainda.
Só porque a soltaram
não significa que está livre.
É crucial que não fale com ninguém
além de nós sobre o que houve.
Não tenho com quem conversar mesmo.
Tem onde ficar esta noite?
Meu apartamento fica perto.
Não pode voltar lá.
Srta. Page, nossa prioridade imediata
é mantê-la em segurança.
E para fazer isso,
precisamos ter uma conversa honesta.
Certo.
Sabe quem quer matá-la?
Não.
Sabe por que estão tentando matá-la?
Sim.
Eu trabalho...
Trabalhava no setor financeiro
da Union Allied.
Eles estão supervisionando
os contratos do governo
para a reconstrução.
Vi suas placas por todo Hell's Kitchen.
Eles transformaram o negócio
nos últimos dois anos.
Há novos donos, novas concessões,
novos contratos.
É, o mundo viu
metade de Nova York ser destruída.
Há muita solidariedade.
E a Union Allied se beneficiou
de cada dólar.
Eu era secretária do contador-chefe.
E um dos meus trabalhos...
era coordenar
os pedidos de aposentadoria da empresa.
Há uma semana, recebi um arquivo
chamado "Pensão Mestre".
Devia ser para o meu chefe,
mas cometi o erro de abri-lo.
Creio que não era
do fundo de pensão.
Não tinha os valores usuais.
Não acreditei no que vi.
Mas ainda estava
como aposentadoria da empresa.
E era constantemente ajustada.
Dinheiro entrando e saindo.
-Indo para onde?
-Não sei.
Eram destinos codificados,
mas estamos falando de muito dinheiro.
O que fez com o arquivo?
Contei ao meu chefe, Sr. McClintock,
e ele riu a respeito.
Disse que era um modelo teórico
com o qual estavam brincando.
Eu sabia que tinha algo errado.
Só-- Achei que talvez fosse só ele.
Desviando dinheiro ou algo assim.
Como Daniel Fisher se encaixa nisso?
Danny trabalhava no setor jurídico.
Eu não o conhecia muito bem.
Mas ele era bacana, então, pedi
que me encontrasse após o expediente.
Não sei como ficaram sabendo.
Devem ter pessoas me vigiando.
Devem ter pessoas em todos os lugares.
Tudo que fiz foi convidá-lo
para ir beber.
Comecei a lhe contar o que achei
e as coisas ficaram turvas.
Como se eu tivesse sido drogada.
Depois disso, acordei no meu apartamento,
coberta de sangue.
Eles o mataram...
por minha causa.
Ele tinha família.
Um filhinho.
-Tenho de sair. Desculpe.
-Não podemos aconselhar isso.
Não, vocês não entendem.
Vocês estão com eles ou não estão.
Se estiverem, já estou morta.
E se não estiverem, não quero
que outros morram por minha causa.
-Podemos nos proteger.
-Não podem. Não deles.
-Srta. Page--
-Não.
-Não podemos deixá-la ir.
-Por favor--
Pode ficar comigo.
Só esta noite,
até arranjarmos algo.
Eu a manterei em segurança, Karen.
Não tenho muita comida, mas tem
um restaurante tailandês na esquina.
Se pedirmos agora, deve chegar
até eu arrumar o quarto.
Está meio escuro aqui.
Eu nunca...
O interruptor fica na parede
à sua esquerda.
Quer algo pra comer?
Não, não estou...
Teria uma camisa pra me emprestar?
Esta está meio molhada
e sou fã dos Hellions.
Não conte pro Foggy.
Deixe-me pegar algo pra você.
Não posso tirá-lo do seu quarto.
Ficarei bem no sofá.
Pelo que eu sei da minha sala,
isso não é verdade.
Aerolinhas Xining
Puta merda!
Puseram há um ano.
Me disseram que quase houve confusão,
foi um descuido
no contrato da construtora.
E como ninguém queria
consegui um apartamento bom
com desconto.
Obrigada.
Posso lhe fazer uma pergunta pessoal?
Nem sempre fui cego.
Acho que é o que todos querem saber.
Isso ou: "Como penteia o cabelo?"
Como penteia o cabelo?
Sinceramente, só--
Espera que fique bom.
Obrigada.
Quer se sentar?
Como aconteceu?
Um acidente de carro.
Quando eu tinha nove anos.
Deve ter sido difícil.
Não. Eu superei.
Lembra como era...
Ver?
Eu...
Sim, eu lembro.
Não consigo imaginar como deve ser.
Eu devia dizer
que não sinto falta de nada.
É o que ensinam
na recuperação de trauma.
Defina a si mesmo pelo que tem,
valorize as diferenças,
não ache desculpas para o que não tem.
E é verdade, na maior parte...
mas não muda o fato de que
eu daria tudo
para ver o céu mais uma vez.
Se importa se eu fizer as perguntas agora?
-Pergunte.
-Mexeu a cabeça?
Sim.
Certo.
Tem algo que não entendo.
Sou o responsável
pelos fundos de pensão
e descubro que uma das secretárias
descobriu minha atividade ilícita.
Para piorar,
ela agora está contando
aos outros sobre isso.
O que, obviamente, não posso aceitar.
Então decido agir.
Mas por que não mato você?
Eles tentaram.
Sim, a segunda vez. Na prisão.
Mas na primeira vez,
eles a deixaram viva. Por quê?
O que tentavam fazer? Incriminá-la?
Mas a segunda vez
talvez seja uma mudança de planos.
Algo não sai como queriam,
um erro na cena do crime.
Dois advogados aparecem do nada
antes do pessoal deles.
Então, eles pensam, beleza,
se Karen se enforcar na cela,
escondemos tudo.
Mas na primeira vez...
Eles não tentaram matá-la.
Tentaram desacreditá-la.
Tentaram assustá-la.
E a única razão pela qual fariam isso
é se tiver algo que eles querem.
Fiquei pensando sobre o que seria,
e a única coisa em que pude pensar
foi no arquivo de pensão
da Union Allied.
Ficou com o arquivo, Karen?
Não.
Assim que perguntei ao meu chefe,
ele o tirou de mim.
O pessoal de informática veio
e apagou os computadores.
Acredite, parte de mim gostaria
de ter feito uma cópia...
mas acho que não sou tão esperta.
Bem, foi só uma ideia.
CONSTRUTORA
Union Allied
Está gelado aqui em cima.
Na próxima vez, nos encontramos em Per Se.
Ainda vou treinar vocês.
Em Samara, Leland, seria um dia quente.
Sim, o clima perfeito
para um rapto pré-escolar checheno.
Pode ao menos fingir que está com frio?
É perturbador.
Alguém aqui fala chinês?
Nobu?
Ele é japonês.
Eu sei, eu sei. Só pensei...
Esqueça.
Por favor, me diga
que ele está atrás de você.
Infelizmente, meu empregador
está cuidando de outros assuntos.
Ele pede seu perdão em especial,
Madame Gao.
Não lidamos com capangas.
Diga ao senhor--
Não dizemos o nome dele.
Ele gostaria de saber
por que o total da carga está abaixo.
Houve um problema nas docas.
Barrett e nossos homens foram atacados.
Um moodak de máscara preta.
E acreditou nisso?
Certo, acalme-se.
Aceitaremos a história do homem de preto.
Nossos homens não mentiriam.
Eu disse que aceito.
Estou feliz em saber
que há sangue novo por aí.
Heróis e suas consequências são
a razão de termos as atuais oportunidades.
Agora, podemos revisar
os últimos valores--
Fale mais sobre esse homem.
Incapacitou Barrett e nossos rapazes
enquanto carregavam o contêiner.
Ela quer saber se o tal homem
roubou o carregamento para si.
Não.
Ele deixou que fossem embora.
Ele incapacitou os homens. Como?
Pegou-os de surpresa.
Bateu neles.
-Com as próprias mãos.
-Quatro homens só com as mãos?
Foi o que nos disseram.
Talvez deveria ter estado lá pessoalmente.
De novo, tenho de perguntar,
por que isso importa?
Cada vez que um deles arrebenta
um prédio,
nossa margem sobe em 3%.
É pra comemorar.
Isso é diferente.
Meu empregador ficará...
descontente...
por estarmos sendo prejudicados
por um justiceiro solitário.
Então ele devia dizer isso
na minha cara.
Isso é coisa sua.
Lide com isso. Discretamente.
Devemos ser discretos.
Não queremos outra situação
como a Union Allied, não é?
Grande, barulhenta, muitas perguntas.
Cuidamos disso.
Como fica dizendo
que está cuidando de Prohaszka?
Estamos negociando
com o Sr. Prohaszka.
Negociando?
Talvez lidemos com nosso problema
da mesma forma.
Convidando o homem de preto
para uma refeição.
Acho que Anatoly está tentando dizer
que é de nosso interesse
que o problema da Union Allied
seja resolvido rapidamente.
Como eu disse...
estamos cuidando disso.
Levante-se, Matty.
Ei.
Vamos, termine.
Estou cansado, pai.
Ei, não quero que acabe como seu pai.
Eu nunca estudei.
Veja o resultado.
Vamos, Matty. Ao trabalho.
Quem...
Que diabos?
Levarei isso às pessoas certas.
Não, não pode.
Não dê pra polícia.
Não confie em ninguém.
Vamos contar a todos.
ESCÂNDALO!
CORRUPÇÃO NA UNION ALLIED
O DNA colocará Rance
no local do assassinato.
Uma invasão que deu errada,
seus relatórios foram alterados.
A fiança do Sr. Farnum foi arranjada
pelos canais usuais.
Leland vai encobrir
nossa exposição financeira
e McClintock pagará o pato
pela Union Allied.
Não podemos permitir
que McClintock fale com as autoridades.
Pílulas.
Ele morreu de overdose
há menos de uma hora.
Os problemas restantes serão resolvidos
em breve.
Rance era um profissional.
Como foi subjugado?
Estou investigando isso.
E a garota?
Devo fazer arranjos adequados para ela
junto com os outros?
Não. Tudo que ela sabe
já está nos jornais.
Seus advogados, Nelson e Murdock.
Advogados de porta de cadeia.
Estão limpos.
Comece um arquivo. Talvez sejam úteis.
Entendido.
Pronto.
Sei que não é muito como retribuição.
Mas é a receita da minha avó,
e ela me fez prometer apenas servir
ao meu futuro marido.
É repleto de virtude ou algo assim.
Achei ter detectado
um cheiro de virtude ali.
Não estou reclamando,
mas agradeça ao maluco de máscara.
Ele não é maluco.
-Um pouco estranho, talvez--
-Que bom que está bem.
Isso mesmo.
Se não fosse por vocês dois,
eu ainda estaria na cela.
É fácil quando o cliente é inocente.
Tudo que fez foi dizer a verdade.
É, mas ouviram.
Não entenda mal,
ainda vamos mandar a conta.
Assim que descobrirmos como.
Notei que precisam de ajuda por aqui.
E eu lhes devo.
Talvez eu possa limpar o local.
Está bagunçado?
Nossa firma tem prestígio
e discernimento, Srta. Page.
Tem alguma experiência
em esconder fios elétricos no teto?
Não, mas...
Trabalharei de graça.
NELSON E MURDOCK
ADVOGADOS
É, está contratada.
Acabou de ser contratada!
ACADEMIA FOGWELL
Pode deixar a luz apagada.
Transferência Externa: Imediata
Transferir para: Contas Múltiplas
HELL'S KITCHEN
CIDADE DE NOVA YORK
Ei! Vamos!
Papai!
Não! Papai!
Socorro!
Papai!