UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Estava imaginando
se apareceria novamente.
É, estive ocupado.
Estarei lá dentro se quiser se confessar.
IGREJA ABERTA PARA ORAÇÕES E QUIETUDE
Padre?
Aquele café com leite ainda está de pé?
Açúcar?
Não.
Então...
o que está pensando, Matthew?
Não foi difícil de descobrir.
As pessoas ainda se lembram
de Jack "Batalhador" Murdock por aqui
e do que houve com seu filho.
O sigilo da confissão ainda se aplica,
mesmo tomando café.
Se isso o preocupa.
Acredita no diabo, padre?
Como um conceito?
Não.
Acredita que ele exista?
Neste mundo, entre nós.
Quer a resposta curta ou a longa?
Apenas a verdade.
Quando eu estava no seminário,
eu era mais estudioso que devoto, mais...
cético que a maioria dos meus colegas.
Eu tinha essa noção,
que eu estava disposto a falar a respeito,
em detalhes,
com quem eu pudesse encurralar,
que o diabo
era inconsequente.
Uma figura menor
no esquema geral das coisas.
Pouco católico.
É.
Em minha defesa, nas escrituras,
a palavra hebraica "Satanás"
significa "adversário".
É aplicada a qualquer antagonista.
Anjos e humanos, serpentes e reis.
Teólogos medievais reinterpretaram
essas passagens
sendo sobre um único inimigo monstruoso.
E, em meu zelo da juventude,
eu tinha certeza do porquê.
Propaganda.
Criada para levar o povo à igreja.
Não acredita que exista.
Terminei de falar?
Desculpe.
Anos depois, eu estava em Ruanda,
ajudando igrejas locais providenciando
santuário e amparo a refugiados.
Eu fiquei amigo do ancião da aldeia,
Gahiji.
Ele e sua família tinham
o respeito de todos, hutu e tutsi.
Ele ajudava a todos,
através de penúria, doença.
A milícia gostava de forçar os hutus
a matar os vizinhos...
com facões.
Mas ninguém erguia a mão contra Gahiji.
Eles diziam:
"Como podemos matar um homem santo?"
Então o comandante da milícia
enviou soldados
para cortar a sua cabeça
diante de toda a aldeia.
Gahiji nem tentou lutar.
Apenas pediu uma chance
de se despedir da família.
Quando ele terminou,
nem os soldados queriam matá-lo.
Então pediram ao comandante
se podiam atirar nele.
Seria uma morte rápida.
O comandante quis conhecer esse homem,
que ganhou o respeito de tantos.
Ele foi até Gahiji,
falou com ele em sua cabana
por muitas horas,
e então o arrastou para fora
na frente de todos e o destroçou...
junto com toda a sua família.
Naquele homem que tirou a vida de Gahiji,
eu vi o diabo.
Então, sim, Matthew,
eu acredito que ele ande entre nós,
tomando muitas formas.
E se você pudesse impedi-lo
de machucar os outros novamente?
Impedi-lo como?
Isso não muda nada, Ben.
Exceto que agora sabemos
quem é o rei de ouros.
Viram a manchete? Tudo mudou.
Wilson Fisk Promete à Cidade:
UM FUTURO MELHOR
Fisk se antecipou
ficando sob os holofotes.
Meu editor pensa que é o Salvador.
Toda a cidade pensa isso.
Continuaremos investigando.
Fiz isso.
Não havia nada na internet sobre Fisk
e agora está cheia de histórias sobre
o pobre garoto gordo de Hell's Kitchen.
Abandonado pelo pai aos 12 anos.
Mãe morreu um ano depois.
Agora olhem para ele.
Bem-sucedido e com um grande sonho.
Alguém sabe alguma coisa.
É só fazer as perguntas certas
à gente certa
no tom certo.
É assim que se machuca.
É o que fico dizendo a eles.
Talvez ouçam você.
Ben Urich, Matt Murdock.
Advogado de "Que Se Dane".
-Sr. Murdock.
-Matt.
Meu sócio acha que devíamos
prosseguir usando o sistema legal.
Mais seguro.
Por que não nos escondemos?
-Karen...
-Lamento,
mas se Fisk está por trás do que houve,
precisamos fazer algo.
Se fôssemos os únicos atrás dele,
eu concordaria.
Um amigo seu veio me ver na outra noite,
o mascarado.
-O terrorista.
-Disse que foi incriminado.
Acredita se eu disser
que sou o Capitão América?
O que ele queria?
O mesmo que nós. Expor o Fisk.
Imprimi isso de um pendrive
que ele me deu.
Ai, meu Deus!
Disse que Fisk estava por trás
das explosões e policiais baleados,
que controla policiais,
que o ajudaram a eliminar os russos.
Eu não entendo. Se tem tudo isso--
Boato. Não pode publicar
sem confirmação, pode?
Pode ser mentira.
Ele acabou de matar o detetive Blake.
Disse que Hoffman, seu parceiro,
o matou sob ordens do Fisk.
Mas sim, pensei nisso.
Podia falar com Hoffman.
Tentei. Ele sumiu.
Ou está no fundo do rio.
De qualquer forma...
Ele deu de ombros.
Desculpe.
Espere, e o dinheiro da Union Allied?
Há uma forma de ligá-lo
diretamente ao Fisk?
Talvez.
Segundo o mascarado, um cara chamado
Leland Owlsley controla as finanças.
Depois de apanhar do mascarado,
Owlsley está cercado
de seguranças do Fisk.
Não há como vê-lo.
O mesmo com James Wesley,
o cara que disseram que os contratou
para defender Healy.
O mascarado buscou a ajuda do Ben.
Não me importa quão rico Fisk seja,
ninguém pode apagar o passado.
Em algum lugar por aí,
tem de haver um papel, uma testemunha,
a verdade.
E a Confederated Global?
O cara que nos contratou
para defender Healy
estava ao lado do Fisk
quando ele discursou.
Verifiquei isso. Segundo a FCC,
a maior parte do imposto que Fisk paga
vem da Confed Global.
Certo, vamos usar isso.
Se Fisk está ligado à Confed Global,
está envolvido
com a Empreiteira Westmeyer-Holt que--
Westmeyer-Holt está forçando inquilinos
a saírem de seus apartamentos.
Contratados por Armand Tully.
O explorador?
Landman e Zack diz que está de férias
em uma ilha impronunciável,
onde usam cocos como telefones.
Outra ligação perdida.
Westmeyer-Holt à Confed ao Fisk.
Seguimos isso e vemos no que dá.
Ainda não sei sobre o mascarado.
Ele não feriu Ben nem a mim.
Prefiro o Devil de Hell's Kitchen
do que o Fisk.
Depois, ele detona.
Não, devia ter visto
como saltava na chuva.
Se é tão fodão, por que procurou o Ben?
Por que não eliminou o Fisk sozinho?
Talvez saiba
que certos caminhos não têm volta.
Nossas pesquisas mostram
sua taxa de aprovação subindo
em todas as faixas.
NOVA CONSTRUÇÃO
R. 52ª E 9ª AV.
QUATRO TORRES
RESIDENCIAL/HOTEL/COMERCIAL
O protocolo foi aprovado,
então a comissão está fazendo doações,
e o senador Cherryh pediu uma reunião.
Café da manhã.
Rejeite o primeiro lugar que sugerirem.
E o detetive Hoffman?
Nossas fontes na corregedoria
dizem que ele devia dar um depoimento
sobre o que houve no hospital.
Ele nunca apareceu.
Precisamos resolver isso.
Se ele estiver na cidade, o acharemos.
E se não estiver?
Ainda o acharemos. Só vai demorar mais.
E o mascarado?
As autoridades estão motivadas
a atirar ao vê-lo,
se tiverem chance.
Ele não está tão ativo quanto no passado.
Pode ter desistido.
Pode estar apenas escolhendo
seus alvos com mais cuidado.
Mandei que esperasse lá fora.
Tudo bem, Francis. Obrigado.
Peço desculpas, Nobu-san.
Se soubesse que viria--
Ele não "gosta" das acomodações.
Se traduzir erroneamente de novo...
cortarei a sua língua.
Wesley só está sendo educado.
Acabou a hora de amenidades.
Me prometeu uma quadra da cidade
em troca da minha ajuda.
Há uma...
inquilina nessa área em particular...
que está sendo difícil de retirar.
Mas temos outras quadras chegando, se--
HELL'S KITCHEN
NOVA YORK
Esta.
Não lembro...
de garantir uma quadra específica.
Precisa ter paciência
ou escolher outra.
Estou preso a certos requisitos.
Até eu tenho de responder a alguém.
Depois do problema nas docas,
não posso ter mais contratempos.
Faça o que tiver de fazer,
mas rapidamente.
Wesley?
Independente de como for tratado,
agora é o proprietário registrado.
Publicidade negativa pode ser cara.
Minha organização o compensará
pelo custo.
Agradeço a oferta, mas não é necessário.
Há, entretanto, um problema
que poderia me ajudar a resolver
em troca de meu auxílio.
Um que incomodou a nós dois.
O homem de preto.
Ele provou ser mais difícil de lidar
do que esperado.
Possui determinação e talentos incomuns.
Precisamos de alguém igual.
Um especialista, talvez,
de sua organização.
Conheço alguém com tais habilidades.
Mas achar nosso inimigo será difícil.
Ele se tornou... cauteloso.
Sim, é verdade.
Mas a emoção...
pode tornar negligente
o mais circunspecto dos homens.
Não foi o que eu disse.
É o que parece.
Se Fisk é o cara que explodiu a cidade,
matou policiais e atacou você,
então ninguém quer vê-lo sofrer
mais do que eu.
Quero mais que você.
Certo, excluindo os presentes.
Mas Armand Tully não dá em nada.
Achou algo?
Conversei com a Marci.
Certo-- O que conseguiu?
Tully está mesmo em uma ilha
que comprou com a grana
recebida da Confed Global
por suas propriedades em Hell's Kitchen.
Eis a ligação!
Liga Fisk diretamente
ao que está ocorrendo com inquilinos.
Não.
Diz que a venda aconteceu esta manhã.
Então...
Então tudo que aconteceu até agora
foi antes de Fisk ser o dono.
Tully leva a culpa.
Então vamos atrás do Tully.
Faremos que traia o Fisk.
A ilha em que ele está?
Sem acordo de extradição.
Outro beco sem saída.
Perguntou onde fica a biblioteca.
Dobraram a oferta para que saiam.
-Droga.
-O quê?
Os vizinhos dela
estão cogitando aceitar.
Talvez devessem.
Não! Diga para ficarem firmes.
Dissemos que iríamos ajudar
e é o que faremos.
Que bom rapaz.
Ela acha que pode fazê-los mudar de ideia.
Talvez faça diferença.
Eu não aceito! É minha casa.
Lutamos, sim?
Sim.
Ele é um bom homem.
Todos vocês são bons.
Não devia ter feito.
O quê? Lutar pelos direitos da minoria?
Fisk quer os apartamentos
e não vai parar até consegui-los.
E daí? Devemos ficar submissos?
Fisk está publicamente nisso.
Com uma injunção,
talvez achemos nos depoimentos---
Ora, Foggy, acha que vamos enganá-lo
com um depoimento?
Depois de tudo que houve,
não vê com quem lidamos?
Nós sabemos!
Matt, ele é um babaca rico que acha
que pode pagar as pessoas para obedecê-lo.
Ele está na prefeitura com seus capangas
como se já tivesse ganhado.
Sabe que ele não enxerga.
Não podemos deixá-lo se safar.
-Eu sei.
-O que faremos?
Princípio básico da lei e guerra,
conheça seu inimigo.
Obrigado, Sun Tzu. O que isso significa?
Que temos de continuar investigando.
Como Karen disse, em algum lugar,
há um papel, uma testemunha ou algo
que nos levará à verdade.
Certo, ótimo.
Mas façam na surdina.
Fiquem fora do radar.
Aonde vai?
Três pessoas ficaram ao lado de Fisk
no discurso.
O cara da Confed Global, Owlsley
e uma mulher.
A imprensa disse que são chegados.
Sim, Vanessa...
Marianna. Diz que trabalha
na Galeria Scene Contempo.
Talvez seja hora de eu investir em arte.
Eis a lista que fiz. Mais alguém?
Richmond tem de ser convidado.
Ele não virá,
mas ficará bravo se não for convidado.
Tem um visitante chegando
pela entrada oeste.
Posso ajudá-lo?
Espero que sim. Matthew.
Vanessa.
Deve estar se perguntando
o que um cego faz em uma galeria de arte.
Não quis ser indelicada.
Meus convidados dizem
que meu apartamento é frio.
Achei que alguma arte ajudaria.
Vou arriscar e presumir
que os "convidados" eram mulheres?
Não tento impressionar
o entregador de pizza.
Ótimo. Não precisa de visão
para apreciar arte,
mas precisa de honestidade.
-A visão ajuda.
-Claro.
Mas há algo íntimo
em experimentar a arte
através dos olhos de outra pessoa.
É uma boa cantada. Devia usá-la.
Talvez a use.
Me dê uma ideia do que procura.
Não tenho certeza.
Ótimo, arte não é mobília.
Se soubesse exatamente o que procurava,
estaria decorando.
A arte deve falar com você, emocioná-lo.
Esta, por exemplo.
Uma de minhas peças favoritas.
Descreva-a para mim.
Imagine um mar de tons de vermelhos.
A cor da raiva,
ou fúria,
mas também a cor do coração,
do amor, esperança.
Isso parece ser o equilíbrio perfeito
entre os dois.
Não sei, parece agressivo.
Tudo depende do seu ponto de vista.
Talvez algo menos desafiador.
Me diga, tem alguém em sua vida?
Matthew, está me cantando?
Não, só queria saber... Do que ele gosta?
Ao que reage?
Se eu puder entrar na cabeça do homem
que conquistou uma mulher tão charmosa,
isso ajudaria na minha decisão.
Pode perguntar a ele.
Espero não estar interrompendo.
Eu estava por perto.
De jeito nenhum.
Estávamos falando de você.
Entendo.
Wilson Fisk, Matthew...
Murdock.
Sim, o advogado.
Soube do seu trabalho em Hell's Kitchen.
Também soube do seu.
O Sr. Murdock está pensando
em adquirir arte.
Buscava um conselho
de um homem de bom gosto.
Bem, é simples.
Compre o que ela lhe indicar.
Obrigado.
Mas não deveríamos conversar.
Somos adversários no caso de habitação.
-São?
-Sim.
As propriedades alugadas
que comprei do Sr. Tully.
Mas sei que será resolvido
para o benefício de todos.
A cidade já sofreu o bastante
sob o fardo da pobreza e ruína.
Creio que temos a chance agora--
Wilson, o Sr. Murdock é um cliente,
não um doador.
Sim, peço desculpas pelo sermão.
Esta cidade e seu futuro...
Acho importante ver Hell's Kitchen
alcançar todo o seu potencial.
Sinto da mesma forma.
Vanessa, agradeço o seu tempo.
Mudou de ideia sobre o que veio procurar?
Não, só preciso considerar o custo.
Sr. Fisk.
Gosto de ter um momento, no fim do dia,
só eu e Ele.
Talvez possa interceder por mim.
Como sabia que eu estava sentado aqui,
posso saber?
Quer a resposta curta ou a longa?
Estava preocupado que tivesse saído
e feito uma besteira,
depois de nossa conversa de manhã.
Não fiz nada.
Ainda.
Parece sinistro.
Fui visitar alguém próxima do...
próxima do diabo.
Não para feri-la,
só para ter uma ideia sobre ele.
Sobre quem ele é
e o que seria necessário para...
fazer o que preciso.
E...
o que descobriu?
Que ele tem alguém que ama...
que o ama, que sentiria a sua falta.
Poucas coisas são absolutas, Matthew.
Até Lúcifer já foi um anjo.
Por isso é melhor deixar com Deus...
o julgamento e vingança.
Ainda mais se assassinar
não está em seu coração.
Como sabe?
Está aqui, não é?
Foggy, Foggy, Foggy...
Desculpe.
Foggy, Foggy--
Minha alma estará condenada,
se tirar a vida dele.
Mas se eu não fizer nada, se...
Se eu o deixar destruir a cidade,
todas as pessoas que sofrerão e morrerão--
Há um abismo entre não fazer nada
e assassinato, Matthew.
A maldade do outro não o torna bom.
Atrocidades dos inimigos foram usadas
para justificar as próprias
por toda a história.
O que tem de se perguntar é:
está lutando com o fato
de que não quer matar esse homem,
mas tem de fazê-lo?
Ou de que não precisa matá-lo...
mas deseja fazê-lo?
"Como fonte turva, e manancial poluído,
assim é o justo
que cede lugar diante do ímpio."
Provérbios 25 alguma coisa.
Nunca me lembro.
O justo tem o dever de enfrentar o mau.
Uma interpretação.
Outra é que quando o justo sucumbe
ao pecado, é tão nocivo
como se o poço público fosse envenenado.
Porque a maldade de tal ato,
de tirar uma vida,
se espalhará aos amigos, vizinhos,
a toda a comunidade.
E se já se espalhou?
Então não estaríamos aqui, não é?
Não creio que tenha ido ver a mulher
para saber como matar o homem.
Acho...
que talvez buscasse uma razão
para não matá-lo.
Oi.
Foggy tentou falar com você ontem.
É, desliguei o celular.
Está bem?
Sim, só cansado.
Como foi com a Vanessa?
Não consegui o que queria.
Bem, Foggy e eu tivemos mais sorte.
Identificamos os babacas
que nos atacaram ao sair da Elena.
Stewart Schmidt e Joseph Pike.
-Identificaram pela ficha policial?
-Não, na verdade--
Licenças de empreiteiros.
Onde diabos você estava?
Andando, clareando as ideias.
Odeio quando não atende, amigo.
Sempre acho que caiu em um bueiro
ou algo parecido.
Estou bem. Quem é o empregador?
Empreiteira Westmeyer-Holt,
outra subsidiária maravilhosa
da Confed Global.
É isso. Beleza.
Damos queixa de agressão
e fazemos com que entreguem o Fisk.
Não exatamente.
Falei com Ben e as fontes dele dizem
que sumiram do mapa.
Como Hoffman e Tully.
Claro que sumiram.
Ótimo, não temos nada.
Não diria isso.
Aqui, Foggy, mostre a ele o treco.
Certo, o treco!
Que treco?
O sonho, amigão.
Como aquela que desenhei no guardanapo
que não podia ver na época.
NELSON E MURDOCK
ADVOGADOS
É meio pequena, não?
Normas do prédio.
Como nós. Pequenos, mas incríveis.
E faremos a diferença.
Sei que não parece às vezes,
muitas vezes, mas vamos,
com o poder da lei.
Certo.
Me arrastou
para esta firma pobre, Murdock,
e nunca poderei agradecer o bastante.
Não vai me beijar.
-Estou sentindo algo.
-Certo, venha cá.
Nelson e Murdock, posso ajudar?
Hora de pôr a mão na massa.
Ei!
Desculpe, o quê?
Quando?
É ela.
Como aconteceu?
O vizinho viu um viciado
que já esteve no prédio
fugir do local com a bolsa dela.
Deve tê-la atacado
enquanto procurava as chaves.
Talvez deva esperar lá fora.
Não. Eu...
Como ela morreu?
Múltiplas facadas.
A ambulância chegou depressa, mas...
Minha mãe disse
que a família dela já morreu.
Eu sabia que estavam no caso da habitação.
Achei que poderiam nos indicar um parente.
Ela não tinha ninguém.
Só nós.
Cuidaremos do enterro.
É bom que aceitem a responsabilidade.
Avisarei o legista.
É um adversário notável.
É uma honra tirar a sua vida.
Obrigado.
Ficarei trazendo mais.
Quando aceitamos o caso,
Karen e eu fomos a Landman e Zack.
Marci falou sobre o "elemento criminoso"
no prédio da Elena.
MORTE DE INQUILINA
CAUSA ULTRAJE
Disse que foi por isso que saíram
sem terminar os consertos.
"Temiam por sua segurança."
Achei que fosse besteira.
Talvez fosse.
Diga isso à Elena.
Espere, o que está dizendo?
Não sei.
Não parece certo, né?
Beberei a isso.
Acha que foi uma coincidência?
Elena decide ficar e lutar,
reunir o que restou dos vizinhos
e isso acontece.
Acha que Fisk teve algo a ver com isso?
Falando do diabo.
Fisk está na TV de novo.
Ei, Josie, pode aumentar o volume?
Não, nunca tive o prazer
de conhecer a Sra. Cardenas.
Comprei o edifício recentemente.
Como responde às alegações
de que sabia que o lugar não era seguro?
É verdade.
Por isso oferecemos um valor substancial
à Sra. Cardenas e seus vizinhos
para ajudar a realocá-los.
Pessoas boas não deviam
ser engolidas pela cidade.
Estou de luto pela morte desta mulher.
Não tinha de acontecer.
FILANTROPO FALA
Sua morte é um sintoma de uma doença maior
que infecta a todos nós.
A doença do medo...
Funerária.
...medo de explosões,
de morte de policiais.
Alô?
-De um psicopata mascarado.
-Sou eu.
Preciso arranjar...
Não devíamos deixar gente assim
tirar a cidade de nós.
Precisamos permanecer juntos.
Deixá-los saber que falharão...
porque acreditamos
que podemos fazer diferença.
Porque são covardes!
Com medo de sair das sombras.
Com medo de defender gente
como a Sra. Cardenas.
Desculpe. Desculpe.
Como isso afeta o evento?
É tudo. Obrigado.
-Sr. Fisk...
-Já basta.
-Muito obrigado.
-...o que podemos fazer...
Nossa, ele parece sincero.
Acho que é.
E está chamando o mascarado de psicopata?
Espero que rastreiem
o que houve com Elena a ele.
Ele nunca se exporia assim.
Depois, tem metade da polícia no bolso.
Vamos rezar para que o mascarado o pegue.
Arranque a sua cabeça.
É religiosa, Karen?
Meus pais eram.
Deve ser por isso que não sou.
Você?
Católico.
Isso ajuda?
Com coisas assim?
Não hoje.
Acho que já bebi o bastante.
Diga ao Foggy
que o vejo de manhã.
Sim.
Ei, Matt.
Sim?
Se há um Deus...
e se Ele se importa conosco,
Fisk receberá o que merece.
Tem de acreditar nisso.
Eu acredito.
JACK "BATALHADOR" MURDOCK
Olhe.
-Onde ele está?
-Não sei.
Me diga o que sabe.
Tudo bem. Direi tudo que quiser.
Só, por favor, pare de me machucar!
Ei, você é real. É real.
-Onde conseguiu a bolsa?
-Que bolsa?
Mentir? É uma má ideia.
Por favor, pare! Estou doente.
Certo. A bolsa! Eu digo quem a roubou--
Ouça, já feri muita gente hoje
para saber o que quero.
O babaca que matou a Sra. Cardenas
se droga nesse endereço,
gosta de mentolado.
Acha que disfarça o fedor
dos dentes podres. Não disfarça.
Quem lhe pagou?
-Não. Não...
-Foi Fisk?
Foi Fisk?
Foi Wilson Fisk?
Eu não sei! Por favor, pare! Por favor!
Me dê uma razão!
Não sei os nomes deles. Não sei!
Eles me acharam.
Me levaram a um armazém perto da água,
Píer 81.
Eu não queria fazer, cara.
Juro. Não queria!
Mas estava mal.
Estava difícil aguentar, cara.
Quieto!
Vai se entregar
ao sargento Brett Mahoney
na 15ª delegacia.
Se não se entregar, vou achá-lo.
E da próxima vez, não vou parar.
PLANO DE LOCAÇÃO
KRUMA - Plano de Redesenvolvimento
Não vim aqui atrás de você.
Mas foi quem encontrou.
Estava nas docas com o garoto.
E você também,
com o velho tolo.
Aquilo foi inesperado.
Não sou parte da guerra dele.
Mas o ajudou.
E isso me desgostou.
Fisk o mandou?
É por isso que ele pagou o viciado--
Uma mulher está morta e pra quê?
Para me atrair a uma armadilha?
Está aqui, não está?
Eu sabia que não havia ninguém no prédio.
Cometi esse erro com os russos antes.
Aprendi a lição.
Mas não sabia que eu estava aqui.
Não,
reduziu seu batimento,
baixou sua temperatura.
O velho tolo lhe ensinou nossos truques.
Já disse que não estou com ele.
Mas é um guerreiro
que merece uma morte de guerreiro.
Vim atrás do Fisk.
Terei de me contentar com você.
Eu lhe demonstrei respeito.
Seria sábio em retribuir a cortesia.
Faça por merecer.
Merda, desculpe.
Outra garrafa aqui, por favor?
Pode deixar, Josie.
Ei, Foggy.
Foggy, já bebi bastante e você...
bebeu demais.
É um velório, Karen.
As pessoas bebem em velórios.
Não precisa disso.
Sabe por quê?
Porque é uma droga.
Eu sei.
Você fala espanhol.
Qual é um bom brinde
para as pessoas que deviam--
Eu devia tê-la feito aceitar o dinheiro.
Não, não. Foggy,
não é sua culpa.
A Hell's Kitchen onde cresci era
um buraco.
Mas tinha coração, sabe?
Sim.
Eu e Matt estudamos Direito,
como seguir as regras.
Íamos ajudar as pessoas
com quem crescemos.
Lhes dar uma chance
contra grandões como Fisk.
É tudo besteira.
São apenas
mentiras que contamos a nós mesmos
para viver mais um dia.
Não acredito nisso.
Não posso acreditar.
O que podemos fazer...
contra alguém que é dono de tudo?
Dono de todos?
O que podemos fazer a alguém assim?
A única coisa que podemos,
fazê-los pagar.
Lutou bem.
Não é o bastante.
Obrigado.
Nobu estava se tornando um problema.
Agradeço que o tenha eliminado.
Queria que eu fizesse isso.
Em um mundo perfeito,
teriam matado um ao outro, mas...
não é um mundo perfeito, é?
Ainda não.
Para ser sincero,
demorou mais do que eu pensava.
Nobu não ligava. Ele meditava por horas.
Acho difícil de meditar.
Minha mente não se aquieta.
É uma falha de caráter, eu suponho.
Todos as temos.
Você, por exemplo.
Demonstrou fraqueza emocional
por crianças e mulheres.
Presumi que se estenderia aos idosos.
Então preparei a isca.
Aqui está você.
Tirou a vida dela...
só para conseguir a minha atenção?
Nobu forçou a minha mão.
Minhas opções eram limitadas
por necessidade.
Não tive prazer na morte dela.
Eu... vou te matar.
Pode tentar.
É decepcionante.
Wesley.
Ponha homens na doca.
Se virem o mascarado, atirem nele.
E Nobu?
Deixe-o queimar.
Matt! Vamos, Matt.
Preciso falar com você, Matt.
Precisamos continuar, Matt.
Vamos prender o desgraçado.
Nós o faremos pagar, pela Elena,
por tudo.
Matt?
Você está bem aí? Matt?
Matt!
ACESSO AO TELHADO
Matt?
Sou eu.
Ouvi um barulho.
Não do tipo divertido e sexy, mas...
mais do tipo "caí e não posso levantar".
Matt?
Se você não deveria estar aqui,
vou acabar com você. Não é brincadeira.
Cadê o Matt? O que fez com ele?
Merda.
Matt?