É difícil, né?
Tirar uma vida...
sentir o peso e a responsabilidade
de todos os anos
que a pessoa que matou viveu...
momentos que apreciaram...
os sonhos pelos quais lutaram, se foram...
por sua causa.
Quero que saiba uma coisa.
Algo importante que aprendi.
Isso fica mais fácil,
com a prática.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Resync:
- Stilozo -
-Nossa.
-Tudo bem, sou eu...
o cretino.
O que faz aqui?
Até onde sei, é meu escritório.
É, seu e do Matt.
Chegou de mansinho tão tarde
para não encontrá-lo?
Não foi de mansinho.
Estava, sei lá,
preocupada demais em olhar da janela,
para notar que eu saí da minha sala.
E andou bebendo?
Fede como uma destilaria.
Olha quem fala.
Praticamente o achei
debaixo do balcão no Josie's.
É justo.
Mas era o fim da noite.
O que houve com você depois disso?
Nada.
Nada inclui beber e dançar? Ou só beber?
Engraçado, até parece que se importa.
Karen, o que está rolando
entre Matt e eu,
é terrível que esteja afetando você.
Não queria que acontecesse.
Eu sei.
Desculpe, é que eu...
Tive uma noite ruim.
-Nós não devíamos beber.
-É.
Estou pensando em parar,
começar com drogas pesadas.
Narcóticos? Eu topo.
-Não parece ser do tipo.
-Fumei um baseado uma vez.
Me fez babar.
-Um baseado...
-Erva, maconha, bagulho.
Seja lá o que chamam hoje em dia.
Não sei se é considerada droga pesada.
Pelo menos, não em Denver.
Os tempos estão mudando.
É.
Está voltando ao trabalho?
Precisava pegar algumas coisas.
Espere, Foggy.
Não vamos falar agora.
Não é uma boa hora.
Será um dia?
-Não sei.
-Não é uma resposta.
É a melhor que tenho.
Seja lá o que houve
entre você e Matt,
seria bom não ficar sozinha aqui, sabe?
Eu sei.
Você disse algo certo ontem à noite.
Não importa o que há entre Matt e eu,
isso não muda nada em relação ao Fisk.
Vou investigar.
Não pode sair por aí matando gente
e se chamar de ser humano.
Ele irá pagar pelo que fez,
como você disse.
Ainda temos uma cópia
de tudo que Ben nos deu, do...
mascarado?
É, acho que sim.
O que vai fazer?
Sinceramente, não sei.
Não acha mais
que o mascarado seja um terrorista?
Não entendo o que ele é.
Mas não, não acho que seja um terrorista.
Acho que é um começo.
Olhe, sei que a situação está estranha.
Mas estou aqui.
Se precisar, me ligue.
-Vai atender desta vez?
-Sim, vou.
Pode não parecer, mas tudo vai ficar bem.
Como pode ter certeza?
Preciso ter.
Pegue leve na birita,
fique longe do bagulho.
Farei isso.
Não foi nem um pouco esquisito.
NELSON E MURDOCK
ADVOGADOS
O que faz aqui tão tarde?
Ou cedo?
Não consegui dormir.
Isso vem acontecendo.
Parece ser a única coisa
que todos temos em comum.
Sinto muito, Karen.
Pelo quê?
Por tudo.
Quer café?
Sim, por favor.
Ele acha que causou a morte dela.
Elena.
Não causou.
Quer tentar dizer a ele?
Certo, se vocês dois estivessem
se falando.
É escolha dele.
Apenas se você deixar.
Estou começando a achar que foi um erro
vir trabalhar aqui.
-Quer ir embora?
-Não.
É o meu lar.
Você e Foggy são as únicas coisas boas
na minha vida agora.
Karen, algo aconteceu?
Sim.
O mundo desabou.
Não notou?
Wilson?
Não fale. Vou chamar o médico.
Por que estou aqui?
Foi no evento.
Tinha algo na sua bebida.
Mas foi minha culpa.
Eu devia ter sabido, como as coisas são,
que alguém tentaria me atacar.
Sinto muito que tenha se envolvido.
Alguém tenta matá-lo e você se desculpa?
Você quase morreu, Vanessa,
por minha causa.
Por causa de quem eu sou.
Tomei providências.
Quando puder se mover, será
levada para fora do país.
Você vem comigo?
Então...
acho que ficarei onde estou.
Preciso mantê-la em segurança.
É mesmo tudo que precisa?
Eu fui egoísta.
Acreditando que podia ter isso.
Que não haveria consequências.
Eu sabia que estar com você seria...
complicado.
Eu fiz essa escolha.
E continuo fazendo.
Descubra quem fez isso conosco
e os faça entender.
Entender o quê?
Que nunca poderiam tirar você de mim.
-Senhor?
-Agora não.
Vá. Vá.
-Não, pode esperar.
-Ainda estou aqui.
Não vou embora.
Eu os farei sofrer pelo que fizeram.
Não espero nada menos.
-Desculpe, senhor.
-O que foi?
Eles o acharam.
E onde ele está?
Com licença. Não pode entrar--
Tire as suas mãos de mim, idiota.
Ele me chamou.
Merda.
Veja o que fizeram, Leland.
Veja o que fizeram.
O que houve?
Ele recebeu uma ligação ontem
no hospital.
-De quem?
-Não sei.
Pediu a chave do carro e minha arma.
E o deixou sair?
Sozinho?
Ele mandou que eu ficasse.
Queria que os homens ficassem
com o senhor.
Wilson!
-Wilson!
-Ele é meu amigo!
Ele é meu amigo!
Talvez não seja a melhor hora
para matar seus homens a pancada.
Ele fez o que mandaram.
Acho que chamam isso de lealdade.
Limpem-no.
Primeiro, o ataque no evento, agora isso?
Alguém não está feliz.
As contas de Nobu ainda estão ativas?
Sim, mas nada foi tocado
desde que ele morreu.
-E Gao?
-Acha que foi ela?
Não, aposto nos japoneses.
Talvez descobriram sobre a fogueira
que fez com o chefe deles.
Pode ir agora, Leland.
Certo.
Mas... seja lá que guerra estiver
pensando em começar...
não perca o resultado final de vista.
Quando o senador Cherryh resolver
os últimos problemas de zoneamento,
poderá demolir o resto de Hell's Kitchen
e construir seu futuro melhor.
É uma pena que
nem todos estarão lá para ver, mas...
às vezes dá merda.
Descubra quem fez isso a...
Vanessa e Wesley.
Verei o que descubro.
Lembre-se...
o vento sopra mais forte
perto do cume da montanha.
Ligações Perdidas
WF - WF - WF
Ligações Discadas
Vistain, M.
Senador Cherryh - Dr. Rosenberg
Gosta de entradas dramáticas, não?
-Preciso de informação.
-É?
Não ouvi nada sobre um mascarado
batendo em bandidos ultimamente.
Achei que tinha parado.
Ainda estou aqui.
Alguém deu uma surra em você?
Lutamos até o fim, é só o que importa.
"Até o fim", hein? Parece um boxeador.
Sempre um repórter.
Ei, é o que faço.
Por isso estou aqui.
É, vi isso por aí,
por toda a cidade.
Heroína, pura como nunca vi antes.
Chamam de "Serpente de Aço" nas ruas.
Tirei isso do cara
que matou Elena Cardenas.
Fiquei sabendo.
Trabalhava pro Fisk.
Vladimir, antes de morrer,
falou do acesso de Fisk
aos chineses e às drogas.
-Os russos foram eliminados.
-Eles não me interessam.
Está pensando em atacar a Tríade agora?
Os russos distribuíam.
-Foi o que ouvi.
-Sem eles,
há muito dinheiro na mesa.
Acha que Fisk pegou a distribuição?
Como falei, muito dinheiro.
Demolir Hell's Kitchen
não deve ser barato.
Interromper o fluxo de caixa
pode retardá-lo.
Duvido que o detenha.
Não.
Mas pode desequilibrá-lo.
Deixá-lo com raiva, talvez o bastante
para fazer um erro que importe.
Estou trabalhando em algo que talvez ajude
a levar o careca a perder o controle.
Não, quero que mantenha a cabeça baixa
até que tudo termine.
Minha cabeça está bem onde está.
É?
O irmão de Vladimir deve ter pensado isso.
Recebi o recado.
Quem é o homem no comando dos chineses?
Não é um homem, é uma mulher.
Nunca soube o nome.
-Sabe onde posso achá-la?
-Se eu soubesse, estaria na 1ª página.
O russo que Blake matou no interrogatório,
havia um chinês no assento traseiro
de seu táxi no beco.
Cego com uma mochila.
Já vi esses caras por aí.
Drogas na mochila?
Estava ocupado pra ver.
Faria sentido.
Ninguém presta atenção em um cego.
Não, não prestam.
Disse que os viu por aí. Onde?
Rua 51ª com 9ª.
Não, 10ª. Rua 51ª com 10ª.
Mas foi há algum tempo.
Verei o que posso encontrar.
Foi durante o dia, na hora do rush.
-Um cara como você pode chamar a atenção.
-Mudarei de roupa.
Está frio, devia comprar um casaco melhor.
Devia ter um traje melhor,
se vai ficar correndo por aí.
Estou providenciando.
Cuide-se, Ben.
Fisk é um animal
e nós o estamos encurralando.
Ei, desculpe. Não consegui um táxi.
Aquela vaca não quis me fazer um martíni.
Tive de me contentar com vodca.
É, ela pode ser...
Precisa pedir com jeitinho.
Eu pago. Isso devia bastar.
Quer um martíni? Conseguirei um.
O que quero é sair daqui
o mais rápido possível.
Por que marcou aqui?
Preciso de ajuda.
Minha ajuda?
Sim.
Que decepcionante,
achei que queria transar.
Lembra do caso de habitação
que me fez ir à Landman e Zack?
Sim, Sra. Cardenas.
Achei que ia dizer "Carnitas" de novo.
Não sou uma babaca total.
Soube o que houve com ela.
Mas é só metade da história.
O prédio dela foi apenas uma das vítimas.
Há muitos outros
em Hell's Kitchen, centenas.
Vítima de quem?
Wilson Fisk.
-Certo, tenho de ir.
-Espere, só um segundo.
Representamos Fisk.
Não podemos falar disso.
Então, não fale, só...
leia.
Cinco minutos, por favor.
Cinco minutos.
Só porque você foi muito bom
naquela noite.
Todos têm
de vir de mansinho hoje?
O que está fazendo?
Por que não publicou
o que Fisk fez ao pai?
-Eu falei que pensaria a respeito.
-Precisa ser publicada.
Podemos falar
disso amanhã?
Acho que eles sabem...
que encontramos a mãe dele.
Acho que eles sabem, Ben.
Procurei uma 2ª fonte.
Tem um cara...
que conhecia Rigoletto na época...
se mudou para a Flórida.
Estou esperando a ligação dele.
O que isso tem a ver com...
Não é sobre quem devia dinheiro a quem.
É uma ligação.
Bill Fisk devia dinheiro ao Rigoletto.
Se minha fonte lembrar de algo a respeito,
é uma parte da história dela
que podemos provar.
De lá--
Não haverá um "de lá"
se não fizermos algo... agora.
Eu trabalho para um jornal, Karen.
Não um blog da internet
onde pode inventar os fatos.
É.
Disse que acha que podem saber
que fomos a Saint Benezet.
Como?
É uma sensação.
É, tive muitas delas ao longo dos anos.
Às vezes estavam certas, às vezes, não.
Não, precisa confiar em mim nisso, Ben.
Precisamos da história publicada
antes que seja tarde.
Você poderia... postar na internet.
Não precisa de mim.
E quem acreditará em mim
quando começarem a investigar?
Quando descobrirem...
o que você descobriu...
quando me investigou.
Verei se encontro outras fontes.
Escrevo o que tenho amanhã
e entrego ao meu editor.
Veremos o que acontece.
Obrigada. Obrigada.
Foi mais do que cinco minutos.
Onde conseguiu tudo isso?
Parte Matt e eu achamos
durante o caso de habitação.
E o resto?
O Devil de Hell's Kitchen.
Trabalha com o cretino
que explodiu a cidade?
Leu o que tem aí. Não fez isso.
Foi o seu cliente.
Meu cliente está nos noticiários
tentando ajudar esta cidade.
Então, não tem nada acontecendo
em Landman e Zack?
Nada que pareça errado com Fisk?
Fisk é um dos melhores clientes
junto com Owlsley de Silver e Brent.
Eu poderia perder meu emprego
só de estar aqui.
Talvez até perder a licença.
Não respondeu à pergunta.
Lembra do que falei
quando fui a Landman e Zack
para discutir o caso?
Que costumava ter uma alma?
Não foi golpe, Marci.
Lembro de como se importava.
Com a lei, com o que era certo.
Antes de roupas, verbas
e querer ser sócia.
Está me pedindo
para cometer suicídio de carreira.
Estou pedindo que confie em mim.
De uma forma ou outra, Fisk, Owlsley,
todos ligados ao que estão fazendo
vão receber o que merecem.
E haverá perguntas difíceis
sobre quanto Landman e Zack sabiam
e quando souberam.
Esta é a sua chance de agir
e retomar a sua alma.
O Ellison está?
O filho tinha algo na escola,
ele vem mais tarde.
Sei que quer ficar,
mas não é seguro em Saint Benezet.
Há pessoas, elas--
Eu gostava de lá.
Eles me traziam um pedaço de Zuppa
toda noite antes de dormir.
Eles têm Zuppa na Itália, mãe.
A verdadeira.
Não sei italiano.
-O que vou ver na TV?
-Vamos dar um jeito.
Eles me traziam
um pedaço de Zuppa toda noite.
Mamãe...
Mãe.
É um lindo dia, não?
É.
Lembrou de algo sobre meu amigo Wesley?
James Wesley?
Falamos sobre ele no telefone.
Sim, James.
Que rapaz bonito.
Sempre bem-vestido, educado.
Ele ligou pra você noite passada.
Ligou?
Quando eu estava ocupado.
Foi o último telefonema que ele...
Lembra sobre o que conversaram?
Mamãe?
É um lindo dia, não?
-Ei, ele voltou?
-Não.
O filho toca violoncelo, tinha um solo.
Há uma recepção depois.
-Tentou o celular dele?
-Sim, não está atendendo. Olhe,
aguente firme até ele voltar
e eu vejo isso com ele.
E fique atenta, sim?
Sim. Você também.
Espere um segundo.
Sim, tenho de atender. É o Matt.
Ligarei se souber de algo.
Ei, você vem?
Manhã difícil. Vou tirar o dia de folga.
Ouça, estou trabalhando em algo.
Acho que pode ajudar.
Mas até eu ter certeza,
preciso que fique fora disso.
Se falar com o Foggy,
pode lhe dizer isso?
Sim, eu passo o recado...
se falar com ele.
Karen?
Vai dar tudo certo, eu prometo.
Sim. Até amanhã.
-Não vamos falar disso.
-Vamos, sim.
Já estamos falando.
Ouvi meu filho tocar Brahms hoje,
na frente de toda a escola.
Um dos melhores momentos da minha vida.
Li a história que me entregou,
foi o oposto.
Isso poderia expor Fisk.
Tudo que essa história fará
é expor o jornal a um processo.
Não há acompanhamento, nem confirmação.
Leu o que a mãe disse
sobre o que fez?
É uma senhora doente.
Deve achar
que Nixon ainda é presidente.
Publique o artigo. Vende jornais, é sexy.
Você parece uma prostituta.
Aprendi a ser uma com você.
Às vezes tenho sorte.
Consigo uma história
como a da Union Allied.
Mas na maioria das vezes,
trabalhando para este jornal...
podia estar com batom
e vestidinho vermelho.
Tire o resto da semana de folga.
Está suspenso.
Dê mais uma olhada.
Há um rastro de corpos do Fisk
e se não o detivermos--
Wilson Fisk está gastando milhões
para tentar salvar esta cidade.
Deixe o Woodward e Bernstein,
e tente escrever uma história sobre isso.
Quanto ele lhe paga?
Desde a Union Allied,
não consigo publicar uma história
sobre o que acontece na cidade.
Quando Fisk lhe paga
para manter isso assim?
A razão de não publicarmos
suas histórias ultimamente
é por serem uma bosta, Ben.
Como essa.
E acho que, no fundo, você sabe disso.
Quer saber, esqueça a suspensão.
Retire as suas coisas.
Cansei de tentar ajudá-lo.
SAÍDA
Não, esperem!
Estou tentando ajudá-los!
Não, esperem, por favor!
Não achei nada
que ligasse os japoneses a isso.
Não que eu acharia.
Os canalhas são como sombras
em um quarto escuro.
Talvez tudo seja obra
do maluco mascarado.
Veneno e armas não são do estilo dele.
Se irritar um cara o bastante,
ele fará o que for preciso.
Francis.
Senhor?
Dobre a oferta nas ruas.
-Fique dobrando até que alguém fale.
-Sim, senhor.
Confia nele depois da surra que deu nele?
Wesley confiava nele.
É só o que importa agora.
É dele?
Sim?
Não, ele não pode atender.
O que descobriu?
Obrigado.
Tenho de ir.
Ir aonde? Estamos no meio...
Toda essa gente...
-Você tirou os olhos deles.
-Não.
Eles cegaram a si mesmos.
Por que fariam isso?
Porque eles têm fé.
Em você e suas drogas?
Em algo além das distrações do seu mundo.
Você tirou isso deles.
Agora, eles não terão nada.
Vai me falar sobre o Fisk.
Tire as pessoas daqui.
Você vai ficar bem. Vamos.
Polícia!
Não se mexa!
Deixe-me ver suas mãos!
Mãos!
Devagar.
Você é o cara.
Quem matou Blake e baleou os policiais!
Não matei o detetive Blake
nem atirei nos policiais.
Blake e Hoffman eram corruptos.
Trabalhavam para Wilson Fisk.
Junto com muitos de sua delegacia.
Não sou o vilão.
Então o que você é?
Policial ferido. Avise a delegacia.
Está atrasada.
Desculpe-me, fui detida
por eventos infelizes.
Fala inglês agora?
A necessidade da ilusão passou.
Isso tem algo a ver com seu atraso?
O mascarado.
-A heroína?
-Perdida nas chamas.
Então, traga mais.
Meu interesse aqui nunca foi
a heroína, Leland.
Isso era uma conveniência
e agora não é mais.
Faça o que quiser. Eu não ligo.
Se ele descobrir o que fizemos...
isso não vai importar.
Wilson suspeita?
Ainda não, mas isso pode mudar.
Sabíamos do risco e da recompensa,
se a mulher dele fosse eliminada
como distração.
Devia ter mandado atirarem nela.
Ele acredita que o veneno era para ele,
-não?
-Até onde sei.
Então nosso meio foi o correto.
Exceto pela parte
de que ela não morreu, claro.
A mulher é mais forte do que pensamos.
Sim, é uma mula de carga.
E o Wesley?
-O que tem ele?
-Ele está morto.
Achado em um porão, tiros no peito.
Achei que fosse você.
Não, ele sempre foi cortês comigo.
Qual é a nossa jogada aqui?
A roda gira constantemente.
Devemos nos adaptar
ou seremos esmagados sob ela.
O quê? Aonde diabos vai?
Vou visitar minha terra natal
e refletir sobre o futuro.
Terra natal? China?
É bem mais distante.
Não conversaremos novamente.
Tudo bem, vá!
Acha que não tenho um plano alternativo?
Acha que cheguei tão longe sem olhar
minhas malditas folhas de chá?
O quê? Acha que vou apenas...
São para mim?
Até eu conseguir uma garota melhor.
Não consegue uma melhor.
Eu sei.
Dia difícil?
Tive melhores.
Teve piores também. Estou certa?
Normalmente está.
Tenho meus momentos.
Não muitos ultimamente, mas...
Vamos a Paris...
como sempre falamos.
Enquanto ainda somos jovens.
Quer que fujamos juntos?
Ou só... fugir?
Há quanto tempo estamos juntos?
Não lembro de quando não estávamos.
Conheço aquele seu olhar.
Ben, tem uma história te torturando,
aquela que tem de contar.
Não é tão simples.
Contar a verdade nunca é simples...
ou fácil.
Por isso só os melhores de nós tentam.
É.
Ellison acha que é uma bosta.
Convença-o do contrário.
Nós discutimos.
Ele me demitiu.
Ótimo. Nunca precisou daquele homem.
Nunca precisou daquele jornal.
Você sempre só precisou de uma história.
Vá contá-la.
Como? Gritar dos telhados?
Sabe que existe
uma coisa chamada internet, né?
Alcança muita gente.
Mais do que você conseguia no Boletim.
A internet é só fofoca, barulho.
Então, vá além disso.
O mundo precisa que Ben Urich conte
a verdade, como ele puder.
-Se demitiu?
-Não foi bem assim.
Sinto muito.
Não sinta.
O Boletim não é mais aquele.
Não é há muito tempo.
Sou teimoso demais para abandonar.
Acha mesmo que Ellison estava
recebendo dinheiro do Fisk?
Não sei. Explica muita coisa.
O que faremos agora?
Pensei em começar um blog.
Soube que é
o que leem hoje.
Achei que odiava esse tipo de coisa.
Mas pode-se alcançar
muita gente dessa forma
se tiver a história certa para contar.
Sobre o Fisk matando o pai?
BOLETIM DE NOVA YORK
Vou escrever tudo sobre isso hoje à noite.
Divulgar.
Se Fisk quiser me processar...
conheço dois bons advogados.
Isso vai mudar tudo, Ben. Tem de mudar.
Um passo por vez.
Mandarei o link quando estiver pronto.
Partimos dali, certo?
Te ligo pela manhã.
Certo. Boa noite.
Karen? Karen? Está aí?
Sim, só um minuto.
Sinto muito.
Estamos trancando agora?
Parece uma boa ideia.
Sim.
É tarde. Devia ir para casa.
Matt?
É isso que somos agora?
Três pessoas que nem falam
umas com as outras?
Conheço um cara...
Já fomos amigos.
Ele me disse que...
Eu teria de afastar as pessoas
de que gosto...
se quisesse ser eficaz no que faço.
Parece que acreditou.
Sim.
Achei que não.
Esse cara, ele tem um jeito de...
mexer com a sua cabeça, sabe?
E o pior é que...
tive uma noite bem ruim.
Do tipo em que pensa
que viu o pior da humanidade
e a coisa continua piorando, sabe?
Eu... Não posso...
Não posso fazer isso sozinho.
Não posso...
Não posso dar mais um passo.
Não está sozinho, Matt. Nunca esteve.
BOLETIM DE NOVA YORK
BATALHA DE NY
Prédios demolidos,
centenas morreram na batalha do centro
Cometi erros...
desde que era garoto.
Tento aprender com eles,
mas nem sempre é o bastante.
Saia da minha casa.
Eu sairei.
Mas primeiro... eu gostaria
de conversar com você.
Não oficialmente, claro.
Acha que acredito no que tem a dizer?
Bem... Prometo que serei sincero
com o senhor, Sr. Urich.
Se vai acreditar, isso é escolha sua.
Tudo bem.
Vamos ouvir.
Quero pedir desculpas.
Achei que seus dias de ser relevante
tinham passado.
E por pensar isso, eu...
Eu sinto muito.
Desculpas aceitas.
Sabe onde fica a porta.
Sei que perdeu seu emprego no Boletim.
A notícia voa.
Depois de seu artigo sobre...
a Union Allied, tomei precauções.
Não queria ser surpreendido
por mais matérias.
Achei que tinha alguém do jornal
na folha de pagamento.
Como falei,
tento aprender com meus erros.
Não é o único.
Acha que essa divagação na internet
mudará alguma coisa?
As pessoas buscam a verdade,
não importa onde a achem.
Pode ter sido o caso
quando éramos jovens.
Este mundo ao nosso redor está preocupado
com casamentos de famosos
e vídeos de gatos.
Assuntos complicados,
assuntos que importam...
eles requerem muita concentração.
Tomam muito tempo de mandar sms
e dos milhares de canais por satélite.
Acho que tenho mais fé na humanidade.
Cristo também teve, se me recordo.
Eu irei.
Só mais uma coisa.
Estava sozinho
quando falou com a minha mãe?
Seu cara no Boletim.
Sim, recebi uma ligação,
e foi perturbadora.
Estava sozinho?
Sim, estava sozinho.
Wesley, foi você?
-Wesley?
-Sim, não achei que fosse.
É um homem de princípios,
de convicção.
Eu entendo isso, até admiro.
Mas foi atrás da minha mãe.
Isso não é algo que posso perdoar.
Escrevi muitas histórias como jornalista.
Sabe quantas vezes me ameaçaram...
para que eu ficasse calado?
Mas foi a minha mãe...
quem o senhor envolveu nisso, Sr. Urich.
Minha mãe!
Então, não estou aqui para ameaçá-lo.
Estou aqui para matá-lo.