Precisamos de um médico! Agora!
Tragam uma maca!
-O que houve?
-Ela bebeu algo.
O que ingeriu?
Tem de ser exato.
Não sei. Foi no edifício Van Lunt,
o evento beneficente.
Teve outros.
Eu segurei um copo.
Preciso ser examinado?
Quanto tempo inconsciente?
Vinte minutos.
Talvez mais.
O lugar é um buraco.
Era o PS mais próximo.
Chamei o Dr. Rosenberg.
Está no jatinho.
Sem reação.
Kit de entubação!
Soro Ringer
para manter a veia aberta
por enquanto.
Insira o cateter...
-Hemodiálise e lavagem gástrica?
-Toxicológico,
função hepática e renal, coagulação.
Ligarei pra UTI.
Havia outros? Quantos?
Quatro, talvez cinco.
Não precisam me examinar mesmo?
A enfermeira o examinará.
-Vou com ela.
-Sinto,
não pode entrar.
-Sabe quem eu sou?
-Não importa.
Preencha a papelada.
Lhe informaremos da condição dela
assim que soubermos de algo.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Matt, é Karen.
Vamos, abra a porta.
Não consigo falar com Foggy
e não tem ninguém na firma.
O que está acontecendo?
Matt...
Ai, meu Deus.
Você está terrível.
Então pareço melhor
do que me sinto.
Vamos processar?
Devíamos.
Quem o atropelou,
devíamos ir atrás deles e...
Que tipo de carro era?
Diga que era caro e alemão.
Japonês,
e a culpa foi minha.
Eu... devia ter sido mais cuidadoso.
Que diabos aconteceu aqui?
Nada, não se preocupe.
Certo, eu...
Meio cedo para cerveja, né?
Depende do tipo de dia que está tendo.
Quer uma?
Não, obrigada.
Onde estava quando foi atropelado?
Isso importa?
Acho que sim...
se não havia nenhum carro.
-Karen--
-Isso tem a ver com o Fisk?
Com você ter ido ver...
A tal de Vanessa?
Foi minha culpa.
-Deixe pra lá, está bem?
-Não.
Não está bem. Nem um pouco.
Olhe pra você.
-Alguém invadiu?
-Ninguém invadiu.
E ninguém te deu uma surra, imagino.
Lembra da última vez que estive aqui?
Sim, lembro.
Eu estava assustada, aterrorizada.
Mas quando você me deu uma camisa,
me senti segura.
Senti que podia confiar
em tudo que dizia.
E mentiu para mim...
...sobre ter o arquivo de pensão
da Union Allied.
Não queria que ninguém se ferisse...
como Daniel Fisher,
por causa do que eu estava fazendo.
Sei como é.
Então é isso.
É só isso?
É só o que sei agora, Karen.
Não é só o que eu sei.
Descobri algo.
Só um papel mal arquivado no cartório.
É provavelmente a razão de Fisk
não ter se dado mal.
O que foi?
Uma certidão de casamento,
da mãe dele, Marlene.
Como isso ajuda?
Por não ser com o pai dele.
Quando ela casou novamente,
dois anos depois
das reportagens dizerem que ela morreu.
Ela ainda está viva?
Sim, e vivendo em um asilo
no norte do estado.
Ben e eu fomos até lá--
Karen, Karen.
-Fisk podia ter gente vigiando.
-Eu sei.
-Eu sei. Não deixei meu nome.
-Devia ter--
Devia ter falado comigo ou com Foggy
antes de ir.
Eu tentei,
mas não atenderam.
-Falou com ela? Com a mãe do Fisk?
-Sim,
ela não está bem lúcida, mas...
Matt, ela disse algo sobre o Fisk,
ele matou o pai...
aos 12 anos.
Esmagou a cabeça dele com um martelo
e ela o ajudou a encobrir.
Ele era menor de idade.
Não será o bastante.
Para prendê-lo, não.
Mas contradiz tudo o que Fisk tem falado.
Tudo que ele alterou na internet
e no cartório.
Pode ser o bastante
para que o investiguem melhor.
De uma idosa que não está lúcida.
Não ouvi você e Foggy dizerem algo melhor.
Você falou com ele,
com o Foggy?
Não desde ontem no telefone
quando acho que ele estava...
encobrindo o que não está me contando.
Certo, vá ao escritório e...
espere por ele.
Conte o que descobriu, e Karen,
diga... diga que eu falei...
Não importa.
Só conte o que descobriu.
Karen, por favor, tenha cuidado.
Sabe...
talvez devesse seguir
seu conselho.
Eu trouxe pra você...
É...
É um balão.
Tem um macaco nele.
Tem de ir a algum lugar?
Não está liberado.
Grunhidos não são palavras, Foggynho.
Não me chame assim.
Eu o chamarei como quiser.
Certo, só...
pode fazê-lo com sua voz interior,
sem falar?
Que canalha.
-Me impressionou.
-Desculpe.
E arruinou tudo.
Vai trabalhar?
Hoje não.
Talvez nunca, não com Matt.
Vocês são amigos
desde que eu o conheço.
O que está rolando entre vocês...
Não me importa, certo?
Não vou entrar nesse drama.
Tranque a porta ao sair.
Isso é terrível. Olhe pra ele.
Como vai gerenciar tudo?
Não é a hora, Leland.
É a hora.
Viu o placar?
Acha que quem fez isso queria tirar
a mocinha da equação?
Isso--
Isso parece improvável.
Onde isso nos deixa?
Quase me pegaram, maldição.
Tudo para pegar o grandão, credo.
Gao deu algum indício
de que estava descontente
quando falou com ela?
Não que eu pudesse notar.
Eu aposto nos japoneses.
Depois do que ele fez com Nobu--
As propriedades da quadra
que os japoneses queriam
foram transferidas a eles,
segundo nosso acordo original.
E quanto o Nobu,
eles acham que o mascarado
foi responsável por seu... acidente.
Certo, claro. Bem...
talvez tenha sido ele que botou
algo no Bellini da Vanessa.
Fique de olho nas contas deles.
Mudanças repentinas podem indicar algo.
Sim?
Obrigado, Francis.
O quê? O que houve?
Ela morreu?
Não, mas...
três dos outros que beberam o mesmo
foram desta para melhor.
"Para melhor,"
sempre odiei a expressão.
Uma tentativa triste de evitar
a verdade nua e crua.
Ela vai sobreviver.
Tem um diploma de medicina
que eu não sei?
Por que tem tanta certeza?
Porque ela tem de sobreviver.
Não seja sentimental,
temos assuntos que precisam ser tratados.
-Contate Gao.
-Eu?
E se ela for responsável por isso?
Você achava que não era ela.
Que diabos eu sei?
Quase fui envenenado.
Não estou pensando direito.
Fale com Gao,
se ela não estiver envolvida,
podemos precisar de seu apoio
contra futuros aborrecimentos.
E se ela estiver envolvida?
Então foi uma honra trabalhar com você.
Isso pode doer.
Você está bem?
-Está falando dos pontos?
-Principalmente.
Como abriu isso de novo?
Quis ver o quanto eu podia me mexer.
-Não devia se mexer.
-Eu sei.
Precisa descansar. Deixar que sare.
Eu medito para isso.
Você medita?
Aprendi quando garoto.
Ajuda com a dor...
e a sarar mais rápido.
É por isso
que ainda está vivo?
Ou sou um filho da puta teimoso.
Enfim, precisa ir com calma,
ou estarei dando pontos em um cadáver
da próxima vez.
Precisa de uma couraça,
como eu falei.
-É, acho que está certa.
-Há sempre uma 1ª vez.
Quando Fisk me atacou no depósito,
eu cortei o paletó dele.
-Você o cortou?
-Não,
havia alguma espécie de couraça no forro.
Era... leve e resistente.
Nunca tinha visto nada assim antes.
É o que consegue
tendo toda a grana do mundo.
Ei, quer uma bebida?
Não, Matt,
não quero uma bebida.
É a 2ª mulher que me rejeita hoje.
Elas vêm e vão, hein?
Não é... Não foi o...
-que quis dizer.
-Esqueça.
Tenho de ir. Fazer as malas.
-Malas?
-Sim.
Vou tirar uma folga,
sair da cidade por um tempo.
Quanto tempo?
Por quê?
Vai sentir saudade?
E se eu disser que vou?
Não pensei que o veria novamente,
não vivo.
Não depois da ligação na noite
que metade da cidade explodiu.
Deixei uma mensagem...
quando terminou.
É, deixou.
Ora, o que esperava, Claire?
Deixou claro que não queria
continuar com...
o que era isso.
Sabe o que era,
-o que poderia ser.
-Se eu parasse.
Não quero ficar
em um círculo vicioso.
Sei que não vai parar.
Não até que a cidade esteja segura
de gente como Fisk.
Ou seja, nunca.
Sempre haverá algo, alguém,
sabe disso, né?
Me disse que era
o homem que esta cidade precisa.
Acho que é uma meia verdade.
Também é o homem que esta cidade criou,
para o melhor ou o pior.
Lamento que tenha sido envolvida nisso
de novo.
Pelo menos, pude vê-lo sem camisa de novo.
Então, não é tão ruim.
Obrigado, Claire.
Sei que vivo dizendo isso,
e provavelmente não significa muito
agora, mas...
obrigado.
Sempre estarei presente,
quando precisar de mim,
para fazer curativos.
Além disso...
É.
Sabe, a única coisa que lembro
da escola dominical...
são os mártires...
os santos, os salvadores...
todos têm a mesma sina.
Ensanguentados...
e sozinhos.
Eu nunca disse ser um deles.
Não precisou dizer.
-Oi.
Ainda está bravo?
O que acha?
Sinto muito.
Eu precisava--
Sabe quem precisa de mim, Karen?
Minha esposa
precisa de mim.
-Era importante.
-Podia ter me dito,
mas não,
em vez disso inventou uma história
sobre um lugar no norte
que podia ser bom para a Doris.
Como se ligasse.
Ei, não é justo.
Bem-vinda à minha vida.
Espere, você está certo.
Está certo.
Devia ter contado.
Então, por que não contou?
Eu...
tive medo que recusasse.
Provavelmente o faria.
Não é uma história.
É a vida das pessoas.
E o que Fisk está fazendo,
a pessoa que é...
Finalmente temos a prova do crime, sei lá.
Mais um "sei lá" que uma prova.
Precisa publicar isso.
Para que todos vejam.
Não é tão simples.
Fisk matou o pai,
as pessoas precisam saber.
Ela é uma senhora idosa,
confusa...
falando sobre coisas
que talvez aconteceram há muito tempo.
Não acredita nela?
Certo,
suponhamos.
Eu escrevo a história,
sai na primeira página.
E daí?
Todos verão
que ele mentiu sobre seu passado.
Sim, claro, verão.
Aí, ele aparece na TV,
diz a todos que mentiu sobre seu passado,
porque era um menino assustado
tentando proteger a mãe.
Talvez até traga a mãe,
fique com lágrimas nos olhos.
Entende o que digo?
Parece que não vai dar em nada.
Precisamos pensar bem,
é só isso.
Ele vai vencer.
Se não fizermos nada,
Fisk vai vencer.
Não há vencedores e perdedores
em algo assim.
Elena Cardenas discordaria...
se ainda pudesse.
Talvez não tenhamos de agir.
Como assim?
Soube do evento beneficente de ontem
no Van Lunt?
Fisk arrecadando dinheiro
para seu futuro melhor?
Sim, um bando de ricaços
massageando seus egos.
Eu li que tiveram intoxicação alimentar.
Não acho que eram petiscos estragados.
Uma fonte não confirmada
disse que foi algo nas bebidas.
Talvez até com fatalidades.
Puta merda.
Por que não está no noticiário?
Obra do Fisk, imagino.
O que significa que tem poder na mídia.
Talvez até no Boletim, não sei.
Espere, explique melhor.
Se for verdade,
por que atacariam o evento?
Fisk tornou-se público.
As pessoas ligadas a ele
podem estar menos dispostas
a saírem das sombras.
Acha que alguém tentou matar Fisk?
Escrevo sobre o crime nesta cidade
desde antes de você nascer.
A única coisa de que tenho certeza...
é que não chega a ser o mandachuva
sem fazer inimigos
que o querem derrubar.
Houve um tempo em que eu...
acreditava que era completo,
que não precisava de ninguém
que entendesse quem eu sou.
Se ela morrer--
Rosenberg chegou de Hartford,
e ela é forte.
-Já vimos isso.
-Sim.
Leland acha...
que podem ter sido os homens de Nobu.
Destino.
-Senhor?
-Foi algo que Gao me disse.
Eu tinha de escolher um caminho
ou o destino o escolheria para mim.
Mandei Leland falar com ela.
Suspeita que seja a responsável?
Até termos certeza,
eu suspeito de todos.
Descubra quem fez isso.
Precisa descobrir.
Quero olhar nos olhos deles
quando salgar a terra com o sangue deles.
Entendido.
Eu disse a ela que o lugar mais seguro
seria ao meu lado.
Não é sua culpa.
Ela está deitada ali,
porque estava ao meu lado.
Faremos os arranjos.
Se ela se recuperar,
quero mandá-la embora.
Para algum lugar longe de mim
e desta cidade.
Eu duvido que ela queira isso.
Raramente conseguimos o que queremos,
não neste mundo.
Mas...
alguns de nós merecem conseguir.
Só transfira os fundos necessários.
Leland cuidará disso.
Não, quero que seja feito na surdina.
Cuide disso você.
Mandarei os documentos
para a sua cobertura.
Obrigado, Wesley.
Eu...
Obrigado.
UNIDADE DE TRATAMENTO INTENSIVO
Por favor, me diga o que está acontecendo.
Ela vai sobreviver?
Está em coma induzido.
Vai sobreviver.
Ela sobreviverá.
Obrigado, doutor. Muito obrigado.
Não me agradeça.
A missa matutina foi há horas.
Eu sei.
Confissão?
Café com leite?
Hoje não, padre.
Melhor assim, já tomei quatro xícaras.
Descafeinado.
Mas sabe que ainda fica a cafeína
que não dá pra tirar.
Algumas coisas estão muito incutidas.
Aquilo que...
o trouxe aqui da última vez,
não deu muito certo?
Não muito.
O homem de quem falou,
você...
Não, não o matei.
Mas tentei.
E está decepcionado
por não ter conseguido
ou talvez aliviado?
Uma amiga minha disse que se eu não mudar
a forma de fazer as coisas,
o jeito que eu vivo...
acabarei ensanguentado e sozinho.
Acredita nisso?
Não tenho medo de morrer.
Muita gente não tem, quando se pensa bem.
É viver que assusta.
Sabe o que eu faço?
Quem eu sou?
Sacramento de Penitência,
como eu falei.
-Não precisa se preocupar--
-Não perguntei isso.
Sim, Matthew, não sou idiota.
Tenho uma boa ideia de quem você é,
e do que faz.
Como você o faz...
é algo completamente diferente.
O acidente
quando eu era garoto.
Eu pensava que era a vontade de Deus.
Pensava?
Sim, Ele criou cada um de nós
com um propósito, não?
Uma razão de ser.
Acredito que sim.
Então por que ele pôs o mal em mim?
Por que eu o sinto em meu coração
e minha alma...
tenta sair com unhas e dentes,
se não for parte do plano de Deus?
Talvez esteja sendo intimado
a trazer à tona o melhor de sua natureza.
Talvez seja esse
o conflito que está sentindo...
dentro de você.
E como sabe
que o bem e o mal de dentro de mim
não são a mesma coisa?
Não sei,
mas as pessoas correm para a igreja
quando pensam que o Diabo
está se aproximando.
Talvez tenha sido o plano de Deus.
A razão de tê-lo criado
e permitido que caísse da graça,
para se tornar um símbolo a ser temido,
um aviso a todos nós,
para andar no caminho dos justos.
Não estou a fim disso hoje.
Beleza, cara, beleza.
Não precisamos fazer isso.
Se pegar a faca na sua bota,
eu quebro a sua perna.
Se pegar a arma no cinto,
eu o jogo do telhado.
-Estamos entendidos?
-Sim.
Estamos.
Não mandei se levantar.
Por que está me batendo?
Não fiz nada.
Não é sobre você.
Quero informação.
Pareço ser a biblioteca pública?
Credo! Tudo bem!
O que quer saber, cara? Merda.
Fisk.
-Não sei onde ele está, eu juro!
-Não é essa a pergunta.
Fisk usa uma espécie de couraça,
leve, forte.
Onde a consegue?
Como diabos vou saber?
Então não tem utilidade para mim.
Espere, espere.
Couraça. É.
Sim, couraça.
Acho que... Acho que conheço um cara.
Me dê o nome.
VISTAIN, M.
CELULAR
Sim, não, estamos de acordo.
Deixe-me-- Eu já ligo.
Como ela está?
Ela ainda não acordou.
Rosenberg disse
que pode haver complicações.
Se acontecer, lidaremos com isso.
Minha mãe ligou.
Pode retornar, ver o que ela precisa?
-Eu cuidarei disso.
-Saiam da frente.
Como ela está? Ainda está conosco?
Sim.
É uma boa notícia.
Não quero ser perturbado.
Entendido.
Eu preciso de um minuto antes--
Sou invisível agora?
Falou com Gao?
Conversamos, sim.
E?
E o quê?
Ela disse que estava muito triste
e citou um biscoito da sorte
ou alguma merda mística.
Ela pareceu sincera?
Como vou saber?
Ela falou em chinês.
Não acho que o intérprete dela
gostou de mim.
Ele ficou me olhando esquisito.
Esquisito como?
Esquisito!
Quem diabo se importa?
Ela disse que ficaria conosco,
se chegar a isso.
Acredita nela?
Não sei, talvez.
É preciso certeza.
A única coisa que sei é que ele precisa
voltar aos negócios
enquanto ainda há negócios
para retomar.
-Ele voltará.
-Quando?
Quando achar adequado.
Ora, isso não me enche de confiança?
Acha que quem fez isso...
simplesmente deu no pé?
Se vieram atrás dele uma vez,
voltarão a atacá-lo,
cedo ou tarde.
Vá para casa, descanse.
Chamaremos se precisarmos de você.
Claro, esperarei ao lado do telefone.
Como se eu não tivesse nada melhor
pra fazer.
Alô, Marlene? É Wesley.
Não, eu trabalho com o seu filho.
Nos vimos antes.
James Wesley, isso mesmo.
Não, ele está indisposto no momento.
Lamento.
Posso ajudá-la?
Espere, perdão.
Quem foi visitá-la?
Você não devia estar aqui.
Trabalha para o Fisk?
Fiz uma pergunta.
Não devia estar aqui.
Não, não é nada.
Eu cuidarei disso, Marlene.
Sim, pedirei que ligue
assim que puder.
Você também. Boa noite.
Preciso da sua arma.
Discretamente, por favor.
Chaves.
Quer que eu dirija?
Não, quero o máximo de homens
com ele o tempo todo.
Ninguém entra ou sai daquela sala
sem ser revistado antes, está claro?
E se ele perguntar por você?
Diga que não vou demorar.
Isso não foi legal.
Não devia estar aqui dentro.
O Sr. Fisk ficará zangado.
Ele vai feri-la.
Quem ele irá ferir?
Melvin é o seu nome, né?
Melvin Potter?
Como sabe disso?
Quem Fisk irá ferir, Melvin?
Betsy.
Quem é Betsy?
Ela é legal. Ela me ajuda,
quando eu fico confuso.
Por que Fisk a feriria?
Ninguém deveria estar na oficina
a menos que ele traga.
Então trabalha para o Fisk.
Eu recusei, quando ele pediu.
Disse não, Betsy não iria gostar.
Ela quer que eu seja bom.
Tenho de ser bom.
Então eu faço coisas.
Sou bom em fazer coisas.
Sinto muito, Melvin.
Fisk machucou gente
de quem eu gosto também.
Sei como é se preocupar com eles...
querer mantê-los em segurança.
Ele o força a trabalhar para ele também?
Não, não trabalho para o Fisk.
Quero impedi-lo de ferir outras pessoas.
De ferir Betsy.
-Pode fazer isso?
-Talvez.
Fez um terno para o Fisk?
Fez um terno revestido com isso?
Fiz vários. Isso o mantém em segurança.
Pode fazer algo para mim disso?
Quer um terno como o do Sr. Fisk?
Não. Quero algo muito especial.
E se fizer isso para mim...
prometo tirar Fisk da sua vida...
e manter Betsy em segurança.
Pode fazer isso?
Com sua ajuda, eu...
acho que posso.
O que quer que eu faça?
Um símbolo.
Você é um cretino.
Que diabos eu fiz?
Te liguei o dia todo.
Estive ocupado.
-Ouviu minhas mensagens?
-Sim.
-E?
-E o quê?
Achou uma velha doida
com uma história
de um jovem Willie Fisk
batendo no pai.
Ele matou o pai com o martelo.
Ele tinha 12 anos, 40 anos atrás.
Credo, por que nenhum de vocês...
A mãe dele deveria estar morta.
Foggy, isso prova que Fisk tem mentido.
Sabe com quem estamos lidando.
Não será o bastante.
Parece o Matt.
Falou com ele?
Perguntou o mesmo de você.
-Perguntou?
-Quando eu fui a casa dele.
Que diabos aconteceu?
E não... não me diga
que foi um acidente de carro.
Pergunte a ele.
-Perguntei.
-O que ele disse?
Que foi culpa dele.
Isso é verdade.
O que deu em vocês dois?
Por que não foi ao escritório?
-Não temos nenhum cliente.
-Foggy.
Estamos passando por uma fase ruim.
Achei a placa Nelson e Murdock no lixo.
Uma fase bem ruim.
Quer conversar?
Sim.
Mas não posso.
Por quê?
É...
Se disser "complicado",
bato na sua cara.
É pessoal!
É pessoal, certo?
Certo.
Certo, é pessoal. Entendo.
Não entende. Acredite em mim.
Começaram a derrubar o prédio
da Elena hoje.
Sabia disso?
Não sabia.
Fisk ainda está por aí, Foggy.
Seria bom se você e Matt
deixassem de besteira
e ajudassem a fazer algo...
antes que não reste nada de Hell's Kitchen
para salvar.
Matt, é Karen. Acabei de ver
o Foggy no Josie's. Ele...
Por favor, façam as pazes.
Achei que devêssemos agir como uma equipe,
não como estamos agindo agora.
Me ligue. Sério.
Tchau.
-Sim.
-Oi.
-É Karen.
-Eu sei.
Tenho identificador de chamada,
já deve ter ouvido falar.
Ainda parece furioso.
Só estou cansado.
Você está bem?
Ficarei bem. O que houve?
Matt e Foggy estão...
Sei lá o quê. Tiveram uma briga e agora...
parece que tudo está ruindo, Ben.
Tudo.
É normalmente nessa hora
que sabe que a história está interessante.
Como você faz isso...
dia após dia?
Um passo por vez.
Como todo mundo.
Mas você não é como todo mundo.
Sabe disso, certo?
Fazemos o que podemos.
Às vezes é o bastante.
Obrigada, Ben.
Não falei que ia escrever.
Eu sei. Eu sei.
Só estou agradecendo...
pelo apoio...
pelo cuidado.
Você também.
Conversamos amanhã?
Sim, conversamos amanhã.
Certo.
LOJAS A P
Merda, sério?
Não sei como rezar.
Meu pai não era um homem religioso.
Minha mãe queria ser,
acho que precisava ser,
mas nunca conseguiu.
Vi no cinema
e assisti na televisão.
Li em livros quando criança,
antes de ser mandado embora.
Tentei imitar as palavras...
o sentimento.
Mas era falso.
Era uma imitação de fé.
Então...
não posso rezar por você.
Tudo que posso fazer...
é uma promessa.
Uma que nem Deus,
se é que Ele existe,
pode me impedir de cumprir.
As pessoas que fizeram isso com você...
vão sofrer.
Elas sofrerão.
Achei...
que talvez não fosse acordar.
Isso teria sido uma pena.
Talvez queira dar um tempo.
Enquanto isso,
achei que podíamos conversar.
Não pode fazer isso.
E mesmo assim, aqui estamos.
Sabe, engraçado,
depois do artigo da Union Allied, eu...
perguntei se você requeria mais atenção.
Acharam que já tinha causado
todo prejuízo possível,
então não seria necessário.
Você era uma ninguém.
Uma pequena engrenagem na máquina.
Então, uma proposta foi feita
através de terceiros.
Um acordo legal que você assinou...
em troca
de uma considerável quantia em dinheiro.
Bem...
considerável para você.
Deveria ter ido embora, Srta. Page.
Sumido de volta para...
onde gente como você some.
Mas fez uma escolha.
E essa escolha a trouxe aqui,
nesta noite,
neste momento particular.
Talvez sempre fosse ser assim.
Talvez estejamos destinados...
a seguir um caminho
que nenhum de nós pode ver, apenas...
sentir vagamente,
quando nos toma pela mão
e nos guia em direção ao inevitável.
É para me assustar?
Não,
mas isso é.
Tenho a sua atenção?
Olá? Pode mexer a cabeça ou algo assim?
Ama esta cidade?
O quê?
É uma pergunta simples.
Ama esta cidade?
Eu...
não estou aqui há muito tempo.
Acho que alguns dias,
uma semana no máximo,
é tempo suficiente
para formar uma resposta emocional.
Começar a amar algo é simplesmente...
esquecer lentamente
daquilo que não gosta.
Vou ser honesto, a situação pede por isso,
eu não...
amo esta cidade.
A sujeira do lixo empilhado na calçada,
o ar parece aderir à sua pele,
a camada de sujeira
que nunca vai completamente embora.
Talvez devesse se mudar.
Não estou aqui porque quero.
E sim, porque sou necessário.
Para o Fisk?
Ele ama esta cidade.
De uma forma
que você e eu nunca poderíamos.
Não espero que entenda isso.
Há horas em que até eu reluto,
mas ele ama
profundamente.
Quase, eu suspeito,
como ele ama a mãe.
Francamente, fiquei surpreso
que ela se lembrasse de você.
Memórias recentes para ela
são teias efêmeras,
frequentemente levadas
pela mais leve brisa.
Mas você a impressionou.
Uma moça loira bacana
com grandes olhos azuis.
E o homem com quem estava,
suponho que o Sr. Urich.
Meu empregador--
Desculpe, velhos hábitos.
Sr. Fisk...
como eu disse, ama a mãe dele.
Ele ficaria extremamente...
perturbado...
por tê-la achado.
Ainda mais por ter ido vê-la.
Não contou a ele?
Ele está ocupado
com algo mais importante,
então decidi resolver esta situação.
Se vai me matar...
ande logo.
Estou cansada de ouvir suas baboseiras.
Não estou aqui para matá-la, Srta. Page.
Vim lhe oferecer um emprego.
Me traga um café, por favor? Preto.
Deseja algo para comer, senhor?
Não, obrigado, Francis.
Onde está Wesley?
Depois de tudo isso,
devo ser o quê?
Sua secretária?
A posição que tenho em mente
é um pouco mais...
envolvida.
Provou ser desembaraçada,
obstinada, com uma capacidade
de convencer os outros
de que seu caminho é o correto,
o caminho que tem de ser trilhado,
seguido, apesar das óbvias repercussões
que tal ação possa causar.
Está falando minha língua?
Falando simplesmente,
vai convencer o Sr. Urich
que tudo está bem,
que estava errada,
que Wilson Fisk é um bom homem,
um homem que esta cidade necessita.
E aí vai espalhar o evangelho
a todos que infectou
com seu ponto de vista negativo.
Prefiro morrer primeiro.
Mas não será...
a primeira a morrer, não, Srta. Page.
Acho que o Sr. Urich terá esta honra.
Aí iremos ao seu trabalho
para ver o Sr. Nelson, Sr. Murdock.
Depois disso, seus amigos, família,
todos de quem já gostou.
E depois que não tiver mais lágrimas
para derramar, então...
então, iremos atrás de você, Srta. Page.
Acha mesmo
que eu poria uma arma carregada na mesa
ao seu alcance?
Não sei.
Acha mesmo
que é a primeira vez que atiro em alguém?
Srta. Page--