Onde está?
Não sei.
Onde está o Céu Negro?
Ainda lhe restam três membros.
E outras partes
que nenhum homem quer perder.
Onde está o Céu Negro?
Foi embora.
Eles...
Eles puseram em um navio.
Para onde vai o navio?
Cidade de Nova York.
Jure.
Pela minha família.
Eles ficarão melhor sem você.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
O DEVIL DE HELL'S KITCHEN
Devil, o cacete.
O cara é um covarde.
O que eu não faria pela chance
de arrancar a máscara brega e...
E o quê?
Dar um soco na cara dele
com meus punhos.
Não sei, ele parece bom de briga.
Por favor, não me diga
que admira esse terrorista.
É tudo especulação.
Ninguém sabe se ele é terrorista.
Tem razão. Terroristas têm causas.
Eles alegam responsabilidade.
Al-Qaeda queria que o mundo soubesse
que tipo de babacas eles eram.
Esse cara? Nem uma palavra.
Todo o terror sem o "ista".
Sabe como chamam isso? Maluco.
Talvez.
Como está a ferida?
Baixou pra agonia.
Tudo bem, o que você acha, Matt?
Acho que Foggy será
o arremessador dos Mets em breve.
Estou falando sério.
Eu também. Já viu os jogadores deles?
Qual é, vai me dizer que esse canalha
explodindo nosso quintal
não o irrita?
As explosões,
o que houve com você e Elena
e as pessoas feridas,
sim, isso me irrita.
Mas seja quem ele for ou seu motivo,
não deveria ser condenado pela imprensa.
Somos advogados, sabemos
que não é assim que funciona.
Hipoteticamente, se ele for preso,
precisar de representação,
a firma irá defendê-lo?
De jeito nenhum.
Seria o direito dele.
E o meu direito de socá-lo?
Tiraram um pedaço de vidro
da minha costela.
Elena levou 12 pontos.
E quer livrar a cara do responsável?
Quero que a pessoa certa
pague pelo que houve.
A coisa toda é discutível.
Depois do tiroteio,
a polícia vai querer acertar tudo
da maneira antiga se o pegar.
É bem provável.
Só uma ideia, mas talvez seja melhor
um tom mais alegre no final do dia.
Não sairmos profundamente deprimidos.
Ela está certa.
Está nos desanimando, Murdock.
Eu?
Tom alegre! Softbol!
Quando vamos montar nossa equipe?
Temos três empregados.
Pelo menos dois não são cegos.
Vocês são pessimistas.
Karen, vamos.
Prática de rebatida, nós dois.
-O que acha?
-Eu...
Ou não. Beleza.
Não, eu iria. É que tenho um compromisso.
Vá, faça o que tiver de fazer.
Não é problema.
Certo, até amanhã.
Estaremos aqui,
prontos para trazer um tom alegre.
Ótimo.
Sutil.
Admito, sou um trabalho em andamento.
Ela tem spray de pimenta no chaveiro.
Isso é ruim?
Se preocupa com ela?
Tipo, tem algo que não está nos contando?
Todos têm segredos, Foggy.
Eu não. Gostaria de ter alguns.
Do seu tipo, como a Gostosa do Pré-Pago.
Digo, presumo que seja atraente.
Ela é atraente?
Como eu saberia?
De novo.
Você sempre sabe.
A coisa está ficando séria?
Devo mandar lavar o smoking
que vou alugar?
Não, não deu certo.
Sinto muito, cara.
É, eu também.
Ei, vou pedir algo pra comer hoje
e trabalhar no caso de habitação.
Quer que eu fique?
Não, ficarei bem. Obrigado, amigão.
Até amanhã.
Ei, Matt...
ela que saiu perdendo. Sério.
Owlsley: Consultor financeiro
na firma de prestígio Silver e Brent...
Os fundos foram transferidos como pediu.
Todos os arranjos feitos
segundo nosso acordo
com o cara que não devemos blá-blá-blá.
Os negócios podem continuar?
Da melhor maneira possível,
sem interrupção.
O que vai fazer com aquilo quando chegar?
O quê? Acha que sou um burocrata senil
que transfere enormes quantias de dinheiro
sem saber a que estão ligadas?
Números são como folhas de chá.
Ninguém consegue lê-los como eu.
Está gastando uma grana preta
para liberar as docas,
para garantir que a polícia lhe dê
um raio de dez quadras.
Além da grana de suborno de funcionários
para garantir que tudo seja aprovado.
Sabe quanto tudo isso custa?
Eu sei.
Aonde quer chegar?
É, eu tenho uma--
O que houve com os russos...
Precisamos ter cuidado, todos nós.
Eu cuido de você, você cuida de mim.
É o que eu digo.
Cada um deve se manter sozinho
ou cair com os indignos.
Que diabos isso quer dizer?
Cretino.
Nossa!
O que você quer? Minha carteira?
Sabe o que quero.
Me fale sobre o homem para quem trabalha.
Trabalho para Silver e Brent.
Vou perguntar mais uma vez.
Pense antes de responder.
Para quem você trabalha?
Já disse, trabalho para Silver e--
Trabalha para Wilson Fisk,
transfere seu dinheiro.
Isso significa que tem registros,
provas de quem--
Babaca.
Vai ficar aí no chão a noite toda?
Ele está piorando.
Quando chegou, os problemas de Matthew
pareciam menos graves.
Agora ele sente muita dor.
Médicos, sacerdotes,
ninguém sabe qual é o problema dele.
Soubemos de seu trabalho
com crianças especiais
e achamos que talvez pudesse ajudar.
Não de graça.
O pai dele deixou-lhe
uma herança considerável.
E a mãe? Está morta?
Não, ela--
É outra história. Chegamos.
Faça um cheque ao portador.
Eu cuido daqui pra frente.
Eles acham que você está piorando.
Mas não está, né, garoto?
Está ficando mais forte.
Vamos começar.
Que tipo de treinamento é?
Gosta de sorvete?
Sim.
Então cale a boca e tome.
Eu faço as perguntas.
A primeira coisa que tem de entender é
que ninguém sente pena de você
nem ninguém sentirá.
Porque em questão de nascer com sorte,
você ganhou na loteria.
Ganhei?
O que eu falei sobre perguntas?
Pra calar a boca.
Ótimo.
Que idade tinha quando ficou cego?
-Nove.
-Nove?
Então teve nove anos inteiros
para ver filmes,
céus azuis e garotas de saias curtas,
que eu não tive.
Eu nasci cego.
Não fico reclamando, né?
Não.
Então, tinha nove anos, ia caminhando,
cuidando da sua vida e...
Foi atropelado por um caminhão,
morto na hora.
Eu não morri.
Você sobreviveu?
Graças a Deus, é um milagre.
Então sobreviveu ao caminhão
e entrou uma merda química nos seus olhos.
E depois?
Eu ouço coisas.
Que tipo de coisas?
Tudo.
Tosses, brigas e gatos miando.
Às vezes a quadras de distância.
Sinto as coisas.
Sei onde elas estão e quando se movem.
Mas não enxergo.
Sabe como chamam essas coisas?
Dons.
Especiais.
Do tipo que poucas pessoas têm.
Ou merecem.
Nunca pensei nisso assim.
É porque você é burro.
Não sou burro, sou esperto.
Porque aprendeu sozinho
a passar os dedos sobre pontinhos
e ler Braille?
Esperteza não vem de livros, garoto.
Esperteza é tomar a decisão certa
na hora certa.
Como agora.
O que vai ser, Matty?
Vai passar a vida chorando
no travesseiro até dormir à noite?
Ou vai se esforçar
e descobrir o que é preciso
para mudar as cartas que a vida lhe deu?
A decisão é sua.
Boa escolha, garoto.
Ninguém me comprou sorvete
desde que meu pai morreu.
De que sabor é?
Baunilha.
Todo mundo sente o gosto de baunilha.
Preste mais atenção, use os seus dons.
Sabe o que tem?
Cristais de açúcar, baunilha,
leite de três leiterias diferentes
de dois estados,
um punhado de produtos químicos
direto da tabela periódica
e a sujeira da mão do cara
que serviu você.
Ele passou a manhã trabalhando no jardim.
O mundo todo está ao seu redor, Matty,
e é imenso.
E tudo que precisa
é de coragem para absorver tudo.
Tente.
O cachorro. Qual é a dele?
Ele está com fome,
seu estômago está roncando,
e ele quer comer os cachorros-quentes
que o cara está levando contra o vento.
Nada mau.
E a garota?
A pele está quente demais.
Seu coração está batendo rápido.
Ela está doente?
Pior.
Está apaixonada.
E o velho?
Ele...
Ele está morrendo.
E não há nada
que você possa fazer a respeito.
O mundo é grande,
nem tudo é um mar de rosas.
E a única forma
de caras como nós sobrevivermos
é agarrá-lo pelo pescoço
e nunca soltá-lo.
Se eu fizer uma pergunta, vai me bater?
Depende da pergunta.
Como me achou? Como sabia?
A mulher do orfanato acha
que é ideia dela.
Mas não foi, né?
Talvez seja um dos meus dons.
Ou você teve sorte.
Isso não é resposta.
Você aprende rápido.
Vai me ajudar?
Não, vou treiná-lo.
A controlar seu dom,
a fazê-lo trabalhar para você,
a usá-lo e a lutar.
Meu pai nunca quis que eu lutasse.
Seu pai não está aqui.
Precisará disso para a guerra.
Que guerra?
Chegaremos a essa parte
quando estiver pronto.
Nem sei o seu nome. Como devo chamá-lo?
Stick.
Vai ficar aí a noite toda
ou vai se levantar?
Credo, garoto.
Saí por cinco minutos,
o lugar virou uma zona total.
Ficou fora 20 anos.
E volta
à minha cidade.
Sua cidade?
Hell's Kitchen odeia você.
Acham que é matador de policiais
e um detonador doido.
Estou cuidando disso.
Um velho o acertou.
Não está cuidando de nada.
Por que está aqui?
Para salvá-lo
e a todos de Kitchen
de uma morte horrível.
Mais ou menos.
O rastro de documentos da Union Allied
não deu em nada.
Quem estiver no controle
dividiu uma grande empresa
em várias pequenas.
É um velho truque.
Registros espalhados
desencorajam a investigação.
Nossa. Digo, é como...
É como tentar endireitar
uma tigela de espaguete.
Você pode deixar para lá.
Não vai acontecer.
Já falei.
Pare de reclamar. Este é o trabalho.
Pesquisar, reunir fatos.
É longo, chato e complicado
e muitas vezes não dá em nada.
Você é um poço de otimismo.
Só explicando como são as coisas.
Para cada artigo publicado,
havia uma dúzia que não dava resultado.
Tudo bem, sou nova nisso,
não sei o que estou fazendo,
eu entendo.
E você? O que achou?
Pouca coisa. Yakuza...
Espere, a máfia japonesa?
Tríades também. Acho que drogas.
E aí tem as explosões que acabaram
com os russos.
Acha que tudo está ligado à Union Allied?
Não importa o que eu acho.
Apenas importa o que posso provar.
Espere, e os policiais baleados?
Acha mesmo que foi o mascarado?
Eu estava perto de um deles
quando aconteceu.
Do detetive Blake.
Não gostávamos um do outro.
É, eu o conheci,
quando me levaram à delegacia.
Entendo por que não se deram bem.
Fiz o que pude.
Se ele sair do coma,
talvez me agradeça e me conte
o que houve lá.
Até então,
se o mascarado aparecer,
me faça um favor, fuja.
Ele salvou a minha vida, Ben.
Como sabe que ele não estava lá
para machucar outra pessoa?
Nunca pensei dessa forma.
Na minha experiência,
não há heróis nem vilões.
Só objetivos diferentes.
É, e um desses era me matar.
Era.
E se não tomar cuidado,
talvez tentem novamente.
A única forma
de eu me sentir segura de novo
é se as pessoas de quem falou
forem presas.
Então é melhor endireitarmos
aquele espaguete.
Então,
se pudermos fazer a ligação
entre as residências,
os tiroteios e a Union Allied,
isso é algo que pode levar ao seu editor?
Sim.
Provavelmente ganharei um Pulitzer.
Mas acho que é difícil.
Eu era craque em cestas de três pontos
no time do colegial.
Gosto da dificuldade.
Isso não é um jogo, Karen.
Eu sei.
Se algo acontecer a você,
será culpa minha,
e...
Não quero ser responsável por isso.
Não posso.
Ficarei bem.
Eles não vão sair ganhando.
Que buraco de merda.
Tem ideia do que pago de aluguel?
Buraco caro.
Uma mulher esteve aqui.
Não é da sua conta.
Quando ela voltará?
-Nunca.
-Ótimo.
Tem uma ideia deturpada
do que é bom e ruim, sabia?
Mulheres são uma distração.
Assim como móveis, apartamentos,
lençóis de seda.
Algodão parece lixa na minha pele.
Estaria melhor dormindo em lixa de verdade
do que se cercando dessas besteiras.
Esta é a minha vida
e consegui algo nela sem você.
Essa é a parte que o irrita, né?
Não, Matty.
Estou orgulhoso de você, de verdade.
As coisas que fez, o que se tornou,
mas isso é...
Cercar-se de coisas macias não é vida,
é morte.
Um dia esses lençóis de seda
vão chegar de mansinho,
vão se enrolar no seu pescoço
e o matarão.
É um guerreiro.
Sim.
Não é tudo que sou.
Um guerreiro, herdeiro dos espartanos,
os mais fodas dos fodões.
Sabiam o que tinham de fazer e faziam.
E o que era?
Livrar-se de tudo.
Libertar-se
das mulheres, dos confortos,
do trabalho especial.
O trabalho não é tão especial.
Tem amigos? Pessoas de quem gosta?
Sim, dois amigos.
Livre-se dos dois, para o bem deles.
Parta o coração deles se preciso,
mas faça isso depressa.
Não farei isso.
Então eles sofrerão e você morrerá.
Relacionamentos são um luxo
que gente como nós não pode ter.
Foi por isso que partiu?
Para me proteger?
Tive minhas razões.
Eu era um garoto.
Ainda é.
"Stick me deixou.
Vou afogar as tristezas
entre as pernas de uma supermodelo."
Não abuse, Stick.
Ou o quê?
Estou tentando ensiná-lo a continuar vivo.
Nossa, você é pior que seu pai.
Jack "Batalhador" nascido para perder.
Pelo menos, seu pai era pago
quando entregava a luta.
Está me machucando.
Me faça parar.
-Não posso.
-Então desista.
Um Murdock nunca desiste.
Então me derrote.
Tenho o dia todo, garoto.
Você é só um brigão.
O mundo está cheio deles.
O que fará a respeito?
Sinta a brisa.
Você tem coração, garoto.
Mas isso não basta.
Tem de controlar essa fúria.
A raiva é uma arma.
A raiva é uma faísca, é boa.
A fúria é um incêndio,
fora de controle e, portanto, inútil.
Como você caído ali.
Achei que um Murdock nunca desistia.
É minha culpa!
Eu fiz, eu o matei!
Matou quem?
Meu pai.
Eles lhe pagaram
pra perder contra Creel.
Mas eu queria que ele vencesse.
Então ele venceu por minha causa.
Por minha causa.
Eu só queria que ele viesse para casa.
Mas ele não veio e nunca virá.
Todos nós pagamos
pelas nossas escolhas, garoto.
Talvez seu pai lutou por você,
talvez por si mesmo.
A única coisa que sabe com certeza
é que ele se foi.
Mas eu estou aqui.
Agora, levante-se.
Hora de parar de apanhar
e começar a surrar.
Levante-se.
Levante-se!
Vamos, garoto. Me mostre
que não estou perdendo meu tempo.
Você levou 20 anos para aprender
a se defender do golpe.
Aprendi muito desde que se foi.
-O quê?
-Você é um cretino.
É verdade.
Tem cerveja?
Sim, na geladeira.
Aposto
que é aquele mijo alemão, né?
Vai me dizer por que está aqui?
Ou vai me matar de suspense?
É a guerra, Matty.
A guerra interminável.
Com quem? Nunca chegou a contar.
Agora, com os japoneses.
Não quero que destrua Hell's Kitchen
indo atrás da Yakuza.
Yakuza?
Não sabe o que acontece em seu quintal.
O cara que estava falando
com o velho em que bateu,
ele é um chefão.
Ele tem muitos nomes.
Está usando Nobu desta vez.
Então, Nobu,
se o quer tanto, por que o deixou fugir?
Não o quero.
Quero o que está no navio
que ele vai encontrar nas docas hoje.
Certo, Owlsley estava falando disso.
O que Nobu está trazendo?
Drogas ou algo parecido?
Uma arma.
Chamam de Céu Negro,
formadora de sombras.
Que tipo de arma?
Do tipo que não quer em seu mundo.
Diga.
-Dizer o quê?
-Diga que quer a minha ajuda.
Quero que ajude a si mesmo.
Nobu e seu pessoal estão ligados ao Fisk.
Se os ferir, fere--
Sabe sobre o Fisk?
Sei de muita coisa.
Por exemplo, esta cerveja é horrível.
Depois de todo o papo
de se livrar dos amigos,
precisa de um.
Não preciso de um amigo.
Preciso de um soldado. Dedicado.
Não de um idealista
que usa meias medidas.
Não sabe nada
sobre o que estou fazendo aqui.
Garoto, na guerra, pessoas morrem.
Se não for você, é o cara ao seu lado.
Quantos homens matou
para proteger esta cidade?
Ainda tem medo de cruzar essa linha.
Um dia, será você ou o outro cara.
Se não o Fisk, algum outro.
O que fará então?
É, um babaca russo me perguntou
a mesma coisa recentemente,
logo antes de morrer.
Foi você quem o matou?
Não.
Meias medidas, Matty.
Dane-se.
Venha comigo esta noite,
me ajude a destruir o Céu Negro,
mantê-lo longe das ruas,
e lhe prometo uma coisa,
Wilson Fisk saberá o sabor do medo
no dia que o enfrentar,
porque saberá que chutou o cara
de quem ele tem medo
bem no saco.
O que me diz, garoto?
Uma regra.
Você não mata ninguém.
Juro que não vou matar ninguém.
Covarde.
Como está a cabeça?
Estou viva.
Isso é suficiente.
Quanto te devo pela comida?
Não, não. Guarde isso.
Não quero o seu dinheiro.
Não aceito doações.
Está bem.
Pode me pagar se quiser...
com informação?
O que posso te dizer?
Espero que muito.
Estou trabalhando em um caso...
Ah, sim, sim...
com o advogado bonitão.
Sim, Matt.
Não, Sr. Foggy.
Acha que Foggy é bonito?
Vejo como ele olha para você.
Não há um homem mais bonito
do que o homem apaixonado.
Meu Deus.
Sinto muito.
Continuando.
Estou tentando fazer uma ligação...
entre uma construtora
e os operários que trabalharam
no seu apartamento.
Por que não pergunta ao Sr. Tully?
Ele os mandou.
Não consigo encontrá-lo.
Seus advogados dizem que está de férias.
Eu vivo assim
e esse gordo de merda
está na praia?
Perdão.
Não, não.
Acho...
que é apropriado nesse caso.
Tem os documentos dos consertos?
Recibos? Algo que teve de--
Assinar?
Não, sinto muito.
Só liguei para o Sr. Tully
e ele os enviou.
Pode descrevê-los?
Sim.
Um era careca.
Certo.
E o outro tinha
uma grande tatuagem no braço.
Uma tatuagem?
De quê?
Não era uma imagem.
Era como um...
desenho.
Feio. Ia até o pescoço.
Graças a Deus que não é meu filho.
Obrigada, Elena.
Isso pode ajudar.
Tudo isso me preocupa.
Não.
Não, não, Elena.
Eles...
Eles são os que devem ficar preocupados.
Se eu achar uma ligação...
dos homens que fizeram isso
e a empresa...
...então eles ficarão com o cu na mão.
Desculpe.
Há quanto tempo está assim, Srta. Page?
Desde que...
cheguei à Nova York.
Por que está incomodando a senhora?
Me solte!
Ela vai borrifar você.
Talvez eu pegue isso de você
e esvazie na sua cara.
Queime seus olhos
para que não vá xeretar onde não deve.
Vaca idiota!
Foggy? Ai, meu Deus!
Espere, o que está fazendo aqui?
-O que faz aqui?
-Está me seguindo?
-Sim.
-Por quê?
Estava agindo esquisito.
Fiquei preocupado com você.
Sei cuidar de mim mesma.
Vamos falar disso longe dos maníacos?
-Vamos!
-Merda.
Quantos você ouve?
Estou pegando uma dúzia de batimentos.
Lentos, firmes, sem agitação.
Tem mais um.
Mais forte.
Diferente.
Nobu.
Estão armados. MP7s com silenciadores.
Alguém quer manter isso quieto.
Seremos ainda mais quietos.
-Lembra como usar isso?
-Não vou precisar.
Vai, sim.
Para reduzir o rebanho.
-Cuidarei do Céu Negro.
-Como?
Faça o seu trabalho
que farei o meu. Mexa-se.
Matem-no!
Vá!
Pausa.
O que governa o corpo?
Minha mente.
Qual é a sua arma mais forte?
Meu corpo.
Ligação, mente, corpo?
A mente controla o corpo,
o corpo controla os inimigos,
nossos inimigos não controlam nada
quando terminarmos com eles.
Certo.
Lutar é só o começo.
Tem de controlar suas emoções,
suas emoções internas profundas.
-Como?
-Medite.
Quer dizer aquela coisa
em que finge não dormir?
É, isso mesmo.
Seja aberto a isso, aprenda,
isso o tornará mais forte,
mais concentrado.
Até sarará suas feridas mais rápido.
Pode fazer isso?
Como acha que ainda estou vivo, garoto?
Aprenderei como, assim como você.
Ótimo.
Amanhã, começamos com facas.
Tente não se cortar.
-Stick?
-Sim?
Tenho algo para você.
É uma pulseira.
Do papel do sorvete que me deu
quando nos conhecemos.
Lembra?
Lembro.
Seu treinamento acabou.
Não posso mais ajudá-lo.
O quê?
Por quê?
Eu esperava demais de você.
Prometeu que não ia matar ninguém.
Sim.
Então que diabos foi aquilo?
A missão.
Sua guerra chegou a isso? Matar crianças?
Aquilo no contêiner não era uma criança.
Pude ouvir seu batimento.
Era leve e rápido.
Ele não tinha chegado à puberdade.
-Está emotivo.
-É, não brinca.
Se tivesse se concentrado
além de seus sentimentos chorões,
teria sentido o que a criança era.
Ele era só um garoto.
Está cego como sempre foi.
Talvez você devesse ter ficado
e terminado meu treinamento.
Eu precisava de um soldado.
Você queria um pai.
Acho que ambos ficamos decepcionados.
Acho que sim.
Cuide-se, Matty.
Não vou deixá-lo matar o garoto.
Ele já está morto.
Alcancei o furgão enquanto brigava
com os homens de Nobu.
Pus uma flecha no coração da coisa.
Não consegue nem acertar em um velho.
Levante-se.
Levante-se!
Saia da minha cidade.
Talvez ainda haja esperança para você.
Foi bom vê-lo novamente.
Pode ficar com os bastões.
Vai precisar deles.
Que parte de "não conte a ninguém"
não entendeu?
Foggy não é qualquer um.
Ele é um ótimo advogado e,
cedo ou tarde,
precisaremos de um.
E ele é bom de briga.
Quando é necessário.
Pode confiar nele, Ben.
Ele é um dos mocinhos.
Mostre o quadro a ele.
Tudo bem, Ben escreveu tudo,
todas as possíveis ligações,
começando de baixo
Raptado é salvo
e indo para cima.
O rei de ouros?
O homem no topo.
Tem ideia de quem seja?
Não.
Mas devia ser
o cara por trás da Union Allied.
Há outro jogador em campo.
O cara de preto.
Acha que trabalha para o rei?
Não.
Ele nunca me teria ajudado a desmascarar
a Union Allied se trabalhasse.
Então,
trabalham um contra o outro.
A questão é,
MASCARADO
quem vence quem?
Está feito.
Céu Negro
não é mais uma ameaça.
Por enquanto.
E o Murdock?
Teimoso, imaturo,
ainda um pé no saco.
Ele estará pronto
quando as portas se abrirem?
Não tenho ideia.