Não se mexa!
Nem pense em se mexer!
Cruze os dedos atrás da cabeça
e fique de joelhos.
De joelhos! Faça! Agora!
Não se mexa! Eu vou atirar em você!
Última chance, babaca!
Não vou hesitar em te abater!
De joelhos, já!
Fique de olho.
Muito bem. Devagar.
-Você o pegou?
-Sim.
Algeme o filho da puta.
E esse babaca?
Cuide dele como mandaram.
Sem testemunhas.
Está muito ferido?
Central! 15 Eddie! Tiros disparados!
Dois suspeitos fugindo a pé!
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
www.solegendas.com.br
CONEXÃO RUSSA?
RAPTO
EXTORSÃO
Tiroteio em Hell's Kitchen
HEROÍNA - Garoto raptado
TÁXI VELES
-O que está acontecendo?
-Muito bem, atenção, pessoal!
Temos relatos de explosões múltiplas
em Hell's Kitchen.
-Ei, Henricks, pergunte pra polícia.
-Sim.
Taylor, contate seu cara em obras públicas
e veja se foi gás ou metano.
Quais são os locais?
Estou falando, Urich.
Ajudaria saber aonde ir
para fazer a cobertura.
Caldwell, me dê a lista. Cadê você?
Por favor. Vamos, vamos.
Certo, são os seguintes locais:
Ruas 44ª e 11ª, 48ª e 9ª,
47ª e 12ª, 42ª e 10ª.
-Não é gás.
-Como sabe disso?
São lugares controlados pelos russos.
Ben! Ben!
Sim.
É, sim.
Vou avisá-lo.
-Vladimir sumiu.
-Como?
Nosso amigo de máscara preta
estava batendo nele,
mas impediu o policial Corbin
e seus rapazes de acabarem com ele.
Então, ele não queria matar Vladimir.
Baseado no que sabemos,
provavelmente queria fazê-lo falar
sobre você.
Blake foi descuidado.
Deixou o mascarado pegar o celular.
Eu tinha mandado os endereços por sms.
Lidaremos depois com Blake.
Precisamos controlar isso.
Vladimir e o mascarado
não sairão da área.
A varredura os pegará.
Gao confiou em mim.
Ela me ajudou.
E ficará decepcionada
se a situação não for resolvida
como prometido.
O que vai dizer a ela?
A verdade.
É impossível mentir para aquela mulher.
Vai querer saber o que faremos.
Deixaremos a polícia fazer seu trabalho.
É para isso que eu pago, não é?
Tem escrotos no corredor.
Temos mais dois aqui.
Vá ver como estão, sim?
-Todos eles.
-Sim.
Temos algo aqui.
-Ele não parece tão ruim.
-Considerando tudo.
Juro por Deus,
o maldito sabia que eu era destro.
Isso dói?
Inglês!
Cadê o Vladimir?
Não sei!
Aonde ele iria
se não quisesse ser encontrado?
-Talvez tenha uma garota?
-Não sei.
Eu não sei!
Eu juro! Eu juro, por favor, por favor...
Pare!
Sim, tudo bem.
Se encontrarem alguém vivo,
atirem na cabeça.
-Certo.
-Entendido.
Não se mexa.
Foi baleado.
Isso soou muito ruim,
mas não falo "babaquês".
Vou te matar
por tirar a cabeça do meu irmão.
Não fui eu. Eu não mato pessoas.
Nem escrotos como você que merecem.
Derrubou Semyon do telhado.
Ficou em coma.
Sim, mas ele ainda estava respirando,
não estava?
Sua máscara.
Eu a encontrei
com o que restava do meu irmão.
-Não matei seu irmão.
-Mentira!
Acha que fui eu quem explodiu
sua operação também?
Está sendo enganado pelo Fisk.
O cara para quem trabalha.
Não sei o que ouviu,
mas são joguinhos do Fisk.
Ele quer matá-lo. Não eu.
Escolha um lado.
Eu escolho o meu.
Não é uma opção.
Fisk garantiu isso.
O que você quer?
Fisk
sendo julgado por tudo que ele fez.
Então é um tolo.
É.
E você está com hemorragia,
esta é a situação.
E se eu acreditar em você
e lhe der tudo que deseja,
o que eu recebo em troca?
Retribuição.
Tenho uma contraproposta.
Chupe o meu pau.
Vladimir.
Apesar de nenhum depoimento oficial
sobre a natureza das explosões,
a polícia de Nova York pede a todos
que fiquem em suas casas
até que as autoridades descubram a...
Precisamos de ajuda!
Ei! Ei!
Tenho uma senhora idosa sangrando aqui.
-Onde se feriu?
-Enfermeira?
Sim.
Um corte feio.
-O nome dela?
-Sra. Cardenas. Elena.
Esperaremos aqui, Sra. C!
Ela vai ficar bem.
-Que bom que estávamos com ela.
-É.
Relatos da cidade--
Nossa, veja isso.
Parece uma zona de guerra lá fora.
Ligarei pra ver se Matt está bem.
Sim.
Foggy, você está sangrando.
Está explicado.
-O que está explicado?
-A dor aqui do lado.
Foggy!
Sente-se.
Fique aqui.
Vou tentar achar alguém, certo?
-Eu vou... É.
-Merda...
Vamos fazer a triagem e codificar todos
e ligar para a Central.
Precisamos redirecionar as vítimas
para Mercy ou St. Mary's.
O que está fazendo aqui?
Soube que esteve em um acidente.
Desde quando você dirige?
-Foi uma má decisão.
-É a minha vida.
Que bom que voltou.
Alguém viu Shapiro? Shapiro?
Diga que não é o resultado
do seu confronto com os russos.
Não fui eu, mas não precisa mais
se preocupar com eles.
Ligou pra dizer isso?
Não, preciso da sua ajuda.
Achei alguém que sabe o que procuro,
mas ele foi baleado.
Ligue pra polícia.
Não posso. Os policiais que atiraram.
Acho que gostariam de terminar o trabalho.
Quer que eu vá até você
no meio disso tudo?
Não, quero que me explique
como estabilizá-lo.
Não é tão fácil como no cinema, sabe?
Não vou ao cinema.
Mas gosto de discos.
Tudo bem.
Tem mais uma coisa que precisa saber.
O homem que estou tentando salvar
é Vladimir.
O cretino que mandou que me batessem?
É quem quer que eu ajude?
Pode me mandar pro inferno,
mas ele importa.
Ele pode destruir Fisk
e salvar gente como você.
Claire?
-Há um ferimento de saída?
-Obrigado.
Não.
A bala está dentro dele.
Está mais quente
do que o tecido ao redor.
Tem um kit de primeiros socorros?
Estou em um armazém abandonado.
Me diga o que tem,
o que pode usar.
Certo, espere.
Meia caixa de pregos, cacos de vidro,
madeira, fita adesiva,
um kit de emergência na estrada,
-muito plástico--
-Tem sinalizadores?
Sim, dois.
Tudo bem, vai ter de cauterizar a ferida.
Não devo tirar a bala?
Lembra que eu falei
que não era um filme?
Se cortar e ficar fuçando aí dentro,
vai matá-lo.
Assim ele tem
uma chance de não sangrar até morrer
antes que consiga o que precisa dele
e vai doer pra cacete, então é bônus.
Tudo bem, como eu faço isso?
Acenda o sinalizador e segure
perto da pele até que a ferida sele.
Certo, vou pôr no viva-voz.
Tudo bem, consegui.
Não solte, não importa o quanto ele grite.
É necessário?
Um pouco.
Tudo bem, cauterizando a ferida.
Parou a hemorragia?
-Obrigado, Claire. Tenho de ir.
-Matt?
Central, posto 41.
Possível crime em andamento.
Esquina noroeste da 47ª e 12ª.
Prédio abandonado. Mande reforços.
Entendido, posto 41. Reforços a caminho.
Mostre as suas mãos!
Mostre as suas mãos agora!
Ele não pode ouvi-lo.
Vou tirar meu joelho do seu pescoço.
Fique quieto,
responda às minhas perguntas,
ou sua noite vai ficar muito pior.
Entendeu?
Para quem trabalha?
Pra cidade de Nova York.
Vou perguntar de novo.
Pense antes de responder.
Para quem trabalha?
Pra cidade de Nova York.
Comecei há dois meses.
Ligue para a Central.
Diga que foi alarme falso.
Nada de reforços.
Se eu fizer isso, vai me soltar?
Uma hora.
Central, posto 41 K.
Entendido, 41.
Segundo andar!
Suspeito de máscara! Civil ferido--
Entendido, posto 41. Ajudem o policial.
Prédio abandonado,
47ª e 12ª, segundo andar.
-Entendido. Esquadrão A respondendo.
-15° esquadrão a caminho.
Cadê o Sullivan. Alguém viu?
Pode parar, Pinski.
Hoffman e eu estamos negociando.
Guarde o perímetro
e tente não se mijar.
Temos de fazer isso direito.
Há reféns.
Ninguém entra nem sai.
Vamos. Mexam-se.
Acha que ele está lá dentro?
Sullivan mencionou
um "suspeito de máscara".
Sabemos que o russo estava com o cretino,
então, sim,
acho que é o civil ferido.
Tudo bem, farei a ligação.
-Nossa.
-Aonde está indo?
Quero ver sua identificação.
Tudo bem. Pode ir.
Detetives!
A corregedoria não o puniu
depois do lance com os russos?
Está vendo o que se passa aqui?
Não há punição.
-Pode dizer alguma coisa?
-Sim.
O mundo é uma merda. Pode me citar.
Cadê a unidade de emergência?
Está ocupada com o prédio que explodiu.
Carl, não fale com ele.
Qual é seu problema?
E o policial lá dentro?
Policial Sullivan?
Como diabos você sabe disso?
Estou nisso há tempo.
Tempo bastante pra irritar.
Só faço o meu trabalho.
E estamos fazendo o nosso,
então não atrapalhe.
Se isso der merda,
não prometo que não se machuque.
Obrigado.
Vou tomar cuidado.
É, faça isso.
Vou avisá-lo. Espere instruções.
O cara de máscara apareceu.
Agrediu um policial
em um prédio abandonado na 12ª.
Um dos nossos?
Não, um garoto recém-saído da academia.
-E o Vladimir?
-Preso com o mascarado.
Blake e Hoffman assumiram
a negociação de reféns,
fecharam o perímetro,
aguardando ordens de invadir o prédio.
Pode dar.
Quero isso resolvido.
Há uma complicação.
Um repórter do Boletim.
Distraia-o.
É Ben Urich.
Do artigo da Union Allied.
Se ele notar algo suspeito,
pode ser um problema.
Problemas são apenas oportunidades
não reveladas.
Ligue para todos os nossos contatos
na mídia.
Quero que todos em Hell's Kitchen
vejam o que vai acontecer.
Tem estado ocupado.
O prédio está cercado.
Dez policiais, quatro cães.
Mais a caminho.
-Como sabe tudo isso?
-Um palpite de sorte.
-Podíamos ter usado isso.
-Não gosto de armas.
Ótimo. Um bastão, muito melhor.
-O que fez comigo?
-Usei um sinalizador de estrada.
Cauterizei a ferida.
Me queimou?
Sim, eu tinha de parar a hemorragia.
Não!
A bala ainda está dentro.
Eu não me moveria, se fosse você.
Espera que eu agradeça?
Se eu não precisasse de você vivo,
não teríamos essa conversa.
Então fica aí e me deixa morrer?
Mas não poderia me matar pessoalmente.
É aí que impõe o limite?
Me diga o que quero saber sobre Fisk.
Acha que é diferente
de mim?
Dele?
Mas vai chegar lá.
Cedo ou tarde, todos chegamos,
homens como nós.
Um homem como Fisk
acabou com toda a sua operação.
Pode não controlar todos,
mas controla policiais suficientes
pra que não chegue à prisão.
No momento, sou sua única chance
de sair daqui com vida.
O lacaio dele nos contatou primeiro.
Disse que seu empregador
tinha nos notado.
Ele elogiou
nossos empreendimentos.
Nos convidou para fazer parte
de algo maior,
para expandir,
se entrássemos em acordo.
O que Fisk ofereceu?
A polícia fazendo vista grossa,
ajuda de políticos
e acesso aos chineses e sua heroína.
-Ele trabalha com os chineses?
-Você não sabe mesmo de nada, né?
Só catando migalhas que caem da mesa.
Quero nomes.
Tudo que sabe sobre eles
e sua ligação com Fisk.
Há apenas um nome que importa.
O homem que liga tudo isso.
Quem?
Já ouviu o nome
Leslie Shumway?
Não, ele trabalha para Fisk?
Escolas americanas são
quase tão ruins quanto as russas.
Vamos.
Leslie Shumway era o contador
do seu Al Capone.
Você sabe quem é
o homem do dinheiro do Fisk.
Não só do Fisk. Ele cuidava
do dinheiro de todos.
Quem é ele? Onde eu o encontro?
Nós íamos controlar a cidade,
meu irmão e eu.
Vladimir, o nome!
Seu nome...
é...
Não é assim que vou morrer.
Não é como vai ser.
Está vendo isso, velhote?
É você perdendo a importância.
A televisão já existe há um tempo.
Talvez tenha ouvido.
-Engraçadinho.
-Ele é hilário.
Como se sente, Urich,
sabendo que ficou para trás?
É como os dinossauros olhando
a rocha que os atingiu.
Ainda tenho boas histórias em mim.
Talvez vocês dois apareçam em uma delas.
A noite é uma criança,
nunca se sabe o que pode acontecer.
Tudo bem? Enquadrou?
As autoridades encurralaram
os suspeitos das explosões
que ocorreram esta noite
em Hell's Kitchen,
e acredita-se que tenham
um policial como refém.
O nome do policial não foi revelado...
Matt, é Karen de novo. Cadê você?
Poderia nos ligar
quando receber o recado, por favor?
Ele não está atendendo.
-Tentou o apartamento dele?
-Três vezes.
Não vamos pensar no pior.
É um cego em zona de guerra.
O pior é razoável.
Você não o conhece como eu.
Às vezes até esqueço que é cego,
do jeito que age.
Não está preocupado?
Vou procurar por ele.
Não, não. De jeito nenhum. Deite-se.
Ele é como família para mim.
Ele faria o mesmo por mim.
Eu sei, e adoro isso sobre vocês,
mas não seja idiota.
Não seria a 1ª vez.
Já bancou o herói o bastante por um dia.
Você está aqui e a salvo.
Vamos manter desse jeito, sim?
Eu vou verificar lá embaixo,
garantir que Matt não tenha sido trazido.
-Karen?
-Sim?
Um encontro e tanto, hein?
Eu...
já tive piores.
Aqui é Matt Murdock.
Deixe seu recado.
Matt? É Foggy.
Cadê você, amigão?
Isso não foi esperto.
Mas foi divertido
ver você sangrar.
Acha que é um jogo?
Se fosse,
você estaria perdendo.
Não.
Vamos.
Ainda não acabei com você.
Está me ouvindo?
O quê?
Você morreu.
Eu te trouxe de volta.
Mentiu, hein?
Nem consegue ficar aí e me deixar morrer.
Não.
Não até que me diga
o que preciso saber do Fisk.
Unidade de Serviço de Emergência
a caminho.
Blake e Hoffman estão liberando um canal.
Vamos, andem! Mexam-se!
-Boa.
-Filme.
Diga a eles para atirarem
em quem se mexer.
Chegou a Unidade de Emergência.
Coloquem os rádios no canal cinco
e não mudem de canal.
-O que acontecerá?
-Não sei.
Talvez consiga uma boa história.
Vamos, pessoal.
O que está fazendo?
Achando uma saída.
Gostaria de falar com o mascarado,
por favor.
Alô.
Você está aí? Pode me ouvir?
-Quem é?
-Acho que sabe.
Tem perguntado sobre mim.
Achei que era hora de conversarmos.
-Diga o seu nome.
-Você primeiro.
Foi o que pensei.
Temos muito em comum.
Não somos nada parecidos.
É o que diz a si mesmo.
Está consumindo a cidade, como um câncer.
Quero salvar a cidade, como você,
só em uma escala que importa.
Diga isso às pessoas que feriu.
Meu jovem,
a vida não é um conto de fadas.
Nem todos merecem um final feliz.
Eu vou encontrá-lo
e o farei pagar pelo que fez.
Não, não vai.
Não que eu não admire
o que está tentando fazer,
mudar o mundo
com nada além de desejo
e suas próprias mãos,
estando seguro
de que está fazendo a coisa certa,
a única coisa.
Isso é algo que eu entendo.
Mas não podemos ter os dois
o que queremos.
Então...
sua parte
neste drama, por necessidade,
chega ao fim.
Vai precisar de muito mais
que uma voz no rádio para me deter.
Não é comigo que precisa se preocupar.
É com a cidade que acabou de explodir.
POSSIBILIDADE DE REFÉNS
Você...
Você acha que vão acreditar nisso?
Anda por aí usando uma máscara,
se escondendo com um bandido conhecido
após uma série de explosões.
E tem um policial como refém, então...
sim.
Acho que sim.
Mas não tem de ser assim.
O russo
ainda está vivo?
Ainda estou aqui, seu gordo de merda!
Responde à sua pergunta?
É uma oferta única.
Você mata o russo
e damos a noite por encerrada.
Sabe o que ele fez,
às mulheres,
às crianças,
ao povo desta cidade
com quem diz se preocupar.
Mas sabe o quanto ele gostou disso?
Acabou de confirmar que ele é importante.
O que ele possa me contar
deve preocupá-lo.
Significa que
ele ainda não lhe contou nada.
É uma criança brincando de herói.
Não. Não estou tentando ser um herói.
Sou alguém que se cansou
de gente assim
e decidiu fazer algo a respeito.
É isso que o torna perigoso.
Não é a máscara.
Não é sua habilidade.
É sua ideologia.
O homem solitário
que pensa que pode fazer diferença.
Foi bom conversarmos.
Eu...
Eu respeito a sua convicção,
mesmo que se oponha à minha.
É, fique pensando que ganhou.
Tornará o que farei com você
mais gratificante.
Sua parte termina hoje.
E se isso for verdade,
outros tomarão o meu lugar.
Verão o que eu tentava fazer
e sei que--
Não, não verão.
A cidade vai queimá-lo em efígie.
Seu nome e sua existência
serão lembrados com aversão e nojo.
Faça.
Vocês não parecem estar negociando.
Quantas vezes, Urich?
Eu já falei, se afaste!
É mentira e sabe disso.
Que tal me dar umas respostas?
Hein, detetive? Vai ser honesto comigo?
Blake!
Merda!
Chame um paramédico! Vá! Vá!
Vá!
-O que você fez?
-O que me forçou a fazer.
Adeus.
Receio que não conversaremos novamente.
Fisk...
Fisk!
Fisk, responda!
Diga para passarem o vídeo.
...autoridades pedem
que entrem em contato imediato.
Um tiroteio mortal há pouco
matou três policiais de Nova York
em Hell's Kitchen.
Ainda não sabemos quem.
DISPAROS EM BLOQUEIO POLICIAL
Recebemos notícia
de um rápido desenvolvimento
na investigação das explosões
em Hell's Kitchen.
AGRESSOR MASCARADO FLAGRADO POR CÂMERA
Aumente o volume.
Aumente o volume. Quero ouvir isso.
As autoridades liberaram um vídeo.
Isso aconteceu momentos
após as explosões
que assolaram Hell's Kitchen hoje à noite,
é de uma câmera de vigilância.
As autoridades acreditam
que ele é o responsável pelas explosões,
possivelmente como parte de uma disputa
com a máfia russa.
Ai, meu Deus.
É ele.
Suspeita-se de ele
haver atirado e matado três policiais
-no confronto...
-Foi ele que salvou a minha vida.
Esse cara?
Minha nossa.
Podia tê-la matado.
Não entendo por que faria algo assim.
-Ele não pareceu...
-...uma máscara...
Sei lá, não parecia.
Regra geral,
mascarados têm algo a esconder
e isso não é bom.
...em Hell's Kitchen, nos perguntamos:
de que lado esse cara está?
Não é uma boa hora.
No noticiário,
dizem que atirou nos policiais.
Não.
Foi Fisk.
Foi tudo o Fisk.
O que está havendo aí?
Espere.
Claire.
-O que disse, antes de eu sair...
-Eu estava...
Sinto muito, eu só--
Não sinta. Acontece que você estava...
Você estava certa
sobre mim.
Não quero que seja pega se algo acontecer.
Se não nos falarmos de novo,
cuide-se.
Matt?
Matt, espere!
Liberado!
Bravo Um, Bravo Seis.
Eu falei.
Não é assim que vou morrer.
Segundo andar liberado.
Sullivan está morto.
-Repito, o policial Sullivan está morto.
-Que diabos? Não!
Por aqui.
Onde estamos?
Túneis de acesso.
A cidade foi construída sobre uma rede
deles, a maioria selada há anos.
Tudo bem, temos de continuar,
achar um caminho para a rua.
Parados!
Vamos.
Tem mais cinco chegando.
Todos trabalhando para o Fisk,
nem devem ser policiais.
Não temos tempo.
Acho
que eu vou ficar.
Ainda podemos sair daqui.
-Você entrega provas contra Fisk, nós--
-Ele controla
toda a polícia,
juízes.
Há apenas uma forma de detê-lo,
sabe disso.
Não.
Não sou assassino.
Na hora que colocou a máscara,
entrou na jaula com os animais.
Animais não param de lutar.
Não até que um esteja morto.
O que Fisk fez comigo,
ele fará com você.
E ele fará isso
a todos que lhe são queridos.
Você se sentirá da mesma forma então?
Ou será um homem
e fará o que sabe que deve fazer?
O dermo que controla o dinheiro,
seu nome é
Leland Owlsley.
Ele lhe dará o que você acha que quer.
Mas não será o bastante.
Sabe disso agora, não?
Vá.
Encontrei algo!
Andem! Andem! Andem!
www.solegendas.com.br