UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Resync:
- Stilozo -
Me dê um minuto, sim?
Sra. Urich?
Sou Karen.
Karen Page.
Não sei se Ben falou
Karen, sim.
Ele falava sobre você o tempo todo.
Falava?
Ele achava que você era especial.
Persistente até encontrar a verdade.
Ele admirava isso.
Nunca chegamos a ter filhos.
Ocupados demais com isso ou aquilo.
Mas se tivéssemos,
acho que ele iria querer um como você.
Sra. Urich, eu...
Acho que o que houve com Ben
é minha culpa.
Eu o forcei a seguir uma história
que não--
Ben Urich nunca foi forçado
a fazer nada que não queria.
Ele era um jornalista.
É para isso que vivia.
E morreu fazendo o que amava...
o que tinha de fazer.
Devíamos voltar.
Foi um prazer conhecê-la, Karen.
Há... Há algo que precise?
-Qualquer coisa que eu--
-Não.
Ben cuidou de tudo.
Ele fez um seguro
quando a história sobre o rio ficou feia.
Ele sempre cuidou de mim.
Ainda cuida.
Como está lidando com isso?
Como um bom católico.
Tão mal?
Ele era um bom homem.
E se foi.
Porque não detive
o que está havendo nesta cidade.
Não pode se culpar, Matthew.
Fez tudo que podia.
Muito que não deveria ter feito.
E aqui estamos.
Ele ficou parado lá,
como se ele fosse seu amigo.
Como se não tivesse sido responsável.
Achei que Ben não tinha provas
da ligação do Ellison ao Fisk.
Não, mas faz sentido. Explica...
Sabe o que torna isso pior?
Foggy.
Nem apareceu.
Disse que ele deixou uma mensagem.
Sim, deixou uma mensagem
dizendo que tinha algo mais importante
do que o enterro do Ben.
Ora, ele não diria isso.
Bem, foi o que quis dizer.
A culpa é minha, Karen.
Tudo isso com o Foggy.
Não, todos dividem
a culpa em um relacionamento.
É assim que funciona.
Nem sempre.
Por que não vai para casa e descansa?
Não posso.
Toda vez que fecho os olhos, vejo...
E se ele descobrir que eu...
Que eu estava com Ben
em Saint Benezet.
Que também falei com a mãe dele?
Se acontecer, lidaremos com isso.
Como?
Os jornais mal mencionaram
o que houve com Ben,
porque Fisk suborna a mídia.
A polícia não prendeu ninguém,
porque Fisk os suborna também.
Foggy tinha razão.
Como deter alguém assim,
alguém que tem tanto?
Significa que tem mais a perder.
-Ele vai descobrir o que fiz.
-Não.
Depois virá atrás de mim.
Como fez com Ben.
Eu disse
que a manteria em segurança, Karen,
na encrenca com a Union Allied.
Nada mudou.
Quem recebeu dinheiro dele,
quem o ajudou a destruir a cidade...
eles receberão o que merecem
junto com Wilson Fisk.
Wilson?
Devia estar na cama.
Eu estava chamando você.
Desculpe.
Não ouvi.
Algo interessante?
Uma transferência de fundos.
Wesley fez os preparativos
para tirá-la do país.
-Sabe que não irei sem você.
-Não estou pedindo.
Só revisando tudo
e depois transferirei tudo de volta.
Está tudo bem?
São os valores.
Pedirei que Leland dê uma olhada,
só por garantia.
O senador Cherryh eliminou
os últimos problemas de zoneamento...
depois de exigir mais 10%.
O bom é que poderá construir
o que quiser em suas propriedades agora.
Todos foram pagos, todos estão de acordo,
mas precisaremos achar um substituto
para a heroína da Gao.
Sem isso,
podemos ter problemas
de fluxo de caixa dois no futuro.
O que dizem sobre o que houve com ela?
Parece que sumiu.
Não esperava isso, mas talvez não fosse
a aliada que pensamos.
Talvez não.
O que é isso?
Pedi que Wesley transferisse fundos
para mim, uma noite antes de o acharmos.
Achei que as finanças fossem meu trabalho.
Eu queria que desse uma olhada nisso.
Parece haver irregularidades
com as minhas contas.
Claro que há.
Estou sempre transferindo o dinheiro.
É um esquema para manter o governo longe,
não é nada.
Sua mão está tremendo.
Porque está frio aqui.
Então por que está suando, Leland?
Tudo bem, credo.
Achei que descobriria cedo ou tarde.
O que eu podia fazer?
Wesley descobriu, não foi?
Ele o confrontou
e você atirou nele.
Não sei o que houve com Wesley.
Não tomei parte nisso.
Mas teve algo a ver
com o evento beneficente, não?
Você e Gao?
Ela sumiu e você está roubando de mim.
Não é o que pensa.
Tentou me matar.
Os envenenamentos no evento
eram só para parecer
que alguém tentava matá-lo.
Mas nunca foi o alvo.
Vanessa?
Pode nos culpar?
Veja tudo que aconteceu
desde que se envolveu com ela.
Tem estado distraído, emocional, estranho.
Só queríamos colocá-lo
de novo nos trilhos.
Mas...
obviamente, deu tudo errado.
Então...
vamos nos separar
e levarei metade de seus bens comigo.
Acha que vou deixá-lo ir embora
depois do que fez?
É exatamente o que fará,
porque eu tenho o detetive Hoffman.
Hoffman não saiu da cidade
depois que matou o parceiro no hospital.
Eu o peguei e o escondi
para quando precisasse.
Se eu não entrar em contato
a cada 24 horas...
Hoffman será entregue aos federais,
e lhes dirá toda a merda que fez.
Hoffman
é um vermezinho assustado.
Ele nunca faria nada contra mim.
Dez milhões compram muita coragem.
Acha que é proteção à testemunha,
que receberá o dinheiro lá.
Sei que o matará
antes que receba a grana,
mas o prejuízo já estará feito.
E tudo pelo que lutou tanto
cairá por terra.
Sim, mas você também será preso.
Passei toda a minha vida
escondendo bens no exterior
para cretinos como você.
Meu filho e eu seremos
só mais uma transação,
desaparecendo no éter
da isenção de impostos.
Mas eu sou justo.
Por isso só levarei
metade do seu dinheiro.
Você segue seu caminho, eu sigo o meu.
Não é bem o melhor para todos,
mas é o melhor que poderemos conseguir.
Então,
estamos entendidos?
Eu...
Não!
Não acho que estamos.
Você a feriu!
Espere, espere!
Feriu a Vanessa!
Vasculhe a cidade.
Encontre Hoffman
e ponha uma bala na cabeça dele.
A LUTA DO ANO
CREEL X MURDOCK
Como me achou aqui?
Já sabia da sua válvula de escape.
Não falei nada porque achei
que tinha a ver com seu pai.
Agora eu sei a verdade.
Achei que estaria batendo nas pessoas
ou seja lá o que faz.
Estava. Fui ver o editor do Ben.
-Ellison?
-Sim.
Karen acha que ele trabalha para o Fisk.
Ele falou?
Não, nem cheguei perto.
A mulher e filho foram buscá-lo
na saída do trabalho.
Tentarei novamente amanhã à noite.
Parece que tem problemas com raiva.
Quer falar a respeito?
Não é meu padre, Foggy,
mas poderia tê-lo conhecido
se tivesse aparecido no enterro do Ben.
Karen está chateada?
Falei que a culpa era minha,
de tudo isso entre nós.
Concordei com a cabeça.
Você sabia, né?
Sim, eu sabia.
Eu estava indo ao enterro
quando recebi uma ligação da Marci.
Da Marci?
Ela está me ajudando,
copiando arquivos de Landman e Zack
na surdina.
Pilhas de documentos
dos acordos deles com Fisk,
e Owlsley de Silver e Brent.
Ben está morto, Foggy,
porque foi envolvido nisso.
E agora envolve a sua ex.
-Estamos sendo cuidadosos.
-Isso tem de parar.
Fisk tem de...
Tenho de parar isso,
antes que não sobre ninguém para enterrar.
Matt.
Matt!
Da última vez que foi atrás do Fisk,
eu o achei quase morto!
Mais que quase.
Se for atrás dele mascarado,
ele pode matá-lo.
Ou você pode matá-lo,
o que teria o mesmo efeito
em um católico como você.
O que devo fazer?
Como o detenho?
Usando a lei, Matt.
Como disse a mim e Karen.
É como o derrubamos.
Nós?
Achei que não éramos mais sócios.
Não há nada que eu queira mais
que voltar a ser como éramos, mas...
não sei se podemos.
Não, não podemos.
Mas talvez possamos achar um jeito
de seguir em frente.
APENAS PESSOAL AUTORIZADO
As coisas já andam ruins por aqui.
A última coisa que preciso
é ser visto com o inimigo.
Especialmente recebendo charutos.
São dos bons.
Das outras vezes eram ruins?
Como assim? O que está acontecendo?
Sabem o incêndio do depósito
há alguns dias?
-O lugar chinês?
-Sim, acontece
que estava cheio de imigrantes ilegais
e heroína.
Vi o mascarado lá.
Lutamos na saída.
-O que houve?
-Apanhei feio.
Mas o que ele me disse me fez pensar.
-Soube que afeta as pessoas.
-Ele trabalhava com Urich.
Como sabe disso?
Porque estávamos trabalhando com Ben
na mesma história.
Como está a investigação? Alguma pista?
Sabe que não posso falar a respeito.
Ben investigava Wilson Fisk.
É, o mascarado falou dele.
Disse que comprou
metade dos policiais da 15ª.
Acredita nele?
Vi coisas que me fizeram pensar.
Ben achou a mãe do Fisk. Ela disse coisas
que Fisk não queria divulgadas.
Acha que o matou por isso?
Bate com o que não pode nos contar?
Não. A perícia não achou nenhuma digital.
Nem do Urich.
Todos os seus arquivos e cadernos sumiram,
discos apagados.
Com a mãe do Fisk foi o mesmo.
Sumiu, não há registro dela
no local onde Ben a achou.
Estão procurando você.
-Sim, já vou.
-É, ainda estou aqui.
Diga o resto.
Saí por dez minutos
e já estão me procurando.
Nossa, achei que ele estava
no fundo do rio.
Vou ver se os investigadores
descobriram algo.
Owlsley escondeu Hoffman na cidade.
Vamos achar o desgraçado.
Olhe, tenho de voltar.
-Pode nos dizer algo mais?
-Não já falei demais.
E esse cara nem está ouvindo.
-Só está ali.
-Desculpe.
O que dizia?
Não importa. Do jeito que está,
estou pensando
em me aposentar mais cedo.
-Levar minha mãe a um lugar quente.
-Seria uma pena.
É o único policial honesto que conhecemos.
Nunca viu Serpico?
Policiais honestos levam tiros na cara.
-Beco sem saída.
-Não, não foi.
O policial no celular,
eu o encontrei antes, mascarado.
Ele trabalha pro Fisk?
Estava falando com alguém sobre Hoffman.
Procuram por ele.
Detetive Hoffman? Ele está vivo?
Pelo que entendi, Owlsley o escondeu.
Fisk quer que o encontrem.
Claro. Hoffman poderia explicar tudo.
Só se o encontrarmos antes.
Sabe o que não faz você querer
arrancar os olhos?
Frios, salames, queijos.
Por que ser advogado?
Para ganhar muito dinheiro.
Não funcionou muito bem, né?
Não muito.
Podia ter minha lanchonete,
um avental com meu nome e tudo mais.
O quê?
Só isso. É como deveria ser.
O quê? Foggy falando de carnes defumadas?
Nelson e Murdock.
É um começo.
Achou alguma coisa?
Há milhares de páginas.
Como Marci tirou isso
de Landman e Zack sem notarem?
Ela sabe como distraí-los.
Aposto.
Concentrem-se em Silver e Brent.
Coisas ligadas a propriedades,
algo que indique
onde Owlsley mantém Hoffman.
Corrupção, explosões,
policiais baleados,
Hoffman sabe tudo.
Com ele, não derrubaremos apenas o Fisk.
Também provará que o mascarado
não é o canalha que pensam.
Acha mesmo que iria contra o Fisk,
mesmo se o acharmos?
Sim, há muito atrito entre Fisk
e seus comparsas.
Ele detonou os russos,
a Yakuza se escondeu,
a heroína chinesa queimou.
Agora Owlsley está se rebelando.
"Não chega a ser o mandachuva
sem inimigos querendo derrubá-lo."
Foi algo que Ben me disse.
Ele está certo. Não acontece.
Como descobriu sobre Owlsley?
Nunca falou.
Seu amigo mascarado.
Você o viu?
Ai, meu Deus! Quando? Onde?
Nós-- Sabe o beco perto--
-No beco. Perto...
-É.
...de onde costumávamos...
O que importa é que ele...
ele parece estar tentando fazer
a coisa certa.
Falei que tinha
um pressentimento sobre ele.
Pode demorar uma semana para vermos tudo,
e nem sabemos se está completo.
Mesmo se estiver, não significa que
Owlsley escondeu Hoffman
com fundos da empresa.
Owlsley é financeiramente privilegiado,
nunca vi um que usasse
seu próprio dinheiro.
Vou ligar pra Marci,
ver se achou algo
que ajude a restringir a busca.
Espere.
Este é um resumo de todas as propriedades
de Silver e Brent.
Há 187 espalhadas
pelo estado de Nova York.
Já vimos isso.
Sim, mas a mesma lista
com data do dia seguinte só tem 186.
Silver e Brent compram
e vendem propriedades o tempo todo.
Devem ter vendido uma.
Foi o que pensei, mas vejam.
Vejam o balanço
depois que a propriedade some.
Não mudou.
Se foi vendida, não refletiria no balanço?
A menos que tentem esconder
que a propriedade foi removida.
Sem mudança no balanço,
talvez ninguém note.
Ou poderia ser um erro.
Onde fica?
Na 53ª com a 10ª.
Hell's Kitchen.
Continuem vendo os documentos
no caso de estarmos errados.
Irei à 15ª dizer ao Brett o que achamos.
Não pode só ligar pra ele?
Fisk pode estar grampeando os telefones.
Continuem trabalhando.
Não vai à 15ª, né?
Confio no Brett, mas é só um policial.
Não poderia cuidar disso sozinho.
Mas você pode?
Sei o que pensa sobre o que faço, Foggy...
mas esta é a parte
em que a lei encontra a realidade.
Ponho a máscara ou arriscamos
perder Hoffman e Fisk vence.
Sim?
Obrigado.
Mande os mais próximos.
Sem sobreviventes.
Beleza. Temos sandubas do Marchioni's.
Achei que era pizza.
Difícil de carregar com as caixas.
Frango com parmesão...
Me dê.
-Ele já ligou?
-Não.
Ainda tem oito minutos.
Se Owlsley não ligar,
-damos o fora.
-É.
Não sei, comecei a gostar do lugar.
Tem meu sanduba de almôndega?
Sim.
Aqui está.
-Nada aqui.
-Verifique lá.
Nada aqui.
Ei, Carl.
Estava me perguntando onde tinha ido.
Tem uma oportunidade aqui, detetive.
Ao entregar provas contra Fisk
pode corrigir tudo.
Se é o que quer fazer.
Se não, pode ficar aqui brincando sozinho
até que Fisk mande mais homens
para matá-lo.
Decida.
Não fará diferença.
Ele controla policiais,
-morrerei antes de testemunhar--
-Nem todos.
Entregue-se a Brett Mahoney,
pode confiar nele.
E ele conhece advogados
que não podem ser comprados.
É.
Obrigado pela dica.
Seguirei você pra garantir
que chegue vivo lá.
Tente fugir ou fazer algo diferente
do que lhe disse,
e desejará
que eu não o tivesse salvado da bala.
BEM-VINDO À 15ª DELEGACIA
ORGULHO DE HELL'S KITCHEN
POLICIAL
FIQUE AQUI
Preciso dar um depoimento.
Como conversamos,
nosso cliente deseja receber proteção
e abre mão de considerações de imunidade.
-Em troca do quê?
-Nada.
Hoffman se arrepende do envolvimento
nos assuntos ilegais de Wilson Fisk
e deseja apenas confessar
aos olhos de Deus
e do estado de Nova York.
Detetive?
Aceitei propina, muito dinheiro,
para fazer coisas para--
Para Fisk.
Não sou o único.
Há policiais, advogados, juízes...
e pelo menos um senador.
Comece do princípio.
Nomes, datas, quero tudo.
Mau parceiro e eu fomos abordados
por um homem
que trabalha para Wilson Fisk,
há 18 meses.
RESERVADO
-Senador!
-Senador Cherryh!
Como responde às alegações
de que aceitou propina de Wilson Fisk?
Não fiz nada errado e nem...
...não fez mais comentários.
Outras personalidades...
...fizeram greve quando deixaram seus...
Faça os arranjos.
-Espere minha ligação.
-No noticiário...
Virão atrás de mim, Vanessa.
-Temos de partir.
-Tarde demais.
-Não há nada--
-Não!
Não há nada que possamos fazer
para impedir isso. Nada.
Preciso que faça algo por mim.
Ouça com atenção.
Entendeu tudo que eu falei?
-Sim.
-Tem mais uma coisa.
Federais! Mandado de prisão
para Wilson Fisk!
-Não tenho muito tempo.
-Abram a porta!
Wilson Fisk está preso por extorsão.
-Tem o direito de ficar calado.
-Quero...
Tudo que disser
pode ser usado contra você.
-Vanessa...
-Tem direito a um advogado.
-...é meu coração.
-Se não puder pagar um...
-É tudo.
-...será indicado um.
Entende seus direitos?
-Sr. Fisk?
O que diz das alegações
de seu envolvimento
com os irmãos Ranskahov
e que foi o responsável pelas bombas?
O senador Cherryh declarou
que será exonerado pelos fatos.
Sente o mesmo?
Sr. Fisk, e o futuro melhor?
Sr. Fisk?
Algo a declarar?
Por favor, vai dizer algo?
Sr. Fisk, pode nos contar
o que sabe sobre os russos?
O homem considerado
como o salvador de Hell's Kitchen
agora acredita-se estar envolvido...
Agora todos sabem
que tipo de cretino Fisk é.
E tudo graças a nós três.
-E Marci.
-Deus abençoe seus sapatos de grife.
Talvez ela não seja tão ruim.
A gente acaba gostando dela.
Vejam, isto aqui...
neste escritório.
Isso é o que importa.
Saber que as pessoas de que gosta
estão seguras,
e ter uma noção de justiça
para aqueles que perdemos.
Por Elena.
Por Ben.
E todos que aquele filho da puta feriu.
-Saúde.
Estava pensando em uma história da Bíblia.
Mandei abrir a boca?
Deixe-o falar. Não significa nada.
Não sou um homem religioso...
mas li trechos ao longo dos anos.
Mais por curiosidade que fé.
Mas esta história...
Havia um homem.
Ele viajava de Jerusalém a Jericó...
quando foi atacado por salteadores.
Eles o despojaram, o espancaram
e o deixaram sangrando no chão.
Um sacerdote passou...
e viu o viajante.
Foi para o outro lado
da estrada e continuou.
Aí passou um levita, um religioso...
ele veio e viu o viajante morrendo.
Mas também atravessou
para o outro lado e foi embora.
Mas então veio um homem da Samaria,
um samaritano, um bom homem.
Ele viu o viajante sangrando na estrada
e parou para ajudá-lo,
sem pensar nos problemas
que isso poderia lhe causar.
O samaritano tratou
das feridas do viajante,
aplicando azeite e vinho.
E o carregou a uma estalagem,
deu todo o dinheiro que tinha
ao dono para que cuidasse do viajante,
e o samaritano continuou sua viagem.
Ele fez isso apenas
porque o viajante era seu próximo.
Ele amava sua cidade e todos nela.
Sempre pensei que era
o samaritano naquela história.
Engraçado, né?
Como até o melhor dos homens pode ser
enganado por sua verdadeira natureza.
Que significa isso?
Significa que não sou o samaritano.
Não sou o sacerdote nem o levita.
Sou o salteador
que atacou o viajante
na estrada onde ele não deveria estar.
-Vão, vão!
-Merda!
Protejam-se! Protejam-se!
Tática Um! Relate a situação! Na escuta?
Estamos sendo atacados! Mandem reforços.
Parece ser um tiroteio
envolvendo o transporte do FBI
que leva Wilson Fisk.
Janet, pode confirmar o que vemos?
Nossa, somos idiotas, né?
Sentados aqui, comemorando,
achando que seria fácil
prender um homem como ele.
Vamos sair daqui antes que fechem as ruas.
-Leve-a pra casa.
-Sim.
Aonde vai? Não vamos deixá-lo.
Vou para casa e verei o que descubro.
-Nós o deixamos lá.
-Mora do outro lado.
Ficarei bem.
Espere, vou pegar um táxi.
-Espere, Foggy--
-Táxi!
Ouviu o que está havendo.
Não pode enfrentá-lo de pijama preto.
-Não irei.
-Matt--
Ainda não mereço,
mas peço que confie em mim, Foggy.
Sei o que faço.
Tudo bem.
Vá bancar o herói. Não morra, está bem?
Para onde vai?
Perímetro seguro. Recuperando pacote.
Não sei quem pensam que são,
mas se não se afastarem,
juro, meto uma bala
nesse gordo filho da puta!
Vamos tirá-lo daqui.
Pacote recuperado.
Andem! Depressa!
Vão!
Se alguém tentar seguir,
por terra ou pelo ar,
matem.
Não tive tempo suficiente
para passar tudo pelo processo.
As partes pretas lhe darão maior proteção.
Vermelho pode desviar uma faca,
dependendo do ângulo,
ou não.
Servirá.
Obrigado, Melvin.
Betsy?
Ela estará a salvo do Sr. Fisk?
Fiz uma promessa.
Tenho intenção de cumpri-la.
Atenção, todas as viaturas,
não se aproximem do suspeito.
Notifiquem a unidade de emergência.
Repito, não se aproximem.
LOJAS DE DEPARTAMENTOS
O pacote está a caminho.
Repito...
o pacote está a caminho.
Chegada em 18 minutos. Preparar extração.
Entendido.
-Senhor?
-Obrigado.
Sei que foi um capítulo difícil
de nossas vidas.
Ficaremos juntos, só isso importa.
Se eu não estiver ao seu lado
em 20 minutos,
quero que parta.
Não vou deixar que o tirem de mim, Wilson.
Se eu não estiver aí...
não há nada que possa fazer
para impedir isso.
Mas não será o fim, Vanessa...
só uma inconveniência.
Nada nos separará.
Quinze minutos do local.
Repito, 15 minutos--
Estava certo...
sobre o que me disse
no rádio aquela noite.
Nem todos merecem um final feliz.
Você?
Eu queria transformar esta cidade
em algo melhor do que é.
Algo lindo.
Tirou isso de mim!
Tirou tudo!
Vou te matar!
Pode tentar.
Vamos!
Esta cidade não merece um futuro melhor.
Merece se afogar
em sua sujeira!
Merece gente como o meu pai!
Gente como você!
Esta é minha cidade, minha família.
Acha mesmo que isso irá
mudar alguma coisa?
Acha que um homem...
com uma fantasia idiota...
fará diferença?
Polícia!
Mostre as suas mãos!
Ande!
Já disse antes, sargento...
não sou o vilão.
Puta merda, é você.
Este homem era um fugitivo da lei
e eu o detive.
Estamos bem?
Sargento quinze central.
Atenção,
Wilson Fisk preso, beco norte da 46 e dez.
Positivo.
Obrigado, sargento.
Como devo chamá-lo no meu boletim?
Daredevil.
DAREDEVIL PRENDE FISK
É como o chamam agora.
O mascarado.
Daredevil?
Parece que vai pular
sobre o cânion Snake River de moto.
Parece, né?
Certo.
Achei meio bobo no começo,
mas comecei a gostar.
É melhor que Devil de Hell's Kitchen.
Não está errada.
Não acredito que é o mesmo cara
que impediu o doido da Union Allied
de me esfaquear.
É uma grande melhora.
Sei lá, acho que os chifres são exagero.
Pronto!
O que acha?
Que bom que tirei do lixo.
Também acho.
NELSON E MURDOCK
ADVOGADOS
Nelson e Murdock.
Abacates da lei.
"Abacates"?
É uma longa história.
Que não tenho tempo de contar.
Prometi ajudar Marci a achar um emprego
já que Landman e Zack foram indiciados.
Vão voltar a namorar?
Não. Não sei.
Talvez.
Agradeça-a por nós.
Por tudo que fez ajudando
a prender o Fisk.
Fisk ainda precisa ser julgado.
Conseguir uma data
em um caso assim pode demorar um ano.
-Tanto tempo?
-Ele está onde deve estar,
é só o que importa.
E nós o pusemos lá.
Sim, pusemos.
Uma placa e tanto.
Agora só precisamos de clientes.
Um dia por vez, sócio. Um dia por vez.
Melhor voltarmos ao trabalho.
-Ei, Karen.
-Sim.
Tem algo na sua voz.
Sinto isso há um tempo.
Achei que seja lá o que fosse,
o que tenha sido...
achei que melhoraria ao prendermos Fisk.
Mas não melhorou, né?
Nós o prendemos, sim...
mas não trará Elena de volta.
Nem o Ben.
Nem apagará o que passamos...
o que fizemos para chegar aqui.
É.
Há decisões que eu adoraria
poder voltar no tempo e mudar.
Mas não posso.
Nenhum de nós pode.
Como falei pro Foggy,
só podemos seguir em frente.
Juntos.
Vamos.