UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Aqui!
Vamos!
Me ajude...
Vamos tirá-lo.
Calma, calma...
Certo. Suba...
e feche a porta.
Não conte nada.
Si. Certo.
Nem para a sua mãe.
Não, sem ligações.
-Tudo bem. Estou tentando ajudar.
-Não.
-Precisa de hospital.
-Matarão todos.
-Quem?
-Os homens que fizeram isso.
Eles matarão todos no hospital
para chegar a mim.
Certo, não pode--
Não. Perdeu muito sangue.
Acho que foi esfaqueado.
Tenho de ir.
A porta fica pra lá.
O público não está feliz, Pete.
Murdock dominou a luta,
mas agora Price virou a mesa.
Está batendo na cabeça de Murdock
que nem se defende.
Esperem! O juiz parou a luta.
Canero parou a luta.
O favorito Jack "Batalhador" Murdock
perde por nocaute técnico no 10° round.
Price parece chocado.
Murdock o tinha na corda,
mas abaixou a guarda
e levou uma série de--
Pai!
Ei, Matty! Ei!
Ei, não...
Não se suje de sangue.
Precisa manter a guarda.
É, eu... devia ter você no meu corner.
Dói?
Não faz cócegas.
Pegue o kit.
Devia ter vencido.
Price é um inútil.
Ei, quem tem coragem para entrar
no ringue merece respeito.
Nunca esqueça.
-Até Price?
-Até Price.
-Sinto muito por ter perdido, pai.
-É...
Não era a minha noite.
Devagar, devagar.
Calma com o algodão.
Precisa limpar dentro.
Pra não ficar infectado.
-Pontos?
-Sim.
Vá pegar o uísque.
Não.
-É pra você.
-Sério?
Não quero suas mãos tremendo
como da última vez.
Estamos falando do meu rosto.
Vamos.
Tome um-- Um golinho.
Queima!
Tudo bem. Vamos.
Vamos nessa.
Não se mexa.
Assistiu à luta?
Devia estar fazendo
o dever de casa.
Fiz primeiro.
Tudinho?
Quero que termine antes de ir dormir.
-Faço amanhã.
-Hoje à noite.
-Antes da escola?
Certo?
Certo.
Muito bem. Vá em frente.
Pai?
Tem o dinheiro do Sr. Morris este mês?
Ele receberá o aluguel em dia.
Tudo isso por perder?
Às vezes...
mesmo sendo nocauteado,
você pode vencer.
Não depende de como cai.
Mas de como se levanta.
Isso mesmo.
Muito bem.
Vá estudar.
Guardo a garrafa?
Não. Só... Vá. Vá.
Sirvam, sirvam o sherry pirata
Encham, encham o copo
E para nos alegrar
Deixem o pirata passar
Pois hoje nosso aprendiz
Pôs em prática o que aprendeu
Tem braço forte e cheiro ruim
É um pirata agora
Sabe que ainda estou aqui, certo?
Você... você me ouviu?
Não.
A resposta correta é:
"Sim e estava maravilhoso."
Bem, das duas mentiras,
escolhi a menor.
Achei que tinha ido embora.
O que faz aqui?
Eu podia perguntar o mesmo.
Sim, mas sou sócio
de uma firma de advocacia
com vários documentos importantes
que precisam ser documentados
para começarmos a ganhar dinheiro,
e você é...
também parte integral
de nossa gerência--
Eu fui longe demais
e fiquei sem saída.
-Precisa de ajuda?
-Por favor.
Não vai rolar.
Sério, o que está fazendo aqui?
Tenho trabalho a fazer.
Que trabalho?
Ainda não temos clientes.
Suas coisas não vão sair
sozinhas das caixas.
Esta caixa de vital importância
estará aqui pela manhã.
Devia sair, viver, se drogar e dançar.
-Não sei o que os jovens fazem hoje.
-Temos a mesma idade.
Eu não devia estar aqui?
-Isso.
-É justo.
Mas sou esquisito e fora da moda.
Isso não se aplica a você.
Não quero ir para casa,
está bem?
Não podemos ficar.
Não temos dinheiro para deixar a luz acesa
depois da meia-noite.
Uma maratona de bares
pra não pensar?
Sim. Sou fã de não pensar.
Vai se encaixar bem aqui.
-Ligamos pro Matt?
-Claro. Vamos ver o que está aprontando.
Vai me obedecer?
-Onde estou?
-No meu apartamento.
Quem é você?
Sou a garota de sorte
que o tirou do lixo.
-Viu o meu rosto.
-É.
Ótimo.
Seu traje é horrível.
-Está em desenvolvimento.
-Eu...
Eu não tentaria me mexer muito.
Você tem duas ou três costelas quebradas,
provável concussão,
um ferimento penetrante,
e isso é só o que eu sei.
E seus olhos,
eles não reagem à luz
e você não está apavorado,
então você é cego
ou está pior do que eu pensava.
Tenho de escolher um?
Pode me dizer como um cego mascarado
apanha e acaba na minha caçamba?
Melhor você não saber.
O ferimento na lateral, faca?
Provavelmente.
Acho que estanquei a hemorragia,
mas não saberei como está internamente
sem uma série de raios X, então...
Não. Nada de hospitais.
Esta é a minha noite de folga.
Não quero que um cara morra no meu sofá.
É médica?
Algo assim.
A maioria das pessoas que acha
um cara mascarado no lixo...
chama a polícia.
-Experiência própria?
-Por que está me ajudando?
É melhor você não saber.
Posso saber seu nome?
Claire.
Posso saber o seu?
Tudo bem, vou chamá-lo de Mike.
-Mike?
-Um cara que eu namorei.
Ele também era bom
em manter segredos.
Obrigado, Claire.
Descanse. Até se estabilizar.
Resolvemos o resto depois.
Eu não enxergo!
Matty, Matty, Matty, sou eu.
Papai. Estou aqui.
Eu não enxergo!
Teve um acidente, lembra?
Está no hospital, mas estou aqui com você.
Tudo é tão alto. Tudo--
Estou aqui com você.
É o papai. Sinta o meu rosto. Sinta.
Estou aqui.
-Não posso ver.
-Está tudo bem.
-Não enxergo!
-Está tudo bem, Matt.
-Não--
-Está tudo bem.
O que foi? Qual o problema?
Não consigo respirar.
Não...
Tem ar no peito.
Está causando colapso pulmonar.
Vou aliviar a pressão,
mas preciso que fique imóvel, sim?
Vamos lá.
Vai doer.
Bom.
Respire normalmente.
Está bem.
Olhe...
digamos que eu aceite o papo de:
"Não podemos ir ao hospital"
e tal.
Mas precisamos falar da
sua possível morte.
Estou pensando em como explicar à polícia
como deixei acontecer,
e toda versão acaba comigo algemada,
então me convença
de que vale a pena.
Eles raptaram um garoto.
-Quem?
-Os russos.
Eles fazem tráfico humano aqui em
Hell's Kitchen.
Assumiram o controle
quando os italianos saíram.
Há dois dias,
tiraram um menino de um furgão.
Espancaram o pai dele.
Nossa.
Sabia que o menino estaria vivo.
Pelo menos até o tirarem da cidade.
Rastreei os russos
a um depósito perto daqui.
Achei que estava sendo esperto,
pois os achei depressa.
Acontece que não estava.
Eles estavam esperando por você.
E caí na armadilha.
Então, pegaram o garoto
para chegar a você?
Sim, tenho tornado a vida deles...
difícil ultimamente.
Mas é cego.
Há outras formas de ver.
É isso que você faz?
Torna a vida difícil para bandidos?
De certa forma.
Sem ofensa, mas não parece ser bom nisso.
Me pegou em uma noite ruim.
Pelo menos achou o garoto?
Não, ele não estava lá.
Mal consegui sair.
Fui descuidado.
Burro.
Então, os homens que pegaram o menino...
estão por aí, procurando por você?
-Mike?
-Alguém está vindo.
Espere, o quê?
Tem alguém no prédio,
um homem, indo de porta em porta.
Como sabe disso?
Ele já está no 3° andar.
Fede a cigarros Prima
e colônia barata.
-Pode sentir o cheiro do 3° andar?
-Logo você sentirá também.
Ele deve gostar muito dessa colônia.
Acha que sou louco?
Parece ser a resposta adequada.
Há coisas que não lhe contei
sobre mim.
Não me contou nada sobre você.
Tudo que sei é que aguenta
uma boa surra.
Isso eu herdei do meu pai.
Jack, mantenha a guarda.
Firme, vamos.
Cuide da velocidade.
Agilidade nos pés! Vamos.
Cuidado... Cuidado!
Isso que é levar um soco, Jack.
Recupere-se, Jack. Está lutando bem.
Ei, Jack, e aí?
Como foi?
Bati nele algumas vezes.
O garoto é rápido.
Como... Como está se saindo
com seus novos livros?
Estou me virando.
Cada célula tem seis pontos possíveis,
então cada letra é
uma combinação dos pontos.
Precisa sentir o que está
e o que não está lá.
Não faz sentido algum.
Sabe aonde vai o soco
antes de ser dado, certo?
Claro que não sei.
Consegue entender tudo isso?
Estou começando. Aqui.
O ponto no canto direito é um "C".
Superior à esquerda, "A".
"T" é difícil. Eu confundo com "Q".
Por que não é parecido com "T"?
Dizem que assim é mais fácil
depois que aprende.
"W" é complicado.
Braille foi criado em francês
e eles não têm "W".
Oi, Jack Batalhador!
Em alguns meses,
vai ler Braille mais rápido
do que eu leio.
Já leio Braille mais rápido.
É, entendi. Espertinho.
Já volto.
-É isso que eu tenho dito.
-E aí, Jackie?
ACADEMIA FOGWELL
Roscoe. Silke.
Olá, Jack.
Soube do garoto. É uma pena.
-Tem nossos sentimentos.
-E você ainda é jovem.
Tem tempo de ter mais filhos.
O que desejam?
Trouxemos boas-novas.
Uma luta com Creel.
Creel?
Como conseguiram?
O Sr. Sweeney pode ser
bem persuasivo quando quer.
É meu charme irlandês.
Nossa! Creel?
Eu lhes devo uma, rapazes.
Você está nos fazendo um favor.
Paga três por um se aguentar a luta toda.
Perde no quinto round
e ganhamos 70%.
-Certo.
-Vamos, Jackie!
-É hora de comemorar.
-É uma luta importante, Jack.
Obrigado pela proposta.
Mas não vou aceitar.
Não vai aceitar?
Agradeço tudo que fizeram por mim.
De verdade.
Mas...
tenho outras coisas
com que me preocupar agora.
Se ele não quer fazer, ele não faz.
Ele tomou sua decisão
e nós tomamos a nossa.
Quer entrar no ringue,
ver como funciona?
Você tem de pensar
na sua família, Jack.
Isso pode ajudar muito o garoto.
É.
O que vai deixar para ele
quando se for?
-Tudo bem.
-Precisamos ouvi-lo dizer.
Eu perco no quinto.
Muito bem. Não foi tão difícil.
É tudo que tem?
Sim, é para legumes,
não para briga de faca.
Está no seu vizinho.
Está brincando? Ei!
Ei, ei. Mal consegue ficar de pé.
-Por isso, a faca.
-Espere! Não faça isso. Não na minha casa.
Sem violência.
Fique quietinho ali do lado
e eu me livro dele.
Por favor.
Quem é?
Polícia. Por favor, abra a porta.
Está bem.
Vá.
Já vou.
Mais para lá.
Desculpe incomodá-la.
Sou o detetive Foster
do 65° Distrito.
Houve um tumulto perto daqui.
Queríamos saber
se viu ou ouviu algo estranho
hoje à noite.
-Que tipo de tumulto?
-Assalto à mão armada.
Um canalha de máscara preta
roubou a bodega na Rua 38.
O dono se defendeu.
O bandido fugiu a pé
deixando um rastro de sangue.
Meu Deus.
Já deve estar longe,
mas por precaução, sabe.
Viu ou ouviu alguma coisa?
Não, sinto muito.
Só sendo precavido.
Tenha uma boa noite.
Obrigada. Você também.
Viu? Não há razão para usar a faca.
Estava certo sobre a colônia.
Ele se banha naquilo?
Ele não acreditou em você.
Mike!
O que está fazendo?
O que faremos?
Tem alguém um andar acima
nos observando.
Ah, não. Ele é jovem. Está assustado.
Santino?
Foi ele quem o encontrou no beco.
Também viu o meu rosto?
Sim.
Claire, suba e o pegue.
Vamos precisar de ajuda
pra carregar o detetive Foster ao telhado.
Pra que vamos ao telhado?
Menos chance de alguém
no prédio ouvi-lo gritar.
Matt, sou eu.
Onde está?
Levei a Karen ao Josie's
e acho que algo vai dar errado.
Pare de transar e venha já aqui.
Deixou o melhor pro fim, hein?
É, este lugar é uma pocilga...
mas é nossa pocilga.
A cidade tentou fechá-lo
umas seis vezes,
mas eu ajudei a Josie com a papelada
e por isso, bebemos de graça.
Nem pense que vai beber de graça.
Não vamos brigar por isso.
Obrigada.
Saúde.
Você consegue alguém melhor, querida.
Obrigado, Josie,
mas esta é minha funcionária...
para sua informação,
e não estamos namorando.
-Estamos namorando?
-Não mesmo.
Certo, que bom...
pois pensei que pudesse
estar apaixonada por mim.
Que outra explicação haveria?
Fica no meu escritório o dia todo.
Sou sua secretária, Foggy.
Você se recusa a sair.
Está sempre na sua mesa.
-Sou uma boa secretária!
-Não.
Me olha com carinho
quando acha que não estou olhando.
O quê? Você poderia.
Como vou saber? Não estou olhando.
Me deixe na ilusão.
Há algo aí dentro?
Eu... acho que é uma enguia.
-Sério?
-Vamos terminar pra descobrir.
Quer falar sobre isso?
-Deixe pra lá.
-Sim, sem problema.
Tecnicamente não sou bom
em "deixar pra lá", mas--
Não consigo...
Não consigo limpar
o sangue do Danny do tapete.
É como se alguém tivesse derramado vinho
e não sai...
E um homem invadiu meu apartamento
e tentou me matar.
Ele afundou a parede
onde bateu a minha cabeça.
Se o cara mascarado
não estivesse lá...
Meu primo trabalha com gesso.
Vou ligar pra ele amanhã.
Não é o apartamento, Foggy.
Eu sei.
Não vejo mais a cidade.
Tudo que vejo são...
cantos sombrios.
Olho em volta
e tudo que vejo são ameaças.
Aqui?
Eles são inofensivos.
Veja, aquele é Tom Belkin.
É o capitão dos Kitchen Hellions.
Organiza a doação de alimentos
no Dia de Ação de Graças.
Aquele é Rob Donohue.
Sua esposa, Mira,
trabalha na lavanderia
na esquina do escritório.
Aquele é Clint Peterson. Ele...
Certo, é um criminoso.
Cumpriu pena por roubo
e distribuição de drogas.
Mas ele está mudando,
e estamos perto de colocar os filhos dele
na creche Saint Agnes.
Saint Agnes!
Certo.
Tudo bem se não quiser ir pra casa.
Podemos ficar na rua.
Achou alguma coisa?
Você esmagou com o extintor.
Ele tinha uma insígnia.
-E se estiver errado?
-Não estou.
-Isso está bem além do que aceitei fazer.
-O que acha que era?
Ajudei alguém que precisava de ajuda.
É? Simples assim?
Quer mesmo falar disso na frente dele?
Ele está inconsciente.
Não está fingindo?
Não está.
Certo, é disso que estou falando.
Certo, achei um cara em uma caçamba
que é um justiceiro cego
capaz de fazer coisas sinistras
como sentir colônia através de paredes
e se alguém está inconsciente ou fingindo.
Além disso, ele aguenta uma dor tremenda
sem reclamar.
-A última parte é o catolicismo.
-E agora?
Devo ter fé de que estou do lado certo?
Não carrega
um homem mascarado com hemorragia
para seu apartamento por fé.
Sabia de que lado estava
na hora que me achou.
Por que me ajudou, Claire?
Sou enfermeira.
Trabalho no Pronto-Socorro
em Metro-General.
Há algumas semanas,
a polícia trouxe três homens.
Estavam roubando turistas
e batendo neles.
Pelo jeito, um homem com máscara preta
não gostou do que faziam
e decidiu agir.
Contei nove ossos quebrados entre eles.
Uns dias depois, os paramédicos
trouxeram uma garçonete de 19 anos...
Um cara que ela conhecia esperou
por ela no estacionamento,
a atacou... tentou arrastá-la para o beco.
Ela disse que gritou
e um homem com máscara preta a ouviu...
e salvou a sua vida.
Então, sim, as notícias se espalham.
E quero acreditar
no que você está fazendo.
De verdade.
Mas isto?
Sei que está com medo.
Não pode ceder ao medo.
Se ceder...
homens como ele vencem.
"Há um preço a pagar
pela divisão e isolamento.
A democracia não pode desabrochar
no meio do ódio.
A justiça não pode se enraizar
no meio da raiva.
Devemos abandonar a indiferença.
Devemos abandonar a apatia.
Devemos abandonar o medo."
Está lendo tudo isso
ou está inventando?
Mas é impressionante.
É Thurgood Marshall.
Campista central do Mets, certo?
Sabe quem é Thurgood Marshall.
A escola não era a minha praia.
-Como é?
-É...
vermelho.
É bem vermelho.
Posso?
Sim.
JACK BATALHADOR MURDOCK
O bom do vermelho...
é não poderem ver o sangue.
Ei, quem disse que vão me acertar?
Somos Murdock. Apanhamos muito.
-É... Acho que sim.
-Mas nos levantamos.
Certo, pai?
Sempre nos levantamos.
LUTA
12 DE NOVEMBRO
CARL CRUSHER CREEL
X JACK BATALHADOR MURDOCK
-Ei, é o Jack.
-Oi, Jack.
-Tarde demais pra mudar?
-Pode mudar.
Ótimo. Aposte tudo em mim.
Vitória por nocaute.
-Tem certeza?
-Sim.
Tenho. Ouça, tem de fazer isso depressa.
Cobre a aposta na hora que Creel cair
na lona. Não espere. Pegue uma caneta.
Tudo bem. Entendi.
Vai levar o dinheiro a Lloyd Wagner
na Credit Union.
Vai depositar na conta 004-82-56-882.
-A conta está no seu nome?
-Não, não está.
-É de Matthew Murdock.
-Matthew. Entendi.
Sim, obrigado. Obrigado, Ed.
É bom sumir por uns dias.
Posso ajudar?
Não se preocupe comigo.
Tenho tudo planejado.
Oi. Não estou. Deixe uma mensagem.
Ei, sou...
sou eu.
Vou fazer uma coisa... Bem...
Vou ser o que sou.
Sabe melhor do que ninguém
que nem sempre acaba bem.
Não sei como será,
mas se eu fosse de apostar...
Matty vai precisar de você.
Mais do que nunca.
Cuide dele, sim?
Sei o que estou pedindo,
mas ele é um bom garoto.
Sei que nisso ele não puxou a mim.
Então...
É melhor assim.
Só uma vez...
quero que Matty ouça
o público aplaudir o seu pai.
Só uma vez.
Matt!
Matt, vamos! Levante!
Bebi a enguia.
-Não.
-Não é um eufemismo.
Matt, sei que está aí. Levante!
-Fale com ele.
-Está bem.
-Finja que não estou aqui.
Matt!
Matt, é a Karen... e eu...
sinto muito sobre isso,
e se eu fosse você
não atenderia a porta.
Mas acho que também bebi a enguia.
E agora estamos
cheios de energia de enguia!
-Matt!
-É verdade. Matt, vamos!
-Vamos!
Vamos ficar na rua até amanhecer!
Vamos ao mercado de peixes!
Ah, não. Foggy.
Oi, Fran.
-Desculpe.
-Sentimos muito.
-Desculpe. Vamos ficar quietos.
-Quer ir ao mercado?
-Não...
Vou comprar um atum.
Vou comprar um atum, Murdock!
Certo... quanto tempo nós temos?
Duas horas até amanhecer.
Vamos repassar
uns termos de leilão em japonês.
Não precisa fazer isso, Foggy.
Fazer o quê?
Não viveu até discutir
com um sobrevivente de 90 anos
de Okinawa sobre esturjão.
Obrigada.
Eu precisava disso.
Precisava muito.
Mas é tarde e devíamos ir para casa.
-Está brincando?
-Sim.
Depois do que me disse,
eu nunca vou voltar pra casa.
Homens esperando em cantos sombrios
para nos atacar.
Deus.
Os valentes, os de bom coração.
Devemos nos unir.
Nunca devemos dormir.
Devemos permanecer vigilantes.
Aqui nas luzes de Hell's Kitchen.
Nunca dormir!
A cidade nos protegerá!
-A cidade é linda.
-É.
Eis como vai ser.
Vou lhe fazer perguntas.
Você vai respondê-las.
Se mentir pra mim...
acredite, eu saberei...
e ficarei infeliz.
Cadê o menino?
Ele está morto.
Infeliz é assim.
Cadê o menino?
O que isso lhe importa?
Se não estiver morto, logo estará.
-Por que o pegaram?
-Achamos que viria correndo.
Depois da minha morte?
Vendemos o garoto, como os outros.
Eu estava dizendo a verdade.
Eu sei.
Pegamos você de jeito, não?
-Para quem vocês vendem as crianças?
-Não sei.
Quem tiver dinheiro.
Cadê o menino?
Digamos que o encontre. E daí?
Pegaremos outro.
Me mate e alguém fica no meu lugar.
Enquanto as pessoas comprarem,
nós venderemos.
Nada que faça hoje mudará isso.
Mas continue batendo em mim.
Vamos ver quem cai primeiro.
Tente esfaqueá-lo no nervo trigêmeo.
Onde fica?
Entre por aqui, logo acima do olho.
É o forâmen supraorbital.
Entre aqui embaixo.
Não se mexa.
Posso causar danos sérios
se você se contorcer.
Como saberei se o encontrei?
Ele lhe dirá.
Está certo...
o que disse antes.
Eu mato você, alguém toma o seu lugar,
mas eles vão acabar aqui, como você,
e cedo ou tarde,
um de vocês me dirá o que quero saber.
Isso é importante.
Preciso que saiba
por que estou machucando você.
Não é só o menino.
Estou fazendo isso porque gosto.
Não, não, não!
Onde ele está?
Não!
Embaixo do restaurante Troika.
Na esquina da 11 e 44.
Esperam por você.
Com sorte, o matam antes
de começarem com o garoto.
Seria uma pena você ter de assistir
o que farão com ele--
-Meu Deus!
-Está tudo bem.
Ele caiu na caçamba de onde você me tirou.
Ele está morto?
Ele viverá.
Precisa pegar as suas coisas e partir.
Não conte a ninguém para onde vai.
O quê?
Quando acordar, ele voltará...
e não estará sozinho da próxima vez.
Mas não viu o meu rosto.
Isso foi para assustá-lo.
Sabia que mentiu
ao atender a porta.
Mike...
Tem para onde ir?
Estou cuidando do gato
para uma colega.
Foi cuidar do irmão doente.
Qual é o endereço?
Por quê?
Se eu sobreviver esta noite, posso
precisar de curativo.
Rua 10 e 54.
Apartamento 412
no prédio acima da loja de bebidas.
Ei.
Obrigado, Claire.
Não acredito.
No que disse.
Não acredito que goste disso.
JACK BATALHADOR MURDOCK
No corner vermelho,
pesando 74 kg,
de Hell's Kitchen, Nova York,
recebam Jack "Batalhador" Murdock!
-Murdock acerta um golpe e mais um!
-Pegue-o, pai!
Creel está em dificuldade.
Murdock não o deixa sair do canto!
O jovem Creel parece atordoado
pela demonstração feroz
do experiente Murdock!
-Creel cai!
-Sim! Sim!
Não está se levantando! Acabou!
Jack "Batalhador" Murdock
derrotou Crusher Creel!
É isso aí, pai!
Murdock! Murdock! Murdock!
Espere um pouco.
-Qual é a pressa?
-Acho que é o meu pai.
Nossa, Ray, o garoto é cego.
Ei, espere!
Pai!
Papai!
Quero ir pra casa!
Quero o meu pai.
Oi.
Sei que está assustado.
Mas estou aqui para ajudá-lo.
Está bem?
-Não precisa mais ter medo.
-Certo. Certo.
Vou levá-lo para casa
para o seu pai.