Cozinha para toda garota
que traz para casa?
Não, só para as que me mantêm vivo.
Tem um emprego, algo para fazer?
Ou é um desses bilionários playboys
de que sempre ouço falar?
Não, tenho um emprego.
Droga, achei que tinha me dado bem.
O que você faz?
Advogado. Tenho uma firma,
então sou meu chefe.
Advogado de dia, justiceiro de noite.
Isso funciona?
É, eu te aviso quando descobrir.
Merda.
Abriu um corte nas costas.
Como sabe disso?
Posso sentir o cobre no ar.
"Cobre no ar."
Posso?
Fique à vontade, Houdini.
O inchaço diminuiu.
A costela está só trincada.
Não dava pra saber antes.
Tem dedos de raio X agora?
Posso ouvir seus ossos mexerem
quando respira.
Sem atrito, então nada está quebrado.
Que som tem uma costela trincada?
Um velho navio.
Como você...
Sei que é cego,
mas você vê tanta coisa.
Como?
Acho que tem de pensar nisso
como mais de cinco sentidos.
Não enxergo, não como os outros,
mas posso sentir.
Coisas como equilíbrio e direção.
Micromudanças na densidade do ar,
vibrações,
variações de temperatura.
Misture isso com tudo que ouço,
com odores sutis.
Todos os fragmentos formam uma espécie
de pintura impressionista.
Certo, mas como é?
Tipo, o que você
vê de verdade?
Um mundo em chamas.
Se só enxergasse chamas, provavelmente
iria querer bater nos outros.
Eu queria saber
que estou batendo nos certos.
Claire,
eles sabem quem você é.
E não vão parar.
Eu queria que ficasse aqui comigo,
até eu dar um jeito.
Que jeito de pedir para morar junto.
Funcionou, não?
Estava pensando se você faria isso.
Estive meio ocupado.
Vou pegar algumas roupas para você
quando sair.
Por que não vai à polícia?
Com tudo que tem sobre os russos?
Eu uso uma máscara e bato nas pessoas.
Não combina com procedimento policial.
Vai acabar em outra caçamba,
se tentar eliminar
toda a máfia russa sozinho.
Só tenho de eliminar um.
Fisk?
Cortando a cabeça da cobra, o corpo morre.
Como sabe que é o cabeça
se não acha nada sobre ele?
A morte no boliche.
Um cara chamado Prohaszka.
Dono do Táxi Kitchen.
Alteravam os táxis
na oficina onde me levaram.
Certo, acho que Fisk contratou
o assassino de Prohaszka.
Tudo leva a ele, mas
ninguém quer falar.
Talvez esteja batendo nas pessoas erradas.
Ouvi um nome, quando estavam...
O cretino com o bastão de beisebol
reagiu quando ouviu.
Como um cão quando a coleira é puxada.
Qual era o nome?
Vladimir.
Sou eu de novo. Me ligue.
Imbecil.
Meu empregador diz oi.
E agradece
por terem aceitado sua proposta.
Ainda há alguns detalhes
que queremos resolver antes...
Cadê o seu irmão?
Era o que eu ia lhe perguntar.
Da última vez que o vi,
ele ia ver o senhor--
Seu empregador.
Ele quase me beijou quando concordamos.
Ele tem uma namorada ou namorado
com quem gosta de comemorar?
Tentou o celular?
-Sem resposta.
-Tente novamente.
Precisamos resolver isso e voltar
a distribuir em níveis aceitáveis.
Nós o encontramos.
Onde?
Jogado no terreno na esquina.
Meu irmão.
Devíamos ter voltado para Moscou.
Como você queria...
O mascarado.
Ele nos enviou uma mensagem.
Ponha todos na rua.
Encontrem-no.
E me tragam a sua cabeça.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
www.solegendas.com.br
Mais alguém curioso?
Por que não nos encontramos
no lugar de costume? O que é isso?
Uma oportunidade
para quem quiser aproveitá-la.
Ela está feliz em vê-lo.
Peço desculpas
pela minha ausência.
E por chamá-los aqui
sem avisar com antecedência.
Cadê os gêmeos sorridentes?
Se recuperando de outro rapto?
Os irmãos Ranskahov não fazem
mais parte desta organização.
Desde quando?
Desde que arranquei a cabeça de Anatoly
com a porta do meu carro.
Ela não gostou
de não terem sido consultados.
Ele também não.
Eu também não. Que diabos aconteceu?
Foi uma questão pessoal.
O quê? Que...
Vladimir não é do tipo de deixar para lá.
O justiceiro mascarado matou seu irmão.
Ou pelo menos é o que Vladimir pensa.
Isso o distrairá
até que os preparativos sejam feitos.
Todos sabíamos que os russos teriam
de ser eliminados um dia.
Eles eram imprevisíveis demais.
Diz o cara que arranca cabeças
com a porta do carro.
Ela quer saber
como seu produto será distribuído.
Por enquanto, continue mandando
as entregas aos russos,
como se nada houvesse mudado.
E quando tudo terminar,
assumirei a responsabilidade.
E acrescentará a parte deles à sua?
A maré alta levanta
todos os barcos, Leland.
Os lucros serão divididos
igualmente entre nós.
Em quatro partes em vez de cinco.
Leland?
O quê? E eu vou antagonizar vocês três?
Gosto de minha cabeça onde está.
Então estamos de acordo.
Nada muda,
até que eu ataque Vladimir.
E se ele descobrir a verdade antes disso?
Isso seria uma infelicidade
para todos nós.
Justiceiros mascarados, russos malucos,
vou tirar minha arma de choque
do depósito.
Lembre-se do que me prometeu,
e àqueles que represento.
Madame Gao,
posso acompanhá-la ao seu carro?
Ela pensa que quer algo.
Quero deixar tudo isso para trás,
o mais rápido possível.
Cale-se.
Pergunte-lhe sobre o mascarado.
Ei. O homem de máscara preta,
você conhece?
Algum dos caras da Gao
sabe de alguma coisa?
Estou falando com você!
Olá?
Piotr, o cara é um idiota.
Vamos.
Espere.
-Cadê Vladimir?
-Não, por favor!
Vladimir! Onde está?
Eu contarei o que quiser!
Não corte a minha cabeça!
Do que está falando?
O irmão do Vladimir.
Todos sabem que cortou a cabeça dele.
No chão! No chão!
Dois fugiram a pé.
Um deles vai para a 15ª.
Não! Ai, meu Deus.
Você não faz sentido!
Trate com carinho.
Para quando as máquinas
tomarem o controle.
Não consigo fazer estas porcarias
que comprei funcionarem.
Podemos falar dos telefones?
Só escuto cliques quando tento discar.
Podem ser as máquinas tramando,
mas não falo língua de computador.
-Não, são ratos.
-O quê?
Eles roeram a linha principal.
Já estão consertando.
O exterminador vem na segunda.
Agora temos ratos.
Nunca mais vou dormir aqui.
O lado positivo.
Ei, vocês souberam
do russo decapitado?
Em Hell's Kitchen?
Esta cidade. Não basta te assaltarem,
agora te decapitam.
O que virá a seguir? Necrofilia?
Com licença.
Aqui é
a firma do señor Foggy?
Bess Mahoney? A mãe do Brett?
Sí, ela me indicou.
Algo sobre charutos?
Fala espanhol?
Só o que lembro do colegial.
Sra. Cardenas, nos conte o que houve.
Mi casa tem controle de aluguel.
Mas o senhorio, señor Tully...
Armand Tully?
O canalha tem prédios por toda a cidade.
Sí, y señor Tully...
Ele quer transformar tudo
em apartamentos de luxo.
E quer que saiam.
Vieram homens semanas atrás.
Disseram ser operários.
Destruíram os apartamentos com--
Não sei a última palavra.
Marretas.
Universidade.
Se tiver um cliente que quiser falar
em punjabi, sou o cara.
Quer fazer isso?
Não. Gosto de ouvir a sua voz.
Continue, Sra. Cardenas.
Há estrago por toda parte.
Em todo lugar.
Eles não têm encanamento ou pias.
Estão sem água e energia elétrica há dias.
Chamamos a polícia.
Falamos com o policial.
-A polícia não ajudou.
-Diz que é "um problema da cidade".
Eles não sabem o que fazer.
Aqui diz que Tully lhes ofereceu dez mil
para abrir mão do controle de aluguel
e sair do lugar.
Talvez possamos pressioná-lo
para pagar mais.
Não, señor Foggy.
Não queremos dinheiro.
Queremos ficar em nossos lares.
Por aqui.
Por que falou o meu nome?
Eu falei que conversará
com o advogado do Tully.
Advogado do Tully? Sabe quem o representa?
Sim, eu sei.
Landman e Zack!
Landman e o maldito Zack, cara!
Nome impressionante. Estão contratando?
Você não gostaria. Fizemos estágio lá.
Certo.
E nos ofereceram um emprego ótimo.
Que recusamos para ir salvar o mundo.
Agora nos odeiam.
Temos de nos preparar muito bem
contra eles.
Vou à delegacia
verificar queixas contra Tully.
Não posso ir a L e Z sozinho.
Vão me devorar como tubarões, Matt.
Olhe pra mim, sou delicioso.
Bem, leve a Karen.
Sim, se ela quiser.
Claro.
Nunca vi tubarões se alimentando antes.
Tente não espirrar muita água.
Isso os atrai.
Vocês são muito engraçados.
POLICIAL FIQUE AQUI
Olhem só. Murdock.
Sargento. Como vai a sua mãe?
Cheira a charuto. Fora isso...
É, fico dizendo ao Foggy
pra não dar charutos...
Ela daria um jeito. É bem espertinha.
Certo, é por isso que estou aqui.
Estamos vendo um caso de amigos dela.
Vão atrás do Tully?
Você o conhece?
Sim, o cara é um canalha.
Mas fica dentro da lei,
então não podemos fazer nada.
Tem cópias das queixas?
E posso conversar com quem as anotou?
Acha mesmo que podem ajudar?
Podemos tentar.
Vou ver o que eu acho.
Obrigado.
Me diga de novo como isso começou.
Temos você no local
com um imigrante chinês ilegal, Piotr.
E uma mochila com drogas.
Isso vai mandá-lo pra prisão por 30 anos.
Lhe dará um tempo para retocar
as tatuagens.
Vocês fazem isso sozinhos
ou tiram a camisa e cutucam um ao outro?
Sabem para quem eu trabalho?
Para uma dupla de irmãos
que não vale nada.
Adeus, idiota. Curta seus 30 anos.
Esperem.
E se eu lhe der outro nome?
...lhe der outro nome?
Teria de ser um chefão.
Teria de ser grande como o King Kong.
Ele é.
Seu nome
é Wilson Fisk.
...Wilson Fisk.
-O que mais você sabe sobre esse cara?
-Não muito.
Ninguém nem deveria dizer o nome dele.
Mas lhes direi tudo que sei,
por um acordo.
"Um acordo."
-É a vez de quem?
-Sua.
Minha vez não foi o lance do bar?
Merda, é mesmo.
Tudo bem, espere.
Certo, pode mandar.
Ande.
Cuidado! Ele vai pegar a arma!
Cuidado!
Ele pegou a minha arma!
Não devia ter dito o nome dele.
Tiros disparados...
Nossa!
Parece o lugar em um filme
onde compraria um clone
ou um bebê robô.
Ou um clone de um bebê robô.
Sou Foggy Nelson. Liguei antes.
Represento a Sra. Cardenas.
Foggynho!
Olhe só, ainda bancando o advogado.
O que faz aqui?
Tentando conseguir sociedade.
Marci Stahl.
Karen Page.
Espere, trabalha aqui?
Vim logo depois
que você e Murdock fracassaram.
-Nós não...
-Cadê o parceiro?
Não terminou com ele, terminou?
-Fog não gosta de compromisso.
-Eu não...
Matt está cuidando de algo.
Legal ver você.
Temos um compromisso.
Eu sei. É comigo.
É a advogada de Armand Tully?
Parte da equipe.
Estão ocupados com trabalho de verdade...
Certo, vamos subir e--
Terminaríamos antes de o elevador parar.
Sua cliente pode aceitar o dinheiro
ou viver em ruínas até ser despejada.
Os operários agiram ilegalmente.
Destruíram o lugar.
Estavam fazendo reparos.
-Que nunca terminaram.
-É.
-E a Sra. Carnitas disse--
-Cardenas.
Ela disse por que eles saíram
antes de terminar?
-Não, ela só disse--
-Estavam com medo.
-De uma velhinha?
-De criminosos.
O prédio dela está cheio
de viciados e traficantes.
Estamos fazendo um favor à cidade
tentando reformar.
Não é verdade.
E a lei sempre trata da verdade.
Olhe, sabe como vai ser.
A palavra dela
contra a do meu cliente,
e há casos pendentes assim
por toda a cidade.
Ninguém irá ajudá-la além de nós.
Se eu fosse você,
iria ver a senhora seja lá o nome hoje
e insistiria para ela aceitar a oferta.
Marci.
Convencer minha cliente
de aceitar seus termos é trabalho seu.
E não farei isso.
Você acha que há apenas duas opções.
Os inquilinos aceitam a grana e saem
ou saem sem a grana.
Mas considerando o tempo
que aguentaram o Tully,
acho que está com medo
que a Sra. Cardenas e seus vizinhos
achem um jeito de sobreviver.
E sem forçar os inquilinos
física e ilegalmente a sair
de suas casas...
Armand Tully perde
os apartamentos chiques.
Sua firma perde Tully.
E isso é ruim para os negócios.
Quer que eu e minha cliente pensemos
que nos faz um favor,
que não temos poder.
Quando na verdade,
o poder é todo nosso.
E nos verá no tribunal,
onde irei acabar com você,
do seu penteado até a sola dos sapatos.
Teria arrasado aqui, Foggynho.
Nunca deveria ter saído.
Você nunca deveria ter entrado, Marce.
Você era especial no passado.
Quando tinha alma.
Foggynho?
Nós namoramos.
Namorou aquilo?
-Sim, ande mais rápido.
-Ai, meu Deus.
Estão tomando depoimentos
de Blake e Hoffman.
Nossos contatos na corregedoria
os farão desaparecer.
Se fossem outros na sala com o russo...
Não eram.
Era a nossa gente.
Desta vez.
Logo Vladimir não terá camaradas
para sussurrarem seu nome.
Algo mais?
O Brunello di Montalcino 1975.
É meu favorito.
Obrigado, Wesley.
Nossa.
Señor Tully...
vai consertar?
Não, ainda não.
Mas Karen e eu faremos o que pudermos.
Faremos?
Por que não?
Meu pai teve uma loja de ferragens
por 12 anos, aprendi algumas coisas.
É um começo.
-E seu primo trabalha com drywall, né?
-Sim.
E Matt e eu tiramos um eletricista
da cadeia por embriaguez.
Ele nos deve um favor.
Vamos falar com seus vizinhos, está bem?
Vamos cuidar de você.
Grite e quebro o seu braço.
Entendeu?
Matou o russo no interrogatório.
Não tive escolha,
ele atacou.
Minta para mim e eu machuco você.
Matou-o, porque ele falou um nome,
Wilson Fisk.
Não sei do que está falando.
Certo, certo!
Matei porque ele falou um nome, e daí?
Soube que gosta de matar russos.
Decapitou o Anatoly.
Agora quero o irmão.
Não sei onde ele está!
Eu juro! Eu juro! Por favor. Por favor.
E quanto a Fisk
e os russos?
Por que ele matou Prohaszka?
Por quê?
Você não sabe?
Cara.
É um filho da mãe idiota, sabia?
-Boa noite, senhora.
-Olá.
Por aqui, por favor.
Não sabia se você viria.
Nem eu.
Achei que não gostava de gestos.
Não é que...
Não queria ser interrompido novamente.
Podemos ir a outro lugar se preferir.
E se eu quiser sair sozinha?
Então, jantarei sozinho.
Não seria a primeira vez.
Já fui enganada por homens.
Alguns até eram decentes,
mas ainda sentiram a necessidade
de serem desonestos
sobre coisas importantes.
Sente essa necessidade, Wilson?
Não gosto de estar em público.
E não gosto de ser questionado.
Mas pode me perguntar
o que quiser, Vanessa.
E sempre serei honesto com você.
Vamos começar com algo simples.
O que vamos beber?
Marcel,
o Brunello di Montalcino 1975.
Ei, sinto muito por...
Só sinto, sabe?
Sergei me disse que sabe de algo.
Algo sobre o homem
que tirou meu irmão de mim.
Sim.
Conheço um cara
de quando fiquei preso em Rikers.
Tem um desmanche
nos arredores de Kitchen.
Disse que chegou um utilitário ontem.
Preto, caro,
o banco de trás sujo de sangue
e miolos.
A quem pertencia o carro?
A um branco grandão
e careca.
-Fisk?
-Não sei o nome,
mas meu amigo disse
que ouviu o careca falar algo
sobre o cara mascarado.
Não entendeu direito,
mas parece que ele
e o mascarado são amigos.
Ele trabalha pro Fisk.
Todo esse tempo, Fisk nos enganando,
planejando isso.
Mande o pessoal voltar e se preparar.
Armas, rifles, granadas. Tudo.
Tudo?
Turk. Espalhe pelas ruas.
Um milhão a quem me disser
onde encontro Fisk
hoje à noite.
Um milhão?
Merda! Estou nessa!
Honraremos você, meu irmão...
com o sangue da guerra.
Certo, tente agora.
Beleza!
Admito. Estou impressionada.
A quente ainda não funciona,
mas é um começo.
Señor Foggy, o senhor é...
Fique para jantar.
-Não, Sra. Cardenas...
-Fique.
Não pode recusar, entendeu?
-Quer comer?
-Seria indelicado recusar.
Mi madre fazia isso
o tempo todo na Guatemala.
Fiz para ustedes, como gracias.
Sra. Cardenas, onde fez tudo isso?
Não tem gás.
Cozinhei no apartamento de baixo.
Aqui, cuidamos uns dos outros.
Ela...
Ela... É um encontro?
Acho que é, señor Foggy.
Emergência
Bloqueado - Voz - Ajuda
Não há contatos aqui.
É um pré-pago. Como eu usava com você.
Estava tocando.
Alguém deixou mensagem de voz?
Não, um texto.
O que diz?
É uma lista de lugares.
Quatro.
Ruas 47ª e 12ª. Ruas 48ª e 9ª.
Ruas 42ª e 10ª. 44ª e 11ª.
-Ruas 44ª e 11ª.
-Sim.
Restaurante Troika.
Onde tinham o garoto?
Os endereços são dos russos.
-Como conseguiu isso?
-O policial.
-Disse pra ir à polícia, não...
-Não, ele trabalhava para o Fisk.
Matou um russo
dentro da delegacia.
Depois recebeu a lista.
Aposto que Vladimir está em um deles.
Matt, espere, só...
O que vai fazer?
O que for necessário.
Sabe o que parece, né?
Quando estávamos no telhado
disse ao russo
que fere as pessoas porque gosta disso.
E você disse que não acreditava.
Não posso acreditar.
Porque se eu fizer isso, não é o homem que
acredito que seja.
Tenho de ser
quem a cidade precisa.
Isso não é razão, é desculpa.
O que quer que eu faça, Claire?
Deixá-los destruí-la?
Deixá-los vencer?
O que você faz é importante para muitos.
Eu entendo.
Não acho que possa me apaixonar
por alguém
que está próximo de se tornar
algo que ele odeia.
Está certa,
não devia.
Um príncipe?
Não sabia que ele era um no começo.
Ele me viu na exposição. Eu era a curadora
e viajava com a exposição
e, de repente,
vejo esse homem alto
de terno branco e lenço...
Lenço? É meio exagerado.
Foi o que pensei.
Ele se aproxima de mim...
Adoro essa palavra.
E diz: "Você é mais bela
que qualquer pintura aqui."
Eu sabia que era uma cantada,
mas funcionou.
Dormi com ele.
Isso o choca?
É uma mulher muito atraente.
Presumi que tivesse tido amantes.
Não perguntei isso.
Não, não me chocou.
Você desviou o olhar.
Queria ter dito algo assim
quando nos conhecemos.
Fico feliz que não tenha dito.
Este vinho está
ainda melhor que o último.
Você o escolheu?
Nunca bebi antes. Meu assistente.
Eu falei que seria honesto.
Falou.
Wesley é mais que um assistente,
é meu amigo.
Então tem amigos.
Mas o homem disse ser solitário
quando olhou minha pintura.
Minha pintura.
Sim.
Obrigada.
Por que um homem como você
se sente solitário?
É a natureza do que faço.
E o que você faz?
Reconstruo esta cidade.
Quero entalhar algo lindo
em sua feiura,
libertar seu potencial.
Soa como um artista.
Sou apenas um homem com um sonho.
O que acha que é um artista?
São as únicas que você tem?
Estava com elas da última vez.
Eram do meu pai.
Uso-as todos os dias
para me lembrar dele.
Ele faleceu?
Quando eu era garoto.
Posso lhe perguntar algo agora?
Acho que fez por merecer.
Que tipo de arma tem na sua bolsa?
É uma calibre 22.
Achou que precisaria dela hoje?
Estamos conversando há horas,
e vai me insultar como se eu não soubesse
o que realmente faz?
O que eu disse
sobre o que quero para a cidade é verdade.
Mas dinheiro e influência não bastam
para uma mudança assim.
Às vezes, é preciso força.
Sei que é um homem perigoso.
Por isso trouxe uma arma no jantar.
Gostaria de sair?
Não,
gostaria de uma razão para ficar.
Fiz coisas de que não me orgulho, Vanessa.
Feri gente e ferirei mais.
É impossível evitar
pelo que estou tentando fazer.
Mas não tenho prazer nisso.
Na crueldade.
Mas esta cidade não é uma lagarta.
Não faz um casulo
e emergirá uma borboleta.
Uma cidade desmorona e desaparece.
Precisa morrer antes de renascer.
Então, não preciso da arma?
Não, ao meu lado
é o lugar mais seguro
em que poderia estar.
Vladimir.
Turk recebeu uma ligação.
Sabemos onde Fisk está.
Diga aos homens...
e ninguém toca no Fisk.
Ele é meu.
...e Matt vem com a bengala e diz:
"Estou no quarto certo?"
-Onde colocou os móveis dele?
-No quarto em frente.
Nossa!
Queria ter conhecido vocês na época.
Melhor nos conhecer agora.
Temos nossa própria firma.
Eu era esquisito na faculdade,
estou mais atraente agora.
É? Vou precisar
de prova fotográfica disso.
Abri minha própria cova de novo, né?
Já passaram cinco minutos.
Estava na hora.
É, eu entendo.
Preciso saber de uma coisa.
Está me matando.
Não beijo no primeiro encontro.
Desculpe, não vai rolar.
Não! Não.
Qual é o lance da matadora de saia justa?
Ela só... Não parece ser o seu tipo.
-Marci?
-É.
Ela era diferente quando a conheci.
Ou talvez não fosse, sei lá.
Matt sempre se envolve
com a garota errada,
talvez tenha passado isso para mim.
Matt namora muito?
Namora?
Não chamaria de namoro.
Ele nunca fica
mais de dois meses com alguém.
É triste.
Por outro lado,
ele toca muitas garotas bonitas,
nos rostos.
É como ele sabe a aparência das pessoas.
Ou pelo menos é o que diz às garotas.
Apesar de sempre parecer saber
quais são gostosas
antes de colocar suas mãos nelas.
É um dom. É um Rain Man sexual.
Ele sabe a sua aparência?
Tem uma ideia.
Só deixei que pusesse
a mão no meu rosto uma vez,
porque é estranho.
Vai terminar isso?
Não.
Já disse a ele como sou?
Não, ele não precisa que eu diga...
Provavelmente tem uma imagem sua
na cabeça dele.
Não gosto de bagunçar isso.
Ei, Foggy,
quero que toque o meu rosto.
Mas eu posso vê-la...
Não, eu... Eu sei. Só...
Quero saber como alguém cego me veria.
Você faz comigo e depois faço com você.
Beleza.
Entrega. Gao.
Os homens estão prontos?
Esperam a ligação.
Ligue.
Esperamos outra entrega da Gao?
Tem de fechar os olhos.
Certo.
Me diga o que sente.
Nossa, você está bem?
Foggy.
Temos de parar a hemorragia.
O que está havendo?
-Fique com ela.
-Sim.
Espere, espere. Aonde vai?
Vou ajudar. Já volto.
Foggy.
Ai, meu Deus.
Wilson?
Soube do menino
que viu o pai ser tirado do carro
e espancado,
antes de ser raptado?
Quem fez aquilo
não infesta mais a cidade.
Ótimo.
Devemos nos despedir.
Volte pra casa antes que fechem as ruas.
Marcel?
O carro está pronto, senhor.
Sim, só mais uma coisa.
Quero lhe dar isto.
Obrigado por tudo
que fez por mim esta noite.
Especialmente por fazer a ligação.
Um prazer como sempre, senhor.
Vladimir!
Vamos! Depressa.
Nunca gostei desses comedores de borscht.
Pagavam uma ninharia.
Apesar de o Vlady oferecer
um milhão pelo seu garoto.
Está vivo, logo tomou a decisão certa.
Sua conversa com Vladimir
o fez reagir previsivelmente.
Meu empregador agradece.
Ei, fico feliz em ajudar.
Mas por que plantar a máscara?
Por que não explodi-lo desde o começo
se é o que iam fazer?
Demora para arranjar algo assim
e precisávamos da ajuda de amigos.
Precisávamos do Vladimir desequilibrado
até que tudo estivesse pronto.
Certo.
Respeito muito um lance esperto.
Se precisar de algo, sabe onde me achar.
Está ferido.
Viverei.
E farei com que Fisk e seu cão mascarado
paguem pelo que fizeram.
Este é por Claire.
Mãos ao alto!
Ergam as mãos!
-Quietos!
-De pé!
Mãos pra cima agora!
Verifique. Sob custódia.
No chão agora, seu filho da puta.
www.solegendas.com.br