Oi.
Pode me ver um sapato n° 42 e uma pista?
Desculpe. Estamos fechando.
Ele está jogando.
O Sr. Prohaszka joga quando quer.
Tem um acordo com o dono.
Posso jogar com ele?
Se quiser perguntar, vá em frente.
Já volto.
Boliche Whitestone
Com licença.
Será que eu poderia jogar
um pouco com o senhor?
-Jogo particular. Se importa?
-Não.
Ei, desculpe.
Eu queria muito jogar um pouco.
Tirem o retardado da minha frente.
Ei, qual é.
Ei!
Tem uma péssima atitude, amigo.
36 HORAS ANTES
Adoro esse cheiro.
Metal e óleo.
Nova, nunca foi usada.
Sinta.
Gosto mais de revólver.
Não emperra.
Cara.
Olhe isto.
É a melhor que há.
Garanto que não vai emperrar
ou meu nome não é Turk Barrett.
É assim que ele negocia, hein?
A polícia está a caminho.
Fique calma.
Alô?
Achou? Onde ele está?
Eu o vejo. Ele está lá.
Não se mexa!
Fique aí!
Mãos ao alto!
Central, Victor 23...
Quero um advogado.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
É o filho de Jack Murdock, né?
Está tudo bem.
Sigilo da confissão.
Tudo que disse durante
o sacramento de penitência
fica entre nós.
Podia ter matado dez pessoas.
Eu não poderia contar.
Isso lhe parece justo?
É o que é.
-Tenho de ir trabalhar.
-É, eu também.
Mas gostaria de tomar um café primeiro.
A câmara de comércio doou
uma máquina de expresso
para reuniões e tal.
Faço um ótimo café com leite,
se estiver interessado.
Talvez uma outra hora.
Parecia ter muito em que pensar
da última vez que veio.
Tem certeza de que não quer o café?
Cuide-se, padre.
Achei que tinha
se esquecido de mim, Urich.
Nunca acontece.
Não sei.
A memória das pessoas
não anda muito boa ultimamente.
No passado,
mal podia esperar para ver esta vista.
Eu e os rapazes dirigindo
nas sextas à noite.
Reis do castelo.
Reis não têm corpos no porta-malas.
Diga isso a Macbeth.
Que história é essa de ir pra Flórida?
Soube do Rigoletto?
Que se aposentou.
Sim, em partes.
-Estão pressionando-o?
-Conhece as regras.
-São os russos?
-As regras.
Você fala primeiro
e talvez eu tenha algo a dizer.
Sempre foi assim.
Os russos estão agitados.
Alguém os está atacando.
Principalmente nas docas.
Não era o Rigoletto,
se é o que está pensando.
Quem estamos procurando?
Me diga você.
Não sei.
Estou tentando descobrir.
Boletins policiais
e registros públicos são alterados.
Mas reconheço um padrão
quando aparece na minha frente.
Um novo cabeça, talvez?
No passado, se matava um homem,
mandava flores à viúva.
Agora matam a mulher junto.
Sabe de alguma coisa, não é?
Sim.
A Flórida é linda nesta época do ano.
As regras.
Não há regras, Benny. Não mais.
Então, é isso?
É só o que recebo?
Quando cumpri meus dez anos de prisão,
todo jornal na cidade me difamou.
Você foi o único que o fez
sem mencionar meus filhos.
Sempre fui grato por isso.
Então me dê alguma coisa.
Um nome, qualquer coisa.
Deixe essa passar, Benny.
Algumas lutas só o deixarão ferido.
Sabe o lance
de "ficar fora até o amanhecer"?
Sim.
Que tal da próxima vez
pularmos a parte da enguia?
Fechado.
Que tal colocarmos o nome na porta?
-Já tem o nome.
-Uma placa de verdade.
Devia conseguir clientes primeiro.
Uma plaquinha. Não deve ser cara.
Frank, mal pode me pagar.
Achei que ia trabalhar de graça.
Trabalhei de graça por um dia.
-Ei, sabe que ela não é de graça?
-Ei.
Nossa. O que houve com o seu olho?
-Você está bem?
-Sim. Estou.
Não estava prestando atenção ontem.
Culpa minha.
Precisa de um cão.
-Não quero um cão.
-O quê?
Não gosta? Quem não gosta?
Eu adoro cães.
Todos adoram cães.
Alguém bateu?
Tem alguém na porta.
Na nossa porta?
Karen?
Certo.
Oi.
NELSON E MURDOCK
ADVOGADOS
Atendem sem hora marcada?
Eu represento uma associação com
interesses variados no setor privado
no país e no exterior.
De tempos em tempos, procuramos
contratar talentos promissores.
Contratar?
Por que veio?
Somos uma firma pequena, Sr...
Meu empregador é
Confederated Global Investments.
Não foi o que perguntei.
É o único nome relevante
nessa conversa, Sr. Murdock.
Por que nós?
Obviamente, grandes firmas não podem
dar a mesma atenção pessoal da
qual nos orgulhamos em Nelson e Murdock.
É uma boa pergunta.
Estou aqui porque meu empregador
tem muitos negócios em Hell's Kitchen
e quem melhor que dois rapazes locais
formados em Direito
em Columbia com as maiores distinções?
Ele ficou um décimo na minha frente.
Abriram seu escritório aqui no seu bairro
apesar de vocês dois terem recebido
uma proposta lucrativa
da firma em Manhattan onde estagiaram.
Fez seu dever de casa.
Meu empregador espera isso.
Então me perdoe por ser brusco.
"Brusco" é uma palavra pesada.
Na minha área, acho isso agradável.
E que área é essa?
O que meu sócio quer dizer
é que ainda estamos começando,
e somos cuidadosos
sobre a nossa clientela.
Posso lhes assegurar,
tudo que meu empregador deseja
é que continuem a ser
homens éticos e decentes,
bons advogados.
E por isso, por nada mais que
suas habilidades excepcionais
e sua discrição,
serão razoavelmente compensados.
É justo. É razoável.
Seu sócio não parece convencido.
Como Foggy disse,
somos cuidadosos com nossa clientela.
Estou curioso sobre a sua clientela.
Todos acabam trabalhando para vocês
após livrá-los de assassinato
ou apenas as bonitas?
Pode nos dar um minuto, por favor?
Desculpe. Não quis chatear ninguém.
Como sabia sobre a situação da Srta. Page?
Ela nunca foi indiciada.
Não saiu nos jornais.
Tenho amigos na polícia.
E soube que não sou o único.
Acho que estamos
nos distanciando do assunto.
Entendo sua preocupação, Sr. Murdock.
Talvez devesse revisar um de nossos casos
antes de decidir?
Para sua tranquilidade.
É uma ideia fantástica.
Matthew?
Que mal faria?
Excelente.
Vocês têm 38 minutos
para chegar ao 15° distrito.
O quê? Agora? Qual é o caso?
Tudo que precisam está neste arquivo.
Obrigado pela atenção.
Eu que agradeço.
Muito obrigado...
Qual é o problema?
Ele nem falou seu nome.
Não ligaria se visse
os zeros neste cheque.
-Você ligaria se não visse.
-Não há tempo.
-Te vejo lá.
-Como é?
Aonde você vai?
Matt!
Cuidei do assunto.
O que aconteceu exatamente, Sr. Healy?
Nas suas palavras.
Eu só queria jogar um pouco.
A moça no balcão lhe dirá o mesmo.
Ela também disse que
esmagou o crânio do falecido
com uma bola de boliche.
Legítima defesa.
O cara e seus... seja lá quem fossem,
eles me ameaçaram.
Como eles o ameaçaram?
Verbalmente? Fisicamente?
O que soa melhor?
Como é?
Eles me ameaçaram verbal e fisicamente.
Disse que não conhecia
e nunca tinha visto o Sr. Prohaszka
-antes da noite passada?
-Não,
mas me arrependo das consequências
que minhas ações possam ter causado.
Tem um bom vocabulário legal, Sr. Healy.
Estou certo em presumir
que não é sua primeira vez?
Tive problemas.
Estou melhor agora.
Pensando melhor, Sr. Healy,
talvez a nossa firma
não seja a melhor escolha.
Desculpe o atraso.
Não, isso...
Eu estava explicando ao Sr. Healy
que estamos sobrecarregados
no momento, então--
Ficaremos felizes
em representá-lo.
-O quê?
-Vamos aceitar o caso.
Por que não começamos do princípio?
Conte o que sabe.
Entendo que a apólice
tem um número definido de dias,
mas da última vez, me disseram
que eu podia pedir uma extensão.
Sim, foi no mês passado.
Como se chama o novo formulário?
Do site.
Claro. Obrigado.
Conversa de seguro?
É a pior.
Lembro com meus filhos e o dentista.
É.
É. Tem um minuto para falar
das histórias da semana que vem?
Estou cuidando disso.
Algo sobre o crime organizado?
Tudo de Hell's Kitchen.
Há um novo cabeça na parada.
Ninguém sabe quem é nem o que quer.
Todos estão brigando.
Você cuida das notícias locais.
Isso é notícia local.
Ninguém está nisso ainda.
Sou o único que vê.
Não é sexy.
Somos um jornal, Ellison,
não uma revista de moças.
Sabe que não foi o que quis dizer.
Nem chamam mais disso.
Não são só os russos.
Talvez o escândalo da Union Allied
tenha ligação.
Certo, e lembra o que aquela matéria
fez pela circulação do jornal?
Nada acompanhado de: "Quem se importa?"
É uma história real.
Sim, e vai terminar como sempre, né?
Um bando de velhos gordos presos
com mais caras assim.
A polícia nem está investigando.
Podemos ser quem soluciona o caso.
Isso não vende jornais, Ben.
Não mais.
Quero que escreva sobre o metrô.
"Boato no ar.
Hell's Kitchen finalmente terá metrô?"
Ora, falamos isso todos os anos.
-E todo ano, arrasa.
-É um artigo frívolo.
Você gosta de estar nas ruas, certo?
Fale com as pessoas. Faça uma enquete.
De que cor gostam?
Há uma linha azul, uma amarela.
Cores acabando.
Como M&M's?
Viu? Vai escrever um bom artigo.
Houve o tempo
em que as pessoas neste prédio
escreviam ótimas notícias.
Todos que conhecemos ganham o dobro
escrevendo blogs,
trabalhando em casa de cueca.
Estamos por um fio, Ben.
Quer cortar esse fio?
Faça que seja bem visual.
Eu chamarei o setor gráfico
pra ver se consigo um quadro.
E...
Vou ligar para o pessoal do seguro,
ver o que posso fazer, certo?
Gostaria que repetíssemos os termos
de privilégio entre cliente e advogado?
Acho que entendi.
Então sabe que tudo que disser
fica nesta sala.
Como na igreja.
Deve ser um homem muito importante.
É uma pergunta?
É uma afirmação.
Não é todo dia que uma investidora
banca um suspeito de assassinato.
Legítima defesa.
Talvez possa nos dizer algo
sobre o homem que nos contratou.
-Acho que não.
-Não pode ou não vai?
Melhor nos concentrarmos
nos detalhes pertinentes ao caso?
Quero uma boa defesa
e a ligação entre o Sr. Healy
e quem nos visitou
pode ajudar a provar a sua inocência.
Como?
Talvez sejam velhos amigos
ou uma testemunha de caráter.
Talvez trabalhasse para ele
na hora do incidente.
Eu só queria jogar um pouco, como falei.
Joga boliche com frequência?
Quando dá vontade.
E o morto,
não tinha motivos que se lembre?
Não.
Não o provocou intencionalmente?
Não vamos parar para o almoço?
Tem medo do que possa acontecer
se perdermos o caso?
Não.
Você tem?
Matt, uma palavrinha, por favor?
Não devíamos fazer isso.
-Isso o quê?
-Defender criminosos.
Você diz que precisamos de clientes.
Não é um cliente.
É um lobo em pele de cordeiro.
Você percebeu na firma.
Tem algo estranho nisso tudo.
Vamos representá-lo
e deixar nas mãos do júri.
Sr. Healy,
sugiro que abramos mão
do procedimento criminal 180.80
para dar à promotoria
tempo para investigar.
Enquanto isso,
o melhor a fazer é ser honesto conosco.
Enfrentaremos juntos
honesta e abertamente
dentro dos limites morais da lei.
Gosta da ideia?
Não.
-Como é?
-Quero a data 180.80.
Se eu for indiciado, e sabemos que serei,
abriremos mão das audiências
e iremos direto a julgamento.
Não é minha primeira vez, lembra?
Precisará testemunhar.
Terei fé no nosso sistema judiciário
e vocês farão o seu trabalho.
-Simples assim?
-Simples assim.
E...
sobre o homem que os contratou,
tudo que precisam saber é
que o cheque tem fundos.
MISTÉRIO
ATIRE DE NOVO
Espere a sua vez, cara.
Eu sou o próximo.
-Oi.
Vai me dizer
o que está acontecendo com você?
Primeiro, decide sozinho
que vamos pegar o caso
e daí interroga o cara
como se fosse um policial mau.
Teremos de pegar casos
para pagarmos as contas.
Estava certo sobre isso.
Para registrar,
é a primeira vez que disse
que eu estava certo.
Eu odeio isso.
Às vezes, temos de fazer
coisas vergonhosas.
É, mas não pode se tornar rotina.
Sim, eu sei.
Temos de estar de acordo,
tomar decisões juntos.
Eu me empolguei. Desculpe, Foggy.
Tudo bem.
-Então?
-Certo.
Presumindo que seja indiciado,
que é óbvio,
é obrigação da promotoria provar
acima da dúvida
que não foi legítima defesa,
a testemunha disse
que voltou ao local
depois que a briga começou,
o que nos ajuda.
E os outros?
Chamaram advogados. Não falaram nada.
Desde quando vítimas não dão depoimento?
Outra coisa a nosso favor.
E Healy está bem machucado.
Machucados de defesa
fazem parecer mais com uma briga
do que execução.
Você começa e eu termino.
Desconte o cheque,
veja o que Karen descobre
sobre Confederated Global.
Certo.
Onde diabos ela está?
É um formulário simples.
Você concorda por escrito
a nunca divulgar informações
sobre seu antigo empregador,
a entidade conhecida
como Construtora Union Allied
ou suas afiliadas.
Na execução deste acordo,
os interesses corporativos existentes
concordam em não processá-la.
Me processar?
Você assinou um acordo de sigilo
quando foi contratada, Srta. Page.
Todos assinaram.
Nem todos quebraram o acordo
e divulgaram informação confidencial.
Eu expus uma atividade criminosa.
E se tivesse levado
essa informação às autoridades,
protegeria seus direitos,
mas, em vez disso,
foi ao Boletim de Nova York,
ESCÂNDALO!
CORRUPÇÃO NA UNION ALLIED
uma agência de notícias particular.
Não tive nada a ver com o artigo.
Então o arquivo removido ilegalmente
da Union Allied
não é o mesmo
ao qual o Sr. Urich se refere?
Entende como isso complica tudo?
Daniel Fisher foi assassinado
e seus clientes--
Asseguro-lhe que qualquer atividade ilegal
associada à Union Allied
foi resolvida, graças a você.
De nada.
Se quiser, pode levar isso
aos seus advogados,
mas estou certo
que aconselharão que assine.
Como sinal de boa-fé,
meus clientes gostariam de lhe oferecer
seis meses de salário.
Pelo quê?
Por toda a sua ajuda na questão
e por qualquer estresse causado.
Estresse?
Alguém tentou me matar.
Meus clientes afirmam não ter
qualquer envolvimento com o indivíduo
nem responsabilidade legal por suas ações,
entretanto, eles sentem
que é sua obrigação moral
lhe oferecer
uma chance de reconstruir a sua vida.
Contanto que eu fique de boca fechada?
É um novo começo, Srta. Page,
uma chance de deixar tudo para trás.
Não é isso que deseja?
PRONTO-SOCORRO
Quartos particulares são difíceis
de achar nesta época do ano.
Ela não pode ficar na enfermaria.
Tem sorte
que após todo esse tempo
ainda estarem cobrindo.
Às vezes é possível conseguir
uma extensão.
Dizem muita coisa
para se livrarem de você.
Já preenchi tudo.
Só preciso que você aprove.
Está bem. É o primeiro passo.
Há mais mil depois
e tenho que gerenciar um hospital.
Se eu parar para preencher
cada apelo, vou--
Eles vão cortá-la, Shirley.
Não é culpa dela.
Venha comigo.
Não vamos jogá-la na rua.
Ainda não.
Mas daqui a pouco a enfermaria
vai estar cheia,
e ela vira paciente ambulatória.
Sei que há um limite do que pode fazer,
do que posso pagar.
Só quero garantir que ela descanse,
para poder melhorar
e poder vir para casa.
Cinco dias. É o que isso lhe conseguirá.
-E o apelo?
-Sem promessas, está bem?
Agora saia daqui. Tenho que lidar
com uma epidemia de sarampo,
porque os pais idiotas não querem vacinar
e minha melhor enfermeira
está fora sabe-se lá com quê.
O que é isso?
A panqueca de queijo que gosta.
-Devia ter começado com isso.
-Seria trapaça.
É.
-Ei. Ela teve um bom dia.
-É?
Ficou acordada meia hora.
Perguntou por você.
Ache a seção 35.15 do código penal.
Seção 35.15.
Aí pegamos os fatos e os encaixamos
para instrução do júri e estatuto.
Tem os detalhes?
Ainda está carregando.
-Precisamos de Wi-Fi melhor.
-Precisamos de tudo melhor.
Vamos fazer isso.
Vamos vencer casos,
ficar famosos e ganhar dinheiro.
-Não é isso, Foggy.
-Eu sei,
mas poderia ser só um pouco.
Ei, o Wi-Fi está esquisito.
Achou algo sobre a Global?
Sim, é uma subsidiária
de uma empresa holding
emprestada a uma empresa holding
e assim vai.
Mas o cheque do babaca
compensou em dois segundos.
Eis seu dinheiro.
CARREGANDO...
Não conectado
Bata no roteador, sim?
Ei, chega de almoços longos
até isso terminar, sim?
Pode deixar.
Código Penal de NY
Seção 35.15
Certo, detalhes para
o Código Penal de Nova York 35.15.
No estado de Nova York,
devo lembrá-los,
meu cliente não precisa provar
que suas ações eram justificadas.
Em vez disso, a acusação precisa provar
acima de qualquer de dúvida
que ele não tinha justificativas
ao defender a sua vida.
E não chegarão perto de provar isso.
No final desse caso,
o único veredicto possível
será de inocente.
Membros do júri,
este é um caso importante,
e tenho alguns comentários adicionais
que quero que considerem.
Se não chegarem a um veredicto,
seremos forçados a...
Isso vai acabar logo, sim?
Só aguente até o veredicto.
Consegue fazer isso?
Se me perguntar,
é como se lhe fizessem um favor.
Não quer algo assim por aí.
Vá para casa. Descanse.
Tem um grande dia amanhã.
Fique no chão.
Mandei ficar no chão.
Seu filho da puta!
O que tem contra ela?
Uma gravação! Há uma gravação, está bem?
O que tem nela?
Um erro de quando tinha 19 anos
e era bonita,
algo que ela não quer
que os filhos saibam.
-Livre-se disso.
-Não posso.
Não é uma discussão.
Não fará diferença.
-Para quem você trabalha?
-Não sei.
Quero um nome.
Não há um!
Não é assim que funciona!
Olhe, eu passo por um prédio,
se a luz estiver acesa na janela,
tenho um trabalho.
Em algum lugar,
há outra luz em outro prédio.
Eu não faço isso.
Sou o trabalho de outra pessoa.
Diga a ela para pedir para sair do júri.
Razões pessoais, o que for.
Depois disso, ela nunca mais vê você.
Eles vão me matar.
Então é melhor sair da minha cidade hoje.
O tribunal concede a moção
para a jurada número oito se retirar
por circunstâncias pessoais atenuantes.
A primeira jurada suplente
a substituirá.
A defesa gostaria
de fazer o argumento final?
Sim, excelência. Obrigado.
Que diabos ele está fazendo?
Sr. Murdock, estamos esperando.
Desculpe, excelência.
Senhoras e senhores do júri,
perdoem-me por parecer distraído.
Tenho me preocupado ultimamente
com questões de moralidade,
de certo e errado, de bom e mau.
Às vezes, a separação entre elas
é uma linha nítida.
Às vezes, é borrada,
e com frequência parece pornografia.
Você sabe quando vê.
Um homem morreu.
Não quero fazer pouco disso,
mas essas questões,
essas questões
são vitais,
porque nos ligam uns aos outros,
à humanidade.
Nem todos sentem assim.
Nem todos veem a linha nítida,
apenas a borrada.
Um homem morreu.
E meu cliente, John Healy,
tirou a sua vida.
Não contestamos isso.
Está registrado, é um fato,
e fatos não têm julgamento moral.
Afirmam o que é.
Não o que pensamos
nem o que sentimos.
Apenas são.
O que meu cliente pensava
ao tirar a vida do Sr. Prohaszka,
seja ele um bom homem
ou algo bem diferente,
é irrelevante.
A questão do bom e mau,
por mais importante que seja,
não tem lugar no tribunal.
Apenas os fatos importam.
Meu cliente diz que foi legítima defesa.
Os conhecidos do Prohaszka
se recusaram
a prestar depoimento.
A única outra testemunha,
uma jovem assustada,
disse que meu cliente foi agradável
e amigável,
e que só viu a luta com o Sr. Prohaszka
quando esta já havia iniciado.
Esses são os fatos.
Baseados neles,
e apenas neles,
a promotoria falhou em provar
acima de qualquer dúvida
que meu cliente não agiu
em defesa própria.
E esses, senhoras e senhores do júri,
são os fatos.
Meu cliente,
baseado puramente na santidade da lei
que juramos cumprir,
deve ser absolvido dessas acusações.
Agora, além disso,
além dessas paredes,
ele pode enfrentar
um julgamento que fez por merecer.
Mas aqui,
neste tribunal,
o julgamento é de vocês
e apenas de vocês.
-Preciso falar com ele.
-Ele pede desculpas.
Não me interessa suas...
Onde ele está? Isso precisa de atenção.
Ele está ocupado.
Com o quê?
Arte.
Que arte?
Pinturas.
-A cobertura dele está pronta.
-Está brincando.
Tudo fora de controle
e ele está decorando?
A situação está sob controle, Leland.
Perdeu o chantagista e a gravação.
-Não tem nada na jurada oito.
-Ela é apenas parte do quebra-cabeça.
Já tentou solucionar um quebra-cabeça
com uma peça faltando?
É frustrante.
Não vejo
por que temos de passar por tudo isso.
Livre-se de Healy
como se livrou do outro cara.
Eles o acham enforcado na cela,
caso fechado.
Rance, Fisher, McClintock, Farnum.
Estamos deixando um rastro de cadáveres
e rastros levam a algum lugar.
Isso precisa ser cuidado discretamente,
dentro da lei.
Por isso contratou dois desconhecidos?
Conheço cem advogados
com mais experiência do que eles.
Não é a experiência deles que importa.
Começaram agora
e estão completamente limpos.
Pode dizer isso de algum dos que conhece?
Dois advogados acima de repreensão.
Legítima defesa.
Sem perguntas, sem rastro.
Há muita atenção em cima disso.
Não posso mexer nas posses do Prohaszka
até que passe.
Prepare os papéis,
e deixe meu empregador
se preocupar com o resto.
Sra. Fisher?
Oi.
-Meu nome é Karen--
-Sei quem é.
Sinto muito.
Sei como deve ser difícil para você.
Meu marido foi encontrado morto
no seu apartamento.
Não tem ideia do que estou passando.
Nunca houve nada entre Daniel e eu.
Acha que não sei disso?
Sei o quanto Danny me amava.
Não sei o que quer,
mas não posso ajudá-la.
Union Allied?
Eles me ofereceram dinheiro,
muito dinheiro,
se eu assinar um acordo
para nunca falar sobre o que houve.
Eles lhe ofereceram algo assim?
Eles mataram Danny.
Tentaram me matar.
Agora eles misturam uns documentos
e mudam de nome
e se safam disso?
-Deixe pra lá.
-Eu tentei.
Não parece certo.
Ele disse a mesma coisa.
Uns dias antes de...
Ele disse que algo não parecia certo
no trabalho, com os números,
e falei que fosse o que fosse,
ele tinha a responsabilidade
de fazer algo a respeito.
Acho que tenho alguns anos
antes de explicar isso aos meus filhos.
Eles têm de pagar pelo que fizeram.
-Não ouvirão.
-Faremos que ouçam.
Já assinei.
Tenho dois filhos, Srta. Page,
e são tudo que importa agora.
Se tiver alguém de quem goste,
deixe para lá.
Shirley, obrigado pela sua ajuda.
Eu lhe devo.
Certo, obrigado. Tchau.
VOTO DOS LEITORES PARA COR
Oi.
Com licença, Sr. Urich?
É como me chamam.
Li seu artigo.
Sobre a linha de metrô?
Sobre a Construtora Union Allied.
Acho que há mais nessa história,
se estiver interessado.
Por favor, sentem.
Estão divididos.
Primeira jurada, entendo por esta nota
que não conseguiram alcançar um veredicto.
Não conseguimos, excelência.
Ela vai mandá-los continuar.
Ainda divididos,
haverá novo julgamento.
Não, não haverá.
Não é, Sr. Healy?
Fez um discurso e tanto, Murdock.
Um discurso e tanto.
O julgamento foi caro
em tempo, esforço, dinheiro
e estresse emocional
para a defesa e a promotoria.
Se falharem...
O homem que contratou seus advogados,
para quem ele trabalha?
Acha que me assusta?
Diga!
Para quem trabalha?
-Não posso!
-Quero um nome!
Meu Deus! Fisk!
Wilson Fisk!
Entre no seu carro.
Se eu o vir aqui novamente--
Não.
Não quer me testar.
Acha que é sobre você?
Eu dei o nome dele.
Ninguém faz isso, não com ele.
Ele me achará
e fará de mim um exemplo,
e aí achará todos de quem eu já gostei
e fará o mesmo com eles,
para que ninguém faça o que eu fiz.
Devia ter me matado.
Seu covarde.
Há uma velha piada infantil.
Segura um pedaço de papel em branco
e pergunta: "O que é?"
"Um coelho em uma nevasca."
Está interessado ou só olhando?
Interessado.
Sempre me perguntam
como podemos cobrar tanto
por tons de branco.
Respondo que não se trata
do nome do artista ou da habilidade,
nem mesmo da arte em si.
Tudo que importa é:
"Como isso o faz se sentir?"
Faz que me sinta sozinho.