UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Sete da manhã.
Matt não entenderia.
Sabe o que ele diria.
Que somos incríveis?
Não, que somos idiotas.
Eu prefiro o termo
"ingenuidade provocativa".
É como advogados chamam os idiotas.
Quer café?
Se vamos investigar,
creio que certa honestidade
seja necessária.
O quê? Não gosta do meu café?
Não. Eu detesto.
Aprecio o esforço, mas a técnica,
ou a falta dela--
Minha nossa, você é um babaca.
Só por haver babaquice,
não significa que esteja errado.
Significa alguma coisa.
Certo, não vamos contar ao Matt.
Quanto tempo acha--
Devo deixar meu cabelo crescer?
Matt, o que acha?
-Longo atrás? Rabo de cavalo?
-Caraca.
-Caiu de novo?
-Não é nada.
-Não me contar o quê?
-Droga!
Ouviu aquilo?
Parece um morcego.
Não cego como um--
Mas o ouvido.
-Morcegos não são cegos.
-Não?
É um mito.
Então, beleza.
-Karen.
-Sim?
O que vocês não querem que eu saiba?
Estamos investigando a Union Allied.
Lembre-me de mantê-la longe
de depoimentos.
-Não podem.
-Por que não?
Pra começar, assinou documentos
e aceitou dinheiro.
Não, assinei papéis dizendo
que não divulgaria, e não vou.
-Temos alguém para isso.
-Para quê?
Contar a história que...
Quem estiver por trás da Union Allied,
ou como é que se chame agora,
está ameaçando gente como Elena
para tirar suas casas, demoli-las
e construir apartamentos caros.
E o que acontecerá
quando descobrirem
o que estão aprontando?
-Já cuidamos disso.
-Cuidaram de quê?
Dos caras que invadiram
o apartamento da Elena.
Eles vieram atrás de mim
quando saí da casa dela ontem.
Você está bem?
Sim.
Foggy estava me seguindo.
-Por que a seguia?
-Ela estava agindo esquisito.
-Não era esquisito.
-Um pouquinho.
É disso que estou falando.
Há coisas lá fora.
Não podem fazer isso.
Vão se machucar.
Não, já fui machucada pelos cretinos.
Não ligo pro que assinei
ou para o dinheiro que pagaram
para que esquecesse.
E não vou me esconder
e deixar que aconteça com outros
porque estou com medo.
E estou. Com muito medo.
E se visse o rosto dela,
saberia que é pra valer.
É. Eu entendi.
Certo. Quem mais está envolvido?
Quem está ajudando a desvendar
o que acham que vão descobrir?
Ben Urich, do Boletim.
O que escreveu o artigo
sobre a Union Allied?
Karen está ajudando-o.
Parece ser bacana.
É, todos parecem ser, até não serem.
Não, confio no Ben
tanto quanto em você e no Foggy.
Sei o que faço. Não sou criança--
Então não aja como uma.
Vocês dois.
Sei que querem fazer
a coisa certa,
mas sejamos espertos.
"Sejamos"?
Primeira regra, nada de andar por aí
pedindo pra apanhar.
Faremos isso na nossa área.
O sistema legal.
Não é tão heroico quanto pensa.
Não quero heróis, Karen.
Quero que estejam seguros.
E quero proteger a firma
e o que estamos construindo aqui.
Conhecemos a lei.
Vamos usá-la em nossa vantagem.
Concordam?
Temos escolha?
Não muita.
Sim. Certo.
Qual é a segunda regra?
Não sei. Crio quando for necessário.
Entendo sua posição.
Precisa entender a minha!
Ele questiona
a validade de sua posição.
Estou dizendo que é uma merda.
Sinto que pense assim.
Não obstante, o que falo é válido.
Deu garantias.
-Que cumpri.
-O Céu Negro está morto.
Pediu que as docas
e que seu caminho
não tivessem interferência policial.
Viu algum policial?
Não.
Claro que não,
pois sou um homem honrado!
Será difícil achar outro Céu Negro.
Eles são extremamente raros.
Talvez devesse ter me contado
da importância de sua carga
antes de tê-la perdido.
Ele pede para renegociar
os termos de seu relacionamento.
Eu...
sinto muito se o ofendi.
Peço desculpas.
Entendeu?
Sim, ameaças são claras
em qualquer idioma.
Precisa aprender bons modos.
Deixe quieto.
Se os russos tivessem falado assim--
Não são russos.
Não. Os russos contribuíam.
Finanças de Leland, produto de Gao,
distribuição de Vlad e Anatoly
até que absorvemos esse aspecto.
E Nobu e seus homens?
Qual é o papel deles em tudo isso?
Um mal necessário.
Não gosto do jeito
que ele fala com você.
Especialmente agora,
quando tudo está como queremos.
É aí que precisamos ter cuidado.
Pode abaixar o volume?
Sua mãe não gosta de música.
-Eu gosto.
-É porque tem bom gosto.
Gosto de música. Só não tão alta.
De que adianta se não pode ouvi-la?
-Certo, Willie?
-Certo!
Não confie nos quietos.
São os cretinos
que sempre estão aprontando.
Cortou curto demais.
O que eu falei?
Desculpe.
Desculpe, o quê?
Senhor.
Respeito.
Precisa respeitar se quiser respeito.
Não esqueça disso.
Deixe o próximo mais longo.
Quer o rosto de seu pai na grama?
-Não, senhor.
-Isso mesmo.
GÁS
ATRASADO
BILL FISK
VEREADOR
Está vendo? É nossa chance.
Depois de entrar na câmara,
todos querem lhe dar alguma coisa.
Lembra-se do Sr. Flores subindo a rua?
-Não.
-Claro que não.
Sabe por quê?
Tornou-se vereador
quando você ainda cagava nas calças.
Bill!
Mas não ficou aqui.
Um ano depois da eleição,
fez as malas e arranjou uma boa casa.
É mesmo?
Como a que vamos comprar.
Esta cidade? É tudo.
Está lá.
Só precisa se dedicar
e fazer acontecer.
Quer um gole?
De jeito nenhum.
Meu pai me deixava beber de seu copo
antes que eu pudesse falar. Ande.
Ande. Por que olha pra ela?
Eu disse que pode. Dê um gole.
Ande.
Muito bem.
Bill, o que está fazendo? Nossa!
Vamos, é engraçado.
Ele é homem.
Deixe-o ser homem.
-Se preocupa demais.
-Alguém tem de.
Como pagaremos isso?
Dei um jeito. Peguei um empréstimo.
Um empréstimo?
-O que o banco pediu de garantia?
-Não. Dane-se o banco.
Foi o Rigoletto.
-Rigoletto?
-Quem é ele?
Ninguém, esqueça.
É um investimento, Marlene.
Precisa gastar dinheiro
pra ganhar dinheiro.
Quando eu for eleito,
tudo se ajeitará.
-Não sei, não.
-Você nunca sabe!
É preciso arriscar.
Se quiser algo na vida,
precisa correr o risco.
Precisa se arriscar, mãe!
Viu? O garoto é mais esperto que você.
Sim, sinceramente.
Passei muito tempo na Ásia.
Sim.
Eu iria.
Talvez, nós--
Pode aguardar um instante?
Espere.
Sinto muito. Preciso atender.
Pois é, eu também.
Boa noite, Vanessa.
Sim?
Temos um problema.
-Nobu?
-Detetive Blake. Ele acordou.
Nossos contatos na mídia dizem
que será a notícia da noite.
Ele falou algo
com que precisamos nos preocupar?
Não. Está consciente,
mas seus ferimentos foram graves.
Ainda não pode falar.
Se isso mudar,
é improvável que esteja feliz
que atiramos nele.
Sim.
Bem...
Cuide dele.
Isso é um problema.
Há policiais no andar.
Vinte e quatro horas,
caso o mascarado queira
terminar o trabalho.
Algum deles é nosso?
Dois. Mas não na porta.
Se tentarem entrar, perceberão.
E o parceiro dele, Hoffman?
Posso contatá-lo, mas se conhecem
desde antes da academia.
Duvido que seja receptivo.
Arranje um encontro
e falarei com ele pessoalmente.
Entendido.
Isso não leva a nada, Matt.
Devíamos estar nas ruas,
quebrando nomes e anotando cabeças.
-Acho que inverteu tudo.
-Não do jeito que eu faço.
Cinco minutos lá fora
e vai acabar na UTI.
Ei, me virei bem
com o careca e o gorila tatuado.
-Conte, K.
-Se virou.
O quê? Sou "K" agora?
-Tentando algo novo.
-Não tente.
Interessante.
Confederated Global Investments.
A empresa que nos contratou
pra defender o doido do boliche?
É. Tem uma lista de subsidiárias
que conseguiu rastrear pelo cheque?
Sim, acho que sim.
Sim, tenho.
Pode me dizer
se a Empreiteira Westmeyer-Holt
está na lista?
Sim. Está.
Há várias reclamações
contra eles
por fazer o mesmo que fizeram
com a Elena.
Confed Global tenta tirar à força
os locatários?
E o senhorio da Elena?
O tal de Tully?
Ele deve saber algo sobre isso.
-Tentarei encontrá-lo.
-Use o telefone.
Qual é!
-Regra dois.
-Elas são horríveis.
-Quero que fique registrado.
-Beleza. Registrado.
Ai, meu Deus.
-O que conseguiu?
-Não, não é--
O Boletim online
diz que o policial baleado
recobrou a consciência.
-Detetive Blake?
-Sim.
Ele é um babaca.
Mesmo assim não merece um tiro
do canalha mascarado.
Certo. Ninguém sabe
o que aconteceu lá.
Blake talvez saiba.
Quero saber o que tem a dizer.
É, eu também.
Não podemos deixar isso acontecer.
Sei que tem sentimentos a respeito.
Eu respeito isso.
Mas se o detetive Blake resolver falar,
o resultado seria desagradável
para você e para mim.
Falar? Atirou nele.
Tecnicamente, pagamos alguém
para atirar nele.
Sabe o que nos fez seguir esse caminho?
O que levou a uma decisão tão final?
Se estiver preocupado comigo,
sei ficar de boca fechada.
Se duvidássemos disso,
não estaríamos tendo esta conversa.
Sendo informado,
sabendo dos fatos como são
e não como desejamos que sejam vistos,
pode pender o equilíbrio
entre a vida e a morte.
Diferente de você, seu parceiro foi
inconsistente em sua atenção a detalhes.
Bem, o mascarado lhe deu uma surra
e quebrou o braço dele.
Não foi culpa dele.
Sim, eu o perdoei por aquilo.
O que considero indefensável
é que não fomos alertados
de que os endereços que enviamos
tinham sido comprometidos.
Eles foram dados para garantir que
os russos que sobrevivessem às explosões
fossem eliminados.
Não para ajudar o mascarado
a localizar Vladimir Ranskahov.
O que criou uma complicação infeliz.
Uma pela qual seu parceiro
foi diretamente responsável.
Sim.
Quanto tempo antes que eu faça algo
que o irrite?
A resposta depende só de você.
Ele é mais que meu parceiro.
É meu amigo.
Eu o conheço desde criança.
São 30, 35 anos.
Quanto
cada um desses anos vale para você?
Em dinheiro?
-Oi.
Boas notícias.
É. Sempre foi um canalha durão.
Sim. Tem de assinar antes de entrar.
Sim, claro.
-E tenho de verificar o pacote.
-Sim.
De almôndega?
Sim, do Marchioni's.
Ele adora o lugar.
Não sei, achei que poderia ajudar.
-É. Pode entrar.
-Obrigado.
Sinto muito.
O que está fazendo?
Preciso que me ouça.
Não temos muito tempo.
O que seu parceiro injetou
já deve ter alcançado seu coração.
Logo irá morrer.
Não há nada que possam fazer.
Mas pode fazer o responsável
pagar pelo que fez.
Hoffman!
Me conte tudo que sabe
sobre Wilson Fisk.
-Abra a porta!
-É a minha vez?
Hoffman! O que está havendo?
-Vão! Vão!
-Entrem aí!
Andem, andem!
-Andem!
-Vamos! Vamos lá!
Vão!
Olhe pra minha cara.
Não posso ir trabalhar assim.
Tenho medo de sair
com o psicopata mascarado à solta.
Meu filho vinha me visitar.
Tive de dizer:
"Não, fique longe de Nova York, Lee.
Muita merda acontecendo."
Tenho 73 anos.
Sabe quantas vezes ainda o verei?
Peço desculpas
pela inconveniência, Leland.
Não estou buscando--
Acabou?
Isso coça pra cacete.
Isso o manterá em segurança.
Com o que é revestido?
Polietileno, glicol, silicato.
-Forma agrupamentos com energia cinética--
-Ótimo. Uso 46 longo.
-É tudo, Sr. Potter.
-Certo.
Mais alguma coisa, Sr. Fisk?
-Não hoje, Sr. Potter. Obrigado.
-Certo.
Ele é meio idiota.
É a outra metade que importa.
Então,
o que devo fazer aqui? Sério?
Ele sabe quem sou.
Ele me achou uma vez, achará novamente.
Vou mandá-lo a um lugar seguro
até que isso seja resolvido.
-Seis guarda-costas.
-Doze seria melhor.
Se ele me jogar de um telhado,
muito dinheiro vai comigo.
-Pareceu uma ameaça.
-Não. Apenas dizendo o óbvio.
Nunca achei que seria preciso com você.
Foi resolvido?
Sim. Mas houve uma complicação.
É uma palavra que ouço
cada vez mais.
O que houve?
Logo depois de Hoffman injetar Blake,
ele foi incapacitado
pelo nosso amigo mascarado.
Quando Blake ainda estava vivo?
E falando, segundo Hoffman.
Que ótimo. Que maravilha.
Então não sabemos
o que o cara que baleou
pode ter dito ao maluco
que incriminou por isso?
Não. Mas há um lado positivo.
Hoffman pôde distorcer isso.
Disse a todos que o mascarado o agrediu
e depois matou o Blake.
Então, não estamos expostos nessa área.
Vamos dar uma festa.
Esse cara, Hoffman, quanto ele sabe?
Vamos cuidar disso, Leland.
Isso me reconforta.
A situação está sendo resolvida.
Só não por você.
Vai ficar bem, Wilson.
Está tudo bem, querido.
Coma uma Zuppa.
-Não estou com fome.
-Coma.
Vai se sentir melhor.
-Vai comer também?
-Claro, querido.
Acha que é verdade?
O que Bernie disse?
Não dê ouvidos.
Tem de ignorar gente assim.
Que houve com você?
Está tudo bem, já cuidei disso.
Dá muito dessa merda pra ele.
Quer que fique mais gordo
do que já é?
-Bill!
-Vamos, o que houve?
-Foi Bernie--
-Falei com você?
O que ele fez?
Derrubou seus cartazes.
Mandei parar, mas não parou.
Ele disse que eu era
um fracassado como o meu pai.
Pegue seu casaco.
Pegue seu casaco!
É ele?
Esteve derrubando meus cartazes?
Sim, e daí? A eleição acabou.
Não lhe dá o direito
de destruir propriedade alheia.
Ficou calado agora?
Meu filho disse
que não parava de falar.
Eu me arrisquei.
Acha que é culpa minha
que não vejam o que eu poderia fazer?
Quer me chamar de fracassado?
Não chamei você de fracassado.
Meu filho é um mentiroso, hein?
Ele disse ou não?
-Responda quando eu falo com você.
-Ele disse.
Não, não falei. Meu pai disse.
Eu só repeti.
Acha engraçado?
O que um homem tenta fazer?
-Como ele se arrisca?
-Que seja, cara. Nossa.
Ei! Estou falando com você!
Pai!
Diga algo engraçado!
Diga algo engraçado! Vamos!
Pai, pare!
-Venha aqui.
-Pai!
Venha aqui. Venha aqui.
Venha aqui.
Gente assim quer te humilhar.
Mantê-lo com medo.
Tem de mostrar a eles
que isso nunca pode acontecer.
Tem de mostrar que é um homem.
Dê um chute nele.
Não faça essa cara como a sua mãe.
Faça o que mandei. Chute.
Chute!
Chute de novo!
Continue chutando! Chute!
Mais forte!
Chute! Chute!
Sim?
Gao ligou. Quer falar com você.
-Mande o carro.
-Ela irá até você.
Agora.
Pode chegar antes dela?
Estou a caminho.
Obrigado, Wesley.
Ela aprova a sua escolha de chá.
Comprei em minha última visita
ao seu país.
Achei que gostaria.
Ela disse que não veio pelo chá.
Ele não precisa de você
para entender minhas palavras.
Não é, Wilson?
Fala inglês.
Falo muitos idiomas.
Quantos?
Todos eles.
E você fala o meu,
não é?
Há quanto tempo sabe?
Desde o começo.
Um homem sábio se finge de tolo.
E uma mulher é tola...
se não reconhece.
Me diga,
Nobu sabe que também fala japonês?
Acredito que não.
Pode sair.
Espere lá fora.
Nobu não está contente com você.
Ele nunca está contente com ninguém.
É verdade.
Mas...
eu soube que Leland...
está igualmente descontente.
Está sob controle.
Como acha...
que eu sabia onde morava, Wilson?
É um dos seus maiores segredos,
não é?
O rei em seu castelo.
Descobri o local
com ossos e encantamentos
cantados sob o luar?
Não.
Descobri porque...
tornou-se descuidado.
E emotivo.
Assim como os russos ficaram
em seus momentos finais.
Eventos recentes têm sido penosos,
eu admito.
Mas prometo--
Não vim aqui
colher flores no mato.
Isso é uma cortesia,
por ter me demonstrado respeito.
Restaure a ordem de sua casa.
Ou começarei a negociar...
com Nobu e Leland diretamente.
Obrigada pelo chá.
Saia!
Senhor, se houver algo que eu--
Pense no homem que quer ser.
Sente aqui e olhe para a parede
e pense nisso.
É meu filho.
Devia ser um rei,
não um maricas gordo.
Sente.
O que eu falei?
Olhe pra parede.
Não tire seus olhos daí até eu voltar.
É tarde, aonde vai?
Tenho de cuidar de algo.
O que foi?
Não pode esperar até amanhã?
Não, Marlene, não pode, está bem?
Tenho de falar com Rigoletto. Hoje.
-Meu Deus.
-Não se preocupe.
-Quanto você deve a ele?
-Quanto?
-Já cuidei disso.
Sabe o bastante.
Eu falei. Não devia ter emprestado
dinheiro dele.
Mas não, tinha de ser o figurão.
Tinha de ter seu rosto em toda--
Não basta eu ouvir isso lá fora?
Tenho de ouvir na minha casa?
Na minha própria casa?
-Bill! Não, não, não!
-Quieta! Quieta!
-Quieta!
-Não, por favor!
-Quieta! Quieta!
-Não, por favor! Não.
Quieta!
Não chamei você.
Não. Achei
que podia precisar de alguma coisa.
Se eu precisasse de você, teria dito.
Não acho que sempre seja verdade, senhor.
Ficaremos bem. Obrigada.
Gosto da sua casa.
Não sei quanto à mesa.
-Assim como você.
-Por favor, vá.
Se é o que quer.
O seu amigo está preocupado com você.
Ele não devia ficar.
Prometeu
sempre ser sincero comigo.
O que foi?
Estou com medo.
De quê?
De como olharia para mim
se soubesse.
Me conte.
-Quieta!
-Não, por favor!
Quieta! Não quero ouvir!
-Perdi por sua causa!
-Não!
-Por causa desta família.
Eles veem!
Eles veem você e o bastardo
e riem!
-Não crê em mim!
-Acredito.
-Viu o que acontece?
-Não!
Meu Deus, não!
Não acredita em mim! Quieta!
Pare!
O que vai fazer com isso, gorducho?
Foi o que pensei.
Vê esse garoto?
Ele puxou isso de você.
Meu Deus.
Continue chutando!
Wilson.
-Está tudo bem.
-Mamãe.
Está tudo bem, querido.
Está tudo bem.
Tudo bem. Tudo bem. Tudo bem.
Está tudo bem, querido.
Está tudo bem.
Tudo bem.
Pegue o serrote.
Nós o levamos em sacos até o rio.
Um saco por noite, por uma semana.
Todos sabiam do dinheiro que devia
ao Rigoletto.
Acho que pensaram que
ele tinha saído da cidade para evitá-lo.
Minha mãe me mandou morar com parentes
na fazenda de que lhe contei.
Não foi sua culpa.
Estava protegendo a sua mãe.
Não fiz isso por ela.
Fiz por mim.
É por isso que ainda uso isso.
Para me lembrar que não sou cruel
pela crueldade!
Que não sou o meu pai!
Que não sou um monstro!
Sou?
Não, Wilson.
Você não é.
Mas em breve isso não vai importar.
Há pessoas que querem me expor.
Elas não entendem
o que tento fazer pela cidade.
Querem manchar minha reputação!
Querem destruir tudo
que estou tentando realizar.
E vai deixar que façam isso?
Não.
Não deu em nada. Não, eu--
Ellison. Ellison, não--
Ele é um velho doido
com chapéu de metal.
Por que estamos
atrás de uma história assim?
O quê?
Merda.
Posso ligar depois?
Estou me encharcando aqui.
Sim, certo. Beleza.
Precisamos conversar.
Sabe quem eu sou?
O Devil de Hell's Kitchen.
Acredita nisso?
No que dizem sobre mim?
Tem estado em muitos lugares errados
na hora errada.
Mas ouvi outras histórias.
Sobre o homem de máscara ajudando
as pessoas.
Parece que há mais de uma faceta sua.
Não explodi os russos.
E não atirei nos policiais.
Então, o quê?
Quer divulgar sua história?
Não. Quero que exponha o responsável.
O homem que está destruindo
esta cidade, pedaço por pedaço.
Tem um nome?
Wilson Fisk.
-Nunca ouvi falar.
-É porque ele quer assim.
E é perigoso.
Vive nas sombras, incógnito.
Disse o homem de máscara.
-Estou tentando proteger a cidade.
-Talvez.
Mas a cidade o odeia.
E não sabe quem é esse Fisk.
Você pode mudar isso.
Assim como centenas de repórteres.
Por que eu?
Há boas pessoas que confiam em você, Ben.
Confio no julgamento delas.
Union Allied.
Foi você que largou o cara
na porta do Boletim?
Acho que está ligado ao Fisk.
A mulher que salvou?
É uma boa moça.
Ainda acredita que seja um herói,
apesar do que dizem.
Faço isso por gente assim.
E se eu for esperto e disser não?
Terei de detê-lo de outra forma.
Há um toque final nisso.
Não sou um assassino.
Vivo dizendo isso.
Mas isso poderia mudar, né?
O que você tem?
Retalhos.
Russos. Tríades. Yakuza.
O dinheiro de todos passa
por Leland Owlsley.
O cara de Wall Street?
Como conseguiu tudo isso?
O que acha?
Tudo que conseguiu foi na porrada?
-Não posso publicar sem--
-Detetive Blake.
Eu estava no hospital quando morreu.
Sim. Estão dizendo que o matou.
Foi seu parceiro, Hoffman.
Ambos trabalhavam para Fisk.
Blake entregou Fisk, antes de morrer.
Tem isso gravado?
Tinha mais alguém lá
para corroborar o que ele disse?
Preciso de fontes fidedignas.
"Ele disse, ela disse" não irá pôr
o cara na cadeia.
Não preciso que o ponha na cadeia.
Só o traga para a luz.
Sem se esconder.
Quando a cidade souber quem ele é,
o povo o destruirá.
Esse é o cabeça. Tem certeza?
Aposto a minha vida nisso.
Está apostando a minha também.
Me diga tudo que sabe.
"'Você colhe o que semeia.'
É um velho ditado.
Um que sobreviveu ao tempo,
porque é verdade.
Na maior parte.
Mas não para todos.
Alguns colhem mais do que semeiam.
Porque acreditam não ser como os outros.
Que as regras,
aquelas de gente como você e eu,
gente que batalha para viver,
não se aplicam a eles.
Que eles podem fazer o que quiserem
e viver felizes para sempre,
enquanto o resto de nós sofre.
Eles fazem isso nas sombras.
Sombras que criamos.
Com nossa indiferença.
Com nossa incrível falta de interesse
em algo
que não nos afete diretamente,
aqui e agora.
Ou talvez seja a sombra do cansaço.
De como estamos cansados
de batalhar para voltar
a uma classe média que não mais existe,
por causa daqueles
que pegam mais do que merecem.
E continuam pegando,
até que só reste para nós
uma lembrança de como as coisas eram
antes das corporações e lucros decidirem
que não importamos mais.
Mas importamos.
Você e eu. As pessoas desta cidade.
Nós ainda importamos.
Há alguém em Hell's Kitchen
que não compartilha dessa crença.
Ele está em nosso meio há algum tempo.
Nunca ouviram seu nome.
Nunca viram seu rosto.
Ele ficou nas sombras.
Porque homens como ele que querem
controlar nossa cidade, nossas vidas,
temem a luz e o que ela revela.
Este homem não deve mais ter permissão
de operar na escuridão.
Se ele não tem nada a esconder,
que se revele."
Não sou bom nisso,
em estar em público.
FISK QUER AJUDAR
HELL'S KITCHEN
Mas sinto a necessidade
de falar por essa cidade
que amo com todo o meu coração.
Ninguém deveria viver com medo.
Com medo de loucos
que não se importam com quem ferem.
Com medo do Devil de Hell's Kitchen,
a pessoa que infligiu dor
e sofrimento indizíveis.
A esse terrorista mascarado
e psicopatas como ele
devemos mostrar
que não nos submeteremos
à sua campanha de coação e intimidação.
Devemos enfrentá-los.
Assim como esse homem,
meu caro amigo, Leland Owlsley,
um pilar da comunidade financeira,
enfrentou quando foi agredido.
Mas essa agressão foi apenas
para me mandar uma mensagem.
Uma mensagem me avisando para parar.
Para desistir do sonho
que tenho para esta cidade.
Um sonho de um lugar melhor.
Um lugar onde os cidadãos
se sintam seguros.
Se sintam orgulhosos.
Tentei fazer isso na surdina,
sem querer chamar atenção.
A última coisa que desejava
era que alguém próximo a mim
se tornasse um alvo daqueles
que não compartilham do meu sonho.
Daqueles que querem
que a cidade fique como está,
chafurdada em pobreza e crime.
Mas eu sei agora que fui tolo
em tomar essa decisão.
Que não posso mais fazer isso sozinho.
Que não posso continuar
vivendo nas sombras...
sombras
medo
...com medo da luz.
Nenhum de nós pode.
Nem deveria ser forçado a isso.
Salvar as mudanças antes de fechar?
Devemos fazer isso juntos.
Devemos resistir
àqueles que querem que vivamos com medo.
Não Salvar
Meu nome
é Wilson Fisk.
E juntos, faremos
desta cidade um lugar melhor.