LUTA PELA REDENÇÃO
O mundo mudou.
Criminosos comandam tudo.
Não tenho dinheiro.
Só dívidas.
Só vale a pena viver
por mentiras e indulgências.
E isso volta a um homem que precisa
saber o que consegue fazer.
Como trabalhar com as mãos.
Como plantar, caçar peixes e lutar.
É como você luta
que conta em Donnybrook.
O prêmio ainda é de 100 mil?
Sim, senhor.
Se eu vencer,
é muito dinheiro e estaremos livres.
A família toda.
Vai nos dar um novo começo.
Tem o dinheiro da inscrição?
Posso saber como conseguiu
o ilustre dinheiro?
Do único jeito que conheço.
Abra a caixa registradora.
Nem fodendo.
Essa bicicleta é minha.
-Dolly disse para pedir na próxima.
-Fechado.
Mo! Mandei empacotar as coisas.
-Empacotei.
-Aonde vamos, pai?
Sei lá. Aonde você quer ir?
-Candy Land.
-É mesmo?
Mamãe está recebendo amigos.
Fique aqui. Não entre até eu terminar.
Terminar com o quê?
Oi, Jar.
-O que está fazendo aqui?
-Coisas que tinha pra fazer.
Sofrendo por ter matado
os bebês muçulmanos?
Seu irmão está na minha casa.
Vai pedir pra eu nunca ter voltado.
Tire seu veneno
da porra da minha casa!
-Fora!
-Vai se foder, cara!
-Saia da minha casa!
-É? Vai se foder!
Saia da porra da minha casa!
Seu merda!
Vamos sair daqui.
-Está bem, meu amor?
-Eu precisava.
Sinto muito. Não consegui impedir.
Não estou bravo,
mas mandei se aprontar.
-Eu disse que iria até lá.
-Estou muito mal.
-O que diabos estava fazendo?
-Quebrei a janela do babaca.
O que usou? Uma pedra?
-Não, uma pá.
-Muito bem.
Estou com fome.
Leve sua irmã lá pra fora,
vamos nos aprontar.
-Logo sairemos, certo?
-Certo.
Vamos arrumar tudo e dar o fora.
Está bem? Certo.
Certo. Vamos.
Diga.
Diga!
Desculpa.
Você quer?
-Você perdeu.
-É hora de ir.
O quê?
-Hora de entrar no carro.
-Venha.
Vamos, meu amor!
Dê uma última olhada.
-Sério?
-Sério.
Vou comprar uma casa em outro lugar.
E se você perder?
Não posso perder.
Boa noite, Ed.
Ainda vai fechar o lugar
na semana que vem?
A polícia veio te procurar.
O que vai fazer agora?
Tem grandes planos pro futuro?
Vai se foder.
Vamos ver a casa.
Por que precisa disso?
Não mereço isso
de um monte de drogados
responsáveis por essa merda.
Merda!
Talvez esteja num lugar melhor agora.
Delia, você quer um pouco?
Disse que cresceu nesta casa?
Cresci.
Pode ficar o quanto quiser aqui.
O que diz, Eldon? Vai nos financiar?
Onde estão meus modos?
Ainda me deve pelo último lote.
Virou cinzas, Eldon.
Eu sei, mas não tenho nada com isso.
Devo 20 mil a pessoas
que não têm misericórdia
e preciso do dinheiro.
Você precisa pagar.
Não dá pra foder as pessoas
com quem me envolvi.
Ao contrário desta jovem aqui.
Estou falando, cara.
Não posso financiar.
Nem fodendo.
Não!
Embaixo das cobertas. Vamos.
Muito bem.
Vou sentir sua falta.
Não se esqueça de beijar Dolly.
Eu te amo, Dolly. Durma bem.
Acabe com eles em Donnybrook.
Eu vou fazer isso, meu bem.
Eu vou.
-Eu vou.
-Sei que vai.
Aqui está o dinheiro.
Está com o dinheiro, está bem?
Seu primo vai chegar pela manhã.
Fiquem aqui dentro
até ele chegar, está bem?
Vou ficar.
Vou fazer nossa vida melhorar.
Vou achar um bom médico pra você.
Vou te levar ao centro de tratamento.
Vou esperar por você.
Você vai entrar e dar seu máximo.
Vai dar o máximo que puder.
Está bem.
É melhor se comportar.
Quer se despedir da sua mãe?
Tem certeza que não quer ficar?
Já conversamos sobre isso.
Então pense em nós.
Às vezes, gosto de colocar nos olhos
porque deixa tudo rosado.
Tchau. Eu te ligo
da estrada, está bem?
Vamos. Pegue seu casaco.
Eu te amo. Sonhe comigo.
-É melhor sonhar.
-Pode deixar.
Pegue.
Olhe pra mim.
Faça um bom trabalho.
Estarei lá fora.
Isso.
Você devia matá-lo com a arma, não eu.
-Está bem.
-É?
-Pode ir.
-Deus.
Meu Deus, eu vou...
-Está bem.
-Isso.
O que você acha?
Acho que o mundo todo vai pro inferno.
Venha cá. Cartuchos. Pode recolher.
Cartuchos. Recolha.
Não é exagero pensar
que os irmãos dormiram cozinhando,
viraram churrasco
e foram baleados por ferrar
com os lucros do lugar.
Está bem.
Coloque a carne no saco.
Estarei no carro fazendo as unhas.
Está tudo bem?
-Quer que eu chame a polícia estadual?
-O que tem aí?
Achei isto naquele que não queimou.
Vou voltar pra delegacia.
Vou deixar lá.
É uma viagem curta, Potts.
Está bem, Donny?
Não.
Não estou.
Não é a arma do seu avô,
posso te dizer isso.
Sorte que ele não roubou isso também.
Vou te conseguir um acordo.
O que quiser.
Donny, preciso do dinheiro.
Minha... minha esposa...
Ela está puta.
Como disse que ele era?
Já disse que a pessoa que atende
ao telefone roubou essa merda.
Foi Jarhead Earl.
É. Levou mil numa sacola plástica.
É o suficiente pra entrar
em Donnybrook.
O melhor que posso te dar
é esse garoto
apanhando ou sendo baleado.
Há coisas piores no mundo
do que um veterano tentando vencer
uma luta e conseguindo viver assim.
É meu último, cara.
-Pode beber.
-Obrigado.
Pegue o que quiser.
Vamos parar aqui.
Vamos.
-Por que paramos?
-Espera, é o carro.
Não, tente agora.
-Agora? Alguma coisa?
-Não.
-Está iniciando?
Venha cá.
Vou dar sinal. Entre no carro.
-Boa noite.
-Boa noite, senhor.
-Precisa de um empurrão?
-É...
Acho que talvez de uma carona.
O carro parou de vez.
-Aonde vai?
-Ia mais pra lá.
Temos família lá, então queria vê-los.
-Licença e registro.
-Sim, senhor.
Só...
Está tudo certo.
Coloque tudo no outro carro.
Pegue tudo. As mochilas.
Entre no outro carro.
Você se saiu bem.
Está bem.
Você me enoja.
Está bem, não estou maluco.
Não estou maluco.
Temos que abandonar a viatura.
Achar outro carro.
-O que houve?
-Nada.
-Por que essa cara, então?
-Por nada.
Sabe a viatura?
Foi bem maneiro.
Acerte. Do jeito que fez.
Isso mesmo.
Vou segurar o saco. Vai lá.
Com a esquerda. Agora com a direita.
Use o seu quadril.
Use seu quadril.
Isso mesmo.
-Dói, não é?
-É.
Dói? Não precisamos fazer mais.
Sarah.
Oi. Está tudo bem.
Não preciso de nada,
estou trabalhando.
Só queria te ver.
-O quê?
-Está bêbado.
O quê? Tomei uma cerveja.
Sarah, estou tentando.
Não lembro qual foi a última vez
que mexi com aquela outra porcaria.
Sei que me odeia.
-Pode falar comigo?
-Angus veio até minha casa, Don.
-Quando?
-Algumas vezes. Com a irmã.
Queria saber se ainda há clientes.
Ele te machucou?
Não. Você machucou.
Me solte.
Me solte!
Aposto que é uma .380.
O irmão dele estudou comigo.
Era um cara bacana
até começar a beber.
Pequeno Eldon.
Era o orgulho da família.
Ei!
DNA também.
Sei com quem ele estava mexendo.
Vai tirar a porra da máscara?
Eldon tem a mesma bala
que a dos irmãos viciados.
Angus vai cozinhar um novo lote.
-É pra enquadrar?
-Filho da puta.
É por causa dele
que está tudo um inferno.
-O que vai fazer?
-Vou encontrá-lo.
RESTAURANTE DO PAPAI
COM O TOQUE DA MAMÃE
-Eldon devia dinheiro pra quem?
-Não sei.
-Não sabe?
-Não.
Que tal essa? Onde Angus está?
Cozinhando em algum lugar,
com certeza.
Ajudou muito.
Quanto pó aqueles irmãos
idiotas tinham?
Não é da sua conta.
Além disso,
achei que eu faria as perguntas.
Se concordar.
Angus é o diabo, cara.
Eu o deixaria em paz.
Alguém precisa matar o diabo.
Não é verdade?
Além disso, o que mais eu vou fazer?
Aposto que ainda tem um pouco do pó.
Isso!
Cai fora do meu carro.
Vai se foder!
Toma essa!
Me dê. Me dê tudo!
Pare! O que está fazendo?
Vai se foder, filho da puta!
-Onde está Angus?
-Não sei.
Onde ele está, porra?
-Ei, não...
-O quê?
Por favor, desligue. Chega.
Vai vencer aquele Donnybrook?
Acha que tenho chance?
-Acho.
-Acha?
Eles vão ter que me matar.
E se não conseguiram me matar lá,
não vão me matar aqui.
Sim, senhor.
Agora durma, está bem? Caramba.
-Oi.
-Está tudo bem?
-Quebrou no caminho de volta.
-Está mancando?
-Aconteceu no Afeganistão.
-É mesmo?
-É.
Precisa de uma carona, soldado?
Sim, senhor.
Queria ver a minha irmã.
Irmã, é? Mais velha ou mais nova?
Muito mais nova.
Uma irmãzinha. Que ótimo.
Aposto que passou parte da vida
tentando afastar
os caras de perto dela.
-Algo parecido.
-Assim como o meu filho.
Ele se saiu bem.
Esposa, quatro filhos.
Meus quatro netos.
Preciso até me beliscar.
Quanto sucesso esse garoto pode ter?
De onde vem?
Faculdade? Colégio?
Exército, como você? De onde?
Sei lá.
Eu sei.
Sucesso é algo que se constrói
bem antes de uma promoção ou emprego.
Vem de gerações.
De como cuida da sua família.
De como cuida daqueles
que são próximos.
É onde começa.
Pode parar? Preciso mijar.
Claro.
O que vai fazer com isso?
É o que chamo de sucesso.
-O que estamos fazendo?
-Procurando uma luta.
Estamos sem grana, preciso
conseguir dinheiro de alguma forma.
Fique bem aqui, como combinamos.
Estou procurando uma luta.
-Quero uma cerveja.
-Está bem.
Dois e cinquenta.
-É o prêmio, colegas?
-Sim, senhor.
Quero ver o dinheiro.
-Vamos, covarde. Tenho planos.
-Escolha um homem.
Atrás dele!
Vamos, Wolf. Mostre a ele!
Levante!
Vai se render?
Levante, covarde!
Levante, grandão. Vamos.
E aí?
-Caramba!
-Mandou ver!
-Já ouviu falar de Donnybrook?
-Já.
É pra onde vamos. Semper?
Semper Fi. O nome é Poe.
Com licença, taxa do organizador.
Polícia!
-Onde?
-Lá dentro.
O quê?
Tenho um carro.
-O que é isso?
-Tenho um escritório.
Quer cerveja gelada?
Obrigado.
Tem telefone?
Preciso falar com minha esposa.
Claro, fique à vontade.
Obrigado.
-Boa noite.
-Oi, mocinha. Como você está?
Oi, papai.
Parece cansada. Está bem?
Mamãe está mal.
Está? Quer colocá-la no telefone?
-Sim, senhor.
-Escoteira.
-Oi?
-Está pronta pra Candy Land?
Nasci pronta.
-Jar?
-Estou aqui.
-Venceu?
-Ainda não chegamos.
Falta um tempo pra chegar lá.
Venha nos buscar o quanto antes.
Está bem, meu amor.
-Eu te amo, Jar.
-Preciso ir. Te amo muito.
Diabinho. Não disse
que estava acompanhado.
-Veio sozinha?
-Não sei.
Com quem ela está? Viu alguém?
Sei lá. Por quê?
-De onde você veio?
-Eu te vi no bar.
Sabia que ia pra Donnybrook,
achei que podia ir junto.
Cuidar um do outro.
Onde está seu irmão?
Ele se foi.
Polícia.
Proposta pra você.
Não tem veículo,
nenhum lugar pra ficar.
Tem um dia de viagem
até o terreno do McGill.
-Quem é McGill?
-O nazista que comanda Donnybrook.
E então?
Eu tiro você daqui, deixo
o garoto seguro e te levo até Brook.
-Vou ficar com você.
-Não.
Não se preocupe.
Vamos resolver tudo, está bem?
Donnybrook não é lugar pra crianças.
Está bem, o que quer de mim?
Se vencer, dividimos a grana.
Como hoje, a taxa do organizador.
Se ficar, vai ser preso,
e ele vai pro reformatório.
Eu iria junto.
Quando chegar lá, posso vender
o que tem na bolsa e sumir.
Qual é o nome dele?
Moses.
-É isso?
-É isso.
O barco do meu amigo
não vai chamar atenção.
Vai parecer que está pescando.
-Cigarro?
-Não fumo.
Estive esperando por você.
-Esta é Ann.
-Oi.
Não temos mais cobertores.
Tudo bem, está ótimo.
Vamos sair amanhã.
O garoto vai ficar bem com ela.
Obrigado.
Não me agradeça ainda.
Temos que negociar a taxa, está bem?
Sim.
Já volto. Não saia daqui.
Tem um travesseiro, se quiser deitar.
Única ou dupla?
Onde ela está?
Mais uma.
Não a vi, cara.
A minha irmã.
-Delia.
-Me deixe...
Ela vai voltar hoje, cara.
Donny?
-O que você quer?
-Te liguei um monte de vezes, chefe.
-Preciso perguntar de novo?
-A garota foi vista.
-A garota?
-Delia. Com Jarhead Earl.
Saindo de um bar, indo pra Donnybrook.
-Sem Angus?
-Deve estar por perto.
Sabe o nome do bar?
Única ou dupla?
Conheço o homem que fez isso.
É todo seu.
O maluco roubou
meu carro e minha arma.
Ele quer achar a irmã.
Estava vendendo tina
há algumas noites aqui,
chamou o interesse dele.
A garota se foi,
mas disse a ele que ela voltaria hoje.
Ele vai aparecer.
Me dá a chance
de recuperar minhas coisas.
Estarei no estacionamento.
Pronto, filho da puta?
Procurava por mim, delegado?
Pra onde está olhando?
Pra um homem morto.
Eu também.
-Não estava olhando.
-Tudo bem.
-É, eu só...
Tem um cobertor, se quiser...
Está bem.
Se lavou bastante?
Eu recomendo.
Um mergulho?
Isso também.
Por que não levou o dinheiro?
No meu trailer, com seu irmão?
Eu te vi. Você viu a bolsa.
Não sei.
O que faz aqui, Delia?
Vou pra Donnybrook.
Nunca conheci um homem
que não quisesse me usar.
E vi como trata Tammy, sabe?
Como cuida dos seus filhos.
Isso me fez pensar.
Vou ver como ele está.
São só alguns dias.
Logo vamos voltar pras garotas.
Você é o mais forte de todos.
-Diga.
-Sou o mais forte de todos.
Você é.
Vai ficar bem?
Você é um bom homem.
-Tchau. Eu te amo.
-Certo.
Não fica longe.
As bicicletas são suas?
Posso pedalar uma?
Não vai fugir?
Não, senhor. Não tenho medo.
-Vem conosco?
-Não, sou apenas o mensageiro.
Hora de lutar, filho.
Não sobrou mais nada.
Lutem!
Quem trouxe os malditos cachorros?
Idiota!
Está bem?
Vou ficar.
Tome cuidado.
Ainda tem muito por que viver.
Sim, senhora.
Até mais.
Venha cá.
Vamos lá!
-Está com fome?
-Não.
Obrigada.
É a última coisa que tenho, se quiser.
-É?
-É.
Merda!
Bendito seja o Senhor, meu rochedo.
Que adestra minhas mãos
para o combate.
Para trás, porra!
Esperem!
É a hora do último cigarro, garotos.
O garoto lutou bem.
Você teria se orgulhado.
Vamos!
Saia, seu covarde!
Você matou meu garoto.
Você matou meu garoto!
Alguém viu Dolly?
Está bem ali.
É realmente um campo de batalha?
Sim, senhora. Da Guerra Civil.
O Norte rendeu o general Lee aqui,
e o Sul nunca se recuperou.
Queria que Moses estivesse aqui.
Como o Norte fez isso?
Eles lutaram.
É o único jeito pra pessoas como nós.
COMANDOTORRENTS.COM