Sabe o que...
o The Rock está pensando?
Ai, meu Deus!
O título está em jogo aqui.
Lá vem ele!
Vai finalizar o The Rock!
Ah, não!
-Ainda não!
-O The Rock conseguiu!
O The Rock conseguiu!
O The Rock voltou
e arrebentou!
É!
Rocky! Rocky! Rocky!
Paige!
Eu tô assistindo!
Eu quero ver Jovens Bruxas.
Não! Me dá o controle!
Não!
Me dá!
-Sai fora, Zak!
-Me dá!
Sai fora!
Zak! Que diabos acha
que está fazendo?
Se quiser estrangular mesmo,
encaixa os dedos.
-Tá.
-Agora aperta bem.
É! Agora ela se deu mal.
-Viu? Sente que corta...
-O que está acontecendo?
Ele está me estrangulando!
E o que você vai fazer?
-Isso... boa.
-Minha garota.
Ei, Saraya.
Não precisa ficar
bonita hoje, princesa.
Ela não é bonita
só por fora, né?
Dentro tem um coração de ouro.
Ela ajuda todo mundo.
O que os dois panacas querem?
Falta uma garota...
-no sub-18.
-Não.
Não quero ser lutadora.
Você ia adorar o barato.
É tipo coca, crack e heroína juntos.
Já usou coca, crack e heroína?
Juntos, não.
Querida, se tiver que devolver a
grana, eu vou me ferrar legal.
Preciso que faça isso
pela família, entende?
Não posso lutar com uma qualquer.
Não vai dar certo.
E se lutar comigo?
Vamos lá!
Não vou conseguir, Zak.
É que nem dançar,
vem comigo.
Tá legal.
É isso aí!
Boa!
Vai, princesa!
Isso, querida.
Vamos lá, garota!
Você consegue!
-Vai!
E aí, seus otários!
UMA HISTÓRIA REAL
Cala a boca! Senta aí!
Puxa o cabelo!
Cala a boca!
Não vai entrar aqui!
Não vai!
-Vou, sim!
-Vou te desclassificar!
Solte a garganta dela!
Solte!
Vai!
Chega, eu vou entrar!
Agora eu vou!
ZODIAC ZAK
ATAQUE ZAK
-Britani! Britani!
-Vamos lá!
Britani! Britani!
BRITANI
ARREBENTA
-Não se atreva!
-Ah, com certeza!
Ataque Zak! Ataque Zak!
Ataque Zak!
Não! Não!
Tudo menos isso!
Um!
Dois!
Três! Acabou!
É isso aí!
Os vencedores:
Zak Zodiac e Britani!
LUTANDO PELA FAMÍLIA
Isso é nojento, Zak!
-É do papai!
-Pelo amor de Deus!
Vou te trucidar, eu juro!
World Wrestling Entertainment,
escritório do Hutch Morgan.
Olá, querida.
É o Ricky Knight de novo.
-Ricky...
-Ricky Knight.
É da World Association of Wrestling
de Norwich.
De onde?
Norwich.
A capital da mostarda da Inglaterra.
Ouviu falar da Inglaterra, né?
Depois da Islândia,
vire à direita.
Qual é o assunto, senhor?
Enviei ao Sr. Morgan um vídeo
dos meus filhos...
Zak Zodiac e Britani.
-Oi!
-No ringue, sou Britani...
fora dele, Saraya.
É porque no ringue,
sou Saraya.
Já ouviu falar
de Sweet Saraya Knight?
Ainda está aí?
Sim. Sr. Morgan vai contatá-lo,
se necessário.
Obrigada por contatar a WWE.
Sabe se ele viu o vídeo?
-Ela desligou?
-Não sei.
Que escrota!
-Luta livre!
-Luta livre?
Quer ver luta livre?
Luta livre hoje à noite!
Ei! Vou lutar hoje à noite.
Quer assistir?
Não.
Luta livre? Não? Tudo bem.
Quer me ver lutar
ao vivo?
Vou lutar hoje à noite.
Quer assistir?
Luta livre ao vivo?
Com licença!
Vamos embora!
Merda!
Não tenho nada!
Então por que correu?
Disse que precisava
fazer mais aeróbico.
Não é meu.
Qual é o plano, Ez?
Quer vender droga?
Ou quer lutar?
Quero lutar.
Então larga isso, cara...
ou eu desisto de você.
Falou?
Não joga fora!
É o mesmo bagulho
que a Rihanna fuma.
Luta livre?
Luta livre ao vivo?
Luta livre ao vivo!
Com licença.
Já viram luta livre
ao vivo?
Não.
Posso saber por que não?
Porque não sou criança.
Nem idiota.
Deviam ir.
É, deviam ir vê-la.
Ela é boa mesmo.
Mas ela é uma garota.
Meu Deus, não é?
Não, sou sim.
Isso é o seu figurino?
Não, isso sou eu.
Nossa!
Ei, eu conheço você.
É daquela família esquisita, né?
Não somos esquisitos.
O irmão dela apareceu
no noticiário.
Ele não fez um lance de maluco?
Ele não está preso?
Deviam ir hoje.
Vai ser legal.
Não gostamos de luta livre.
Como sabem se nunca foram?
Nunca tive sangramento retal,
mas já sei que não curto.
E se eu enfiar a cabeça dela
no seu rabo pra gente saber?
Aberração!
Os portões abrem às 19h!
Oi, Zak.
Traga sua filha para o abate
Tem que liberar
Vamos nessa, Cal! Venha!
É só seguir a música.
Aqui, vem comigo.
Foi lindo.
Certo, Sunny, vamos lá.
Pegada.
Imobilização.
Quebra.
Queda.
Que coisa linda.
Certo. Mitchie.
Pegada.
Imobilização.
Quebra.
Queda.
Boa, cara, boa!
Certo, Ez, anda, vamos lá.
Pegada.
Imobilização.
Quebra.
Ez, você tá de pau duro?
Não é minha culpa!
Ele faz o que quer!
Então manda parar.
-Só ignora.
-Não!
Tá legal, Ez,
paga 50 flexões, cara.
Por causa do pau duro?
É porque foi pela minha irmã.
Tá no desespero, hein?
Cala a boca!
Anda, vai logo, começa!
Um, dois...
-Até murchar!
-Três, quatro...
Outro de pau duro?
É!
Sete, oito, nove, dez!
Oi, amor.
Tudo bem?
Tudo bem, J.
Entendi.
Vou perguntar. Espera.
Escuta, o Glen perguntou
se levaria uma porrada com isso...
na cara.
Não sei. Como seria?
Eu topo.
Jura? Atordoa, né?
Então tá.
Glen? Oi, cara.
Tá, ele topa.
Quê?
Sério?
Espere aí, Glen.
O Glen perguntou se...
você levaria uma porrada
com isso...
no pinto.
Tá me zoando, cara?
-Inspira.
-Tá.
-Quando soltar o ar, eu lanço.
-Pronto?
-Vai.
No três.
Um.
É uma sensação única.
Você tá bem?
-Não me toca.
-Tá.
Mais um pouco, Glen.
-Topa?
Glen? Ele topou a porrada
com bola de boliche no saco.
Sessenta pratas?
Glen, assim você me mata, cara.
Nem vale a pena
ele ir até aí pra isso.
Eu não quero ver isso, tá?
Não quero ver isso.
Quero uma gravata perfeita.
Entenderam?
-Sim, treinador!
-Ótimo, vamos lá!
Ei, Cal.
Quer vir agora, cara?
Não, valeu!
Venho só pelos cheiros.
Você é um adolescente cego.
Vai fazer o que hoje?
Ouvir pornô?
Calum!
Calum! Calum! Calum!
-Então, vamos!
-Isso mesmo, Calum!
Sério, como ele vai lutar?
Não tenho ideia.
Quanto ganhamos
noite passada, amor?
400.
Puta merda.
Se não melhorar logo,
terei que voltar a roubar.
Mesmo que a coisa aperte,
não vai voltar a roubar.
Você, não.
O Zak vai.
A Raya pode rodar bolsinha.
Vai dar tudo certo.
-Um, dois...
-É.
...três e vira.
Um, dois, três e vira.
Posso ir falar
com a Courtney?
-Pode. Claro.
-Valeu.
Não estou pedindo para gente
puxar saco nem nada. Só falei...
Os pais da Courtney são meio...
Sabe, como se diz mesmo?
Chiques?
Sofisticados!
O pai dela é abstêmio.
Eu também.
Só que é por opção, pai.
Não porque é alcoólatra.
Então tá.
Quer causar boa impressão.
-Sim.
-Falou.
-Como assim?
-Não tem uma camisa?
Camisa?
Então são chiques pra cacete!
E tem mais isso.
O pai dela não fala palavrão,
eu acho.
Então vamos evitar o palavreado chulo,
por favor.
Inacreditável! Quem é o pai dela?
Arcebispo de uma bosta chamada...
Kent?
O que acabei de dizer?
Raya, me ajuda.
Olha, ele quer causar
uma boa impressão porque...
a Courtney é ótima,
e ele a ama...
e ele a respeita...
E o pão tá no forno.
Não fala assim.
É uma gravidez não planejada.
Nenhuma gravidez é, filho.
Seja lá como for hoje...
não será pior do que quando lutou
em King's Lynn usando o short dele.
É, seu pintinho pulou pra fora.
Pintinho?
Por acaso é pequeno?
Alcançou o forno da Courtney.
Que baixaria.
Em respeito à Courtney...
vamos nos comportar
como gente normal.
-Tá legal.
-Tá.
Pai?
Sim, eu vou me comportar.
Obrigado.
Quero dizer que
meu marido e eu estamos felizes
de finalmente conhecê-los.
Com certeza, nós também.
Courtney disse que todos
são lutadores.
-A família toda.
-É, somos.
Família de lutadores.
E nosso meio-irmão, Roy.
E que tipo de gente
gosta de luta livre?
Boa pergunta.
É tudo de mentira mesmo, né?
Como é que é?
Não é de mentira, é combinado.
Se fosse, será que eu teria
quebrado metade do corpo?
A perna dobra
para os dois lados.
Isso não é nada.
Têm que ver o pau dele.
Mãe.
Desculpa.
Pênis, têm que ver o pênis.
Tem mais alguma pergunta
ou...
Eu tenho, sim.
Como começou a fazer luta livre?
É uma história bem romântica.
Gostamos de histórias românticas,
então...
Então vão gostar desta.
Quando conheci o Rick,
eu ia me matar.
Comprimidos.
Não tinha casa, fui molestada,
vivia na rua, sabem como é.
Sim.
Eu tinha passado
8 anos na prisão.
Prisão?
Por que motivo?
-Violência, principalmente.
-É.
Assaltos à mão armada.
Entendem?
Enfim, cheguei em casa, um dia,
e havia armas...
e dinheiro na mesa.
-Havia armas e...
-Dinheiro.
-Armas e dinheiro.
-É.
De um trabalho, né?
E eu olhei pra ele...
O olhar dizia o seguinte...
"Ricky, largue a vida bandida,
ou eu largo você."
-E ele largou.
-Eu larguei.
Não pensei mais nisso.
Alguns buscam a religião,
mas...
para nós,
a luta livre foi a salvação.
A gente se encontrou.
É.
É uma história velha
pra caramba, amor.
Mãe.
Agora, não, por favor.
Eu atendo.
Alô?
Posso colocar no viva voz?
Espere aí.
-Quem é?
-Não sei.
Fala.
-Falo com Zak e Britani?
-Sim.
Aqui é o Hutch Morgan
da WWE.
Ficamos impressionados
com seu vídeo.
Em abril, traremos o SmackDown
para a O2 em Londres.
Gostaríamos que vocês dois
viessem fazer um teste.
Alô?
Eles aceitam.
Ótimo. Nós já temos uma Britani,
então só pensem em outro nome.
Sim, claro, tudo bem.
Muito obrigada mesmo!
Sim, obrigado.
Muito obrigado, senhor.
Ai, meu Deus!
WWE!
Zak, eles nos querem!
Eu te disse, eu disse!
Era certeza.
Desculpe, mas o que é WWE?
Como é que é?
Ele é o maior atleta profissional
do mundo na atualidade!
Austin 3:16 diz
que eu acabei com a tua raça!
Vou te jogar no chão
e enfiar até o talo!
A flexibilidade dessa jovem
é extraordinária.
Austin, pra começar...
Não vejo uma reação assim
desde os Beatles!
Porque o campeão chegou!
Para um lutador,
chegar à WWE é o máximo.
E ser campeão da WWE...
É o ápice. Entendem?
É algo que desejamos desde que
pisamos no ringue pela 1ª vez.
E o Zak já planejou tudo.
Compraríamos uma mansão
na Flórida.
Com quarto de bebê,
é claro.
Salão de jogos, piscina.
Vou ser vizinha
pra tomar conta do bebê.
E quando virarem celebridades
vai ter festa todo dia.
Ganharemos milhões em licenciamentos.
Deveriam investir nisso.
É sério. A papelada está aqui,
se quiser dar uma olhada.
Pai, agora não.
Tudo bem.
Acham que vão entrar?
Se ele vai entrar?
Quando comecei a treinar esse aí,
ele nem tinha pentelho nos bagos.
Desculpe, no saco.
Têm que ver a Raya no ringue.
Parece uma bailarina.
Minha maior emoção é ouvir:
"Ela me lembra você."
Esses testes...
eles são muito desgastantes?
Ah, sim.
É tipo Jogos Vorazes, sabe.
Meu outro filho, o Roy...
ele fez há uns anos.
Então ele está nos EUA?
Não, não. Ele está...
Ele está na prisão.
Quando não contrataram o Roy,
ele não aceitou bem.
Começou a beber
e a brigar.
Jogou um pedaço do piso na cabeça
de um cara que ficou em coma.
Olha, o Zak não é o Roy.
Ele vai tornar vocês e a Courtney
as pessoas mais orgulhosas do mundo.
Eu sei disso
porque ele é meu irmão.
Confiem em mim.
Meu nome é Zak Zodiac.
Aos 3 anos...
já identificava cada lutador da WWE
só de ver as botas.
Zak Zodiac.
Cada lutador só de ver as botas.
Aos 3 anos, eu já identificava...
Tá tudo bem?
Fala. Qual é o problema?
Sei quando está mentindo.
É a nossa chance, Zak.
Tô ligado.
E se eu estragar tudo?
Não vai acontecer.
Você vai arrasar amanhã.
Como você sabe?
Porque você é uma Knight.
Lutar está no seu sangue.
Isso é ruim.
Soa como hepatite.
É, pode crer.
Fomos infectados com a luta livre.
E não tem cura.
Tudo bem?
Tudo.
Por aqui pro teste?
Viemos pro teste.
-Viemos pro teste.
-Sim, é por aí.
Ótimo.
Viemos pro teste.
Por aqui pro teste?
-No andar de baixo.
-Obrigado.
Que legal.
Pode imaginar?
Vinte mil pessoas
gritando o seu nome.
Zodiac! Zodiac! Zodiac!
É irado.
-Desculpe aí.
-Desculpe, cara.
Me mata na cama
e me enterra grávida.
"Me mata na cama
e me enterra grávida"?
Gostei.
Boa pra quebrar o gelo.
-Zak Zodiac, cara.
-E aí, Zak?
-É uma honra.
-Valeu, Zak.
-É, Zak. Isso.
-Legal.
-Minha irmã, Saraya.
-Somos muito fãs.
Muito obrigado.
Desde pequenos.
Desde que tinha cabelo.
Obrigado. Foi opção.
Muito boa, aliás.
-É, ficou bom.
-Ficou ótimo, fantástico.
Até mais.
Rock, Rock, Rock!
Fala.
O que tá rolando?
Vai voltar?
-Voltou a lutar?
-Não, não.
Estou filmando aqui
em Londres...
e farei uma surpresa pro público.
Vai eletrizar.
Não contem pra ninguém.
-Não, não.
-Não.
Até mais.
-Rock, Rock, Rock!
-Ei.
Também somos lutadores.
Vamos fazer teste hoje.
Legal.
A família toda luta.
WAW em Norwich.
Deve ter ouvido falar.
Não.
Não?
Sabe, já que está aqui...
Ele devia ir
a um dos nossos shows!
É verdade!
Arranjamos ingresso...
por metade do preço, talvez.
Metade?
Peço pro Mango Pete
botá-lo na lista.
-É, isso.
-Vai levar alguém?
Que incrível.
Agradeço o convite.
Mas acho que não vai dar.
Boa sorte no teste.
-Valeu.
-Valeu, cara.
Rock, Rock, Rock!
Sim, Zak.
Que conselho nos daria?
Se quisermos...
Conquistar o público.
Se nós...
Se quisermos ser o próximo você.
-Qual é o nome de vocês mesmo?
-O meu...
Não importa o nome de vocês!
Chegam e vão interrompendo
o The Rock?
Você, parece que não vê o Sol
há 20 anos!
E você saiu de Oliver Twist!
"Por favor, senhor,
pode me dar um conselho?"
Quer um conselho?
Lá vai: cala a boca!
O que você quer! O que você quer!
E o que o The Rock quer?
Ele quer que entrem lá,
não tenham pena...
nem arrependimentos,
nem medo!
Sejam totalmente autênticos!
Porque se não forem...
o The Rock vai catar
sua amiga Mary Poppins.
E o guarda-chuva dela.
É, e vai alisar bem.
Ele vai enfiar aquilo até o talo
e vocês vão sair voando!
Taí o conselho!
Dito por quem espanca coadjuvante...
insaciável, inovador,
assombroso...
agitando plateias
no mundo todo...
falando com dois rejeitados
do Harry Potter!
É assim que se conquista o público.
Boa.
Mesmo que o mundo da luta livre
seja um mundo de ficção...
os fãs sabem 1.000%
quando não são autênticos.
Tá? Aquele cara era o The Rock.
O The Rock sou eu.
Dwayne Johnson...
só que com volume mais alto,
com ajustes de agudo e grave.
O mesmo cara.
Não se preocupe em ser o próximo eu.
Seja a primeira você.
Ei! Vocês vieram para o teste?
-Sim.
Não podem ficar de papo com o
The Rock. São do Make-A-Wish?
Vamos logo!
É melhor irem.
-Valeu, cara!
-É!
-Valeu, Dwayne!
-Valeu!
Era o The Rock!
Irado, irado.
Vem, vamos nessa.
Para ser um superastro da WWE,
é preciso ter duas coisas.
Número 1:
precisam ter habilidade...
e número 2:
precisam ter a faísca.
Habilidade é óbvio, né?
Precisam saber lutar.
A faísca, bem...
ela é o pó mágico.
É por ela que a plateia
se apaixona.
Por isso compram seu pôster.
Por isso voltam toda semana.
E entoam seu nome.
É por isso que compram um boneco
de 15 cm com a sua cara.
Você se vê
como um boneco de 15 cm?
Sim, eu me vejo.
Me vejo como campeão da WWE.
Ding, ding, ding!
Na mosca, gente!
Está certíssimo.
Isso é uma ótima atitude.
E é um grande sim.
É um dos grandes requisitos
para serem um superastro da WWE.
E você não tem mais nenhum.
Mas a atitude é algo
que você domina...
e atitude é algo que você tem.
Nome.
Zak Zodiac.
Parece nome de guerra de dançarino
do clube das mulheres.
Por que quer lutar?
Quero ser lutador porque aos 3 anos...
eu identificava cada lutador
da WWE...
só de ver as botas.
Desde então eu quis ser um.
Sou dedicado, determinado...
e sou o mais foda
em qualquer lugar...
incluindo esse aqui.
Talvez eu deva pegar leve
na frente das moças.
Desculpe, moça.
Desculpe aí.
Como se chama?
Saraya.
Não, desculpe, é Britani.
Não sabe seu nome?
Sim, é que me pediram
para mudar.
Lembra para qual mudou?
-Sim.
-Tá, que ótimo.
E qual é?
Paige.
É o nome de ringue, Paige?
É.
Paige parece alguém que trabalha
na seção de perfumes do shopping...
Tipo: "Quer uma amostra grátis?"
Não, é o nome da bruxa
da série que eu gosto.
Então gostou do nome
e adotou?
É.
Ninguém vai pagar
para ver uma britânica tímida lutar.
Tudo bem, nem toda garota britânica
é tímida.
Assim como nem todo americano
é arrogante.
Só pra constar.
Por que quer lutar, Paige?
Luto desde os 13 anos.
Minha família toda luta.
E por que você quer lutar?
Luto desde os 13 anos.
Minha família toda luta.
E por que você quer lutar?
É uma fuga, né?
Do mundo real.
Quando estou no ringue
com minha família,
trabalhando e curtindo juntos...
parece que o mundo desaparece.
Sinto que tenho um lugar
para chamar de meu.
Ela nos mostrou seu coração.
E dá vontade de vomitar.
Você, quem criou sua roupa?
A ideia foi sua?
Você criou?
-Foi.
-Juntou tudo e deu nisso?
É, eu gostei.
Tá.
Sabe o que é flexão?
Vamos lá, pessoal. Ritmo!
Quem diria?
Leopardo em pele de xeique.
Flecha do cupido!
Tem que se empenhar mais, tá?
Valoriza mais os golpes que leva, tá?
Soco, chute, bulldog.
-Pronta?
-Vamos nessa.
Bela finalização.
Foi você quem criou?
É. Ataque Zak.
Seu babaca.
Palmas pra vocês, pessoal.
Vi muito esforço,
muita energia...
então agradeço a todos.
É preciso ter muita coragem
para se expor...
e eu respeito isso.
Se ouvir seu nome,
dê um passo à frente.
Significa que irá comigo
para a Flórida...
onde se juntará à NXT Developmental.
Só então avaliaremos
se vocês irão para a WWE.
Se não ouvir seu nome,
então é o fim da linha pra você.
Paige.
Obrigado, pessoal.
Parabéns.
Isso não está certo.
Raya.
Você tem que levar
o meu irmão.
Como é?
Ninguém merece mais.
Por que não escolheu o Zak?
99% das pessoas
não são escolhidas.
Ele deu mil voltas naqueles caras!
-Não queremos corredores.
-Espera.
Tem que explicar
por que não escolheu ele!
Não tenho que explicar nada.
Tudo de bom pra você, filho.
Mas é o fim da linha pra você.
Sem ele,
eu não vou.
-Não seja burra.
-É uma ameaça?
-É.
-Não.
Toda semana, milhares se inscrevem
para ter essa chance.
Tem 10 segundos
para me dizer que quer.
Não sem o Zak.
Treinador, ela quer.
Não ouça que ela diz.
Raya, vamos embora. Vem!
Cinco.
Raya.
Quatro.
Não está fazendo isso
só por você, né?
Está fazendo pela família.
Três.
-Dois.
-Tá, eu quero.
Até a Flórida.
E aí?
Não me escolheram.
Mas...
minha irmãzinha acaba de se tornar
a 1ª inglesa de 18 anos...
a ser contratada pela WWE!
Champanhe!
Ez, vai até o mercadinho
e afana uma champanhe.
Isso é tão emocionante!
-Você tá bem?
-Claro. De boa.
Parabéns, Raya.
Bola pra frente.
WAW GINÁSIO DO LUTADOR
DESDE 1994
LUTA LIVRE
PAIGE
JOVENS BRUXAS
MUNDIAL DE LUTA LIVRE
CAMPEÃ DO DIVAS
Combina com você.
Lembra quando fizemos?
Claro que me lembro.
Vou levar sua mala, tá?
Tá, por favor. Valeu.
Vamos. Rápido. Entre na van.
Não vou poder ir ao aeroporto.
Como assim?
É que eu tenho umas coisas pra fazer.
Sua irmã vai para os EUA.
É, eu sei. Mas eu me comprometi.
Tudo bem.
Se ele tem compromissos.
Tá legal.
-Desculpa, mas tenho coisas pra fazer.
-Eu entendo. Tranquilo.
Bem, então...
Boa sorte com tudo.
Boa sorte com o bebê.
É, isso. Agradeço.
Tá.
Não chore.
No aeroporto.
Sabe como é a mamãe.
Se você chorar, ela chora,
aí não vai mais querer ir, né?
Ponha o capuz
e não olhe para trás.
Tá.
-Tchau.
Ai, Deus.
Tudo bem. Seja forte.
Queria que o Zak fosse comigo.
É, todos nós, amor.
Vão cuidar dele?
Ele vai ficar bem.
Ele é o forte da família.
Quando eu morava na rua,
não achava...
que teria a sorte
de ter filhos.
Muito menos um com talento
pra ficar rica e famosa.
Vai lá e arrasa, filha. Você é
incrível. É incrível mesmo.
Você vai ser uma estrela, filha.
Tá, eu vou indo.
-Vá.
-Não vá.
-Te amo.
-Orgulho de você, filha.
Tchau, Raya.
Te amo, Ray.
Te amo, filha.
Te amo, princesa.
Temos orgulho de você.
Te amo! Vamos sentir saudade!
Você vai arrasar.
Oi.
-NXT?
-É, oi.
-Nós, também. Como vai?
-Bem.
Tudo bem. Voo longo.
Cansada. Oi.
-Sou Kirsten.
-Oi.
-Oi, sou Jeri-Lynn. Oi.
-E aí, sou Madison.
-Oi. Sou Saraya.
Não, Britani.
Calma, é Paige.
Adorei seu sotaque.
Parece um personagem nazista.
Obrigada.
Adorei. Fala mais alguma coisa.
Tipo o quê?
Qualquer coisa. Toma.
Leia alguma coisa.
Tá.
"O incêndio repentino levou
a vida de 5 órfãos."
Adoro.
"Os restos carbonizados foram
identificados pela arcada dentária."
-Muito sexy, né?
-Muito sexy.
Que inveja de você.
Obrigada.
Bem-vindos.
É aqui que vamos avaliá-los...
e decidir se podem entrar na WWE.
Olhem à sua esquerda. À direita.
Antes de deixarem Orlando,
ao menos um aqui será stripper.
Querem estar no elenco principal
da WWE?
Sim, treinador!
Querem ser campeões mundiais
da WWE?
Sim, treinador!
O que eu quero descobrir é:
vão se esforçar...
para ultrapassar o que consideram
seu limite físico?
Sim, treinador!
Há duas formas de sair.
Ou eu corto vocês, ou pedem a buzina.
Porque se acharem que está
acima da sua capacidade...
basta apertar
e tudo chega ao fim.
-Quer a buzina?
-Não, treinador!
-Você?
-Não, treinador.
-Alguém quer a buzina?
-Não, treinador!
Ótimo! Bem-vindos ao inferno.
Agora vamos nos divertir.
Vai!
Abaixa!
Sem parar, pessoal.
Sem parar.
Desce!
Sobe!
Queda! De novo!
-Aperta a buzina e vai pra casa!
-Não, treinador!
-Aperta a buzina!
-Não!
Não vou voltar
Até a garrafa esvaziar
Até o carro chapar
Não vou voltar
Se eu apertar sua mão, significa que
é o fim da linha pra você.
Obrigado por participar.
Vejo vocês amanhã.
Barry foi embora.
Pegue pelo pulso.
Passe por baixo
e pegue a cabeça.
Isso. De novo. Vamos.
Empurra, empurra!
Com força!
Levanta. Levanta.
Já deu pra você?
Vá para o vestiário.
Vai, Paige.
Força, vamos lá.
E se você tiver que aplicar
um suplex por trás?
Se não levantá-los,
vão quebrar o pescoço.
Vai me obrigar a preencher uma
papelada. E eu mal sei escrever.
Força!
Continua! Isso, capricha, Courtney!
Vamos lá! Isso, garota.
Vamos lá!
Quero que faça bastante força agora.
Bom dia, nerds da luta livre.
Bom dia, treinador!
Bem-vindos à aula
de autopromoção.
Como sabem, a luta livre
conta uma história.
É uma novela de lycra.
O bem contra o mal.
Mocinho contra vilão.
Contamos muita coisa no ringue
com a luta...
mas é igualmente importante
conseguir contar no microfone.
Isso é essencial
para se conectar aos fãs.
Esta é a chance de dizerem a eles
quem vocês são.
Contar sobre vocês.
A WWE pode colocar vocês
no elenco principal...
mas só os fãs podem
manter vocês lá.
Quem quer começar?
Meu nome é Jeri-Lynn.
E eu posso parecer
uma garota comum...
mas por baixo disso,
eu sou uma espoleta.
E eu vou cair de boca em você...
-Como é que é?
-...matando a pau!
Meu filho me fez perguntas
que não quero responder.
-Fale tudo de uma vez só.
-Tá.
Meu nome é Augustus Heights.
-Augustus?
-Augustus Heights.
-É jogador de polo?
-Não.
-Vai ser um jogador de polo?
-De onde vem Augustus Heights?
-É o meu nome.
-É sério?
-É.
Tá, vamos recomeçar.
Meu nome é Augustus Heights.
É herdeiro de uma cervejaria?
Não.
Invente um nome de ringue.
Augustus Heights soa como alguém
que vai me pedir manteiga.
Meu nome é Paige.
E eu vim pra causar.
As garotas vão me invejar.
Os caras vão me amar.
Pode parecer vaidade,
mas é a pura verdade.
Não é o tamanho do cão
que conta na luta...
mas o tamanho da luta no cão.
E este cão vai morder pra valer!
Adorei.
Sério?
Quando ouvi há 20 anos.
É o tipo da coisa que lemos
em copo descartável.
O pessoal de Norwich gostava,
então...
Mas aqui têm água,
luz e TV a cabo...
e já teriam ouvido isso
do irmãozinho...
durante o jantar.
Se disser isso
para o público aqui...
vai ser como lançar
bistecas a hienas.
Eles vão te devorar.
Tem que achar algo
que seja só seu.
Algo que só você possa dizer.
Tá, vamos lá. Próximo.
Meu nome é Nick Barnes.
Quem não me conhece,
vai conhecer agora.
De onde eu venho, é preciso dar duro
pra conseguir o que quer.
Mas o que vejo aqui é um bando
de preguiçosos querendo ser lutadores.
-Agora manda ver!
-Tá na hora? Tá?
É isso aí.
E agora?
Hutch falando.
Alô, Sr. Morgan?
É o Zak Zodiac de novo.
Queria saber sobre o vídeo.
Analisamos o vídeo
e ficamos bem impressionados.
Obrigado, senhor. Obrigado.
Significa muito pra mim.
Mas a resposta ainda é não.
Posso falar com outra pessoa, senhor?
Alguém mais graduado, talvez?
Infelizmente, não.
Acho que o senhor não entende.
Sabe, esse é o meu sonho.
Eu entendo.
Não, não entende.
Eu tenho um filho agora, senhor,
e fiz promessas à minha namorada.
Queremos algo que você não tem.
E o que seria?
Algo mais.
-Algo mais?
-Uma faísca.
Eu tenho. Tenho aos montes, cara.
Não tem, não.
Tenho, sim. Eu tenho.
E a minha irmã tem?
Tem que superar, filho.
Por favor, não faça isso.
Não faça isso.
Supere.
Não dá pra superar
porque é a única coisa que sei fazer!
Então vai ter
que procurar outra coisa.
-Tchau.
-Eu...
Jesus...
Ai, meu Deus. Desculpe.
Você tá bem?
É pra simular,
não é pra chutar meus ovários.
Me desculpe.
Tá legal. Tudo bem.
Vamos repetir.
Ai, não...
Eu sinto muito.
-O que foi isso?
-Foi um erro.
Sei de lutadores que ficaram
paralíticos por isso.
Onde você lutava?
Eu não lutava.
O que fazia?
Eu era modelo.
Tá.
Certo. Precisa olhar pra mim
para eu saber quando me mexer.
Tá.
-Ai, meu Deus!
-Jesus!
O que houve?
Ela bateu nela.
Um tapa de verdade.
Não, foi um "se liga".
-Parecia um tapa.
-Chama "se liga".
Errou o combinado,
leva um "se liga".
-Tá, peça desculpas.
-Por quê?
Isso é importante.
Ensina a não repetir erros.
Não tem isso aqui.
Mandei se desculpar.
Mas deveria.
Aprenderiam mais rápido.
Quando comecei,
meu irmão me dava vários.
Isso não é academia
de fundo de quintal.
É o NXT.
Não fazemos essas coisas aqui.
Quando eu mandar você se desculpar,
espero que obedeça.
Só estava ensinando...
Paige, eu mandei se desculpar!
Desculpe.
Tudo bem.
Certo. Podem retomar.
-Tudo bem?
-Tá. Troca comigo?
Tá, vamos trocar.
Sinto muita saudade de vocês.
Fico acordada
pensando no que estão fazendo.
Ainda nem conheço o Caden!
Não está perdendo nada,
só caga e mija.
Como está o treinamento?
-Muito puxado.
-É pra ser puxado.
Se fosse fácil,
qualquer mané faria.
E as concorrentes?
Todas são maravilhosas.
Devem ter escolhido pela beleza,
diferente de você.
-Valeu.
-Não quis dizer isso, né?
A WWE quer modelos,
chefes de torcida e garotas...
que só querem rebolar
para alcançar a fama.
Não há garotas
com sua experiência.
Vai deixá-los chocados.
Talvez.
Desde que anunciamos
sua contratação...
as coisas por aqui
vão de vento em popa.
Estamos vendendo
toneladas de produtos.
Que produtos?
Quem é essa?
-É você, né?
-Você.
Quem faz isso?
Estão empregando menores?
Não estamos
empregando menores!
Se fosse isso,
seríamos pagos.
Você acaba de ficar sem arroz.
Ei, filha...
campeão de vendas.
Foto autografada.
Mas quem assina?
Quem você acha?
Estou com LER.
É, mas é de tanto bater uma,
não de assinar.
Espera. Gente, "Paige" tem "I".
Sério?
Ah, é.
É. Mas não tem problema.
Os fãs não sabem ler mesmo.
Escuta, tive uma ideia
para o Natassacre.
Zak Zodiac contra Paige da WWE...
-Paige!
Não sei, pai.
Acho que não.
Você vai vencer.
Os fãs vão adorar.
O que você acha, Zak?
Zak adorou a ideia!
Vendemos muitos ingressos.
Já vendeu?
Sem me contar?
Estamos contando agora.
Olha só. Olha isso!
Tudo por sua causa.
Devia estar orgulhosa.
Vai fazer isso pela família.
Imagine se entrar pro elenco
principal. Ganharemos milhões!
E se eu não entrar?
O quê? Não diga isso, querida.
É só se esforçar, tá?
Manter o foco.
Estamos orgulhosos.
Acreditamos em você.
É. Tchau, filha.
-Te amo, Raya! Te amamos.
-Tchau.
Tchau! Te amo!
Ele não é muito inteligente.
É, ele já caiu de cabeça
várias vezes.
Oi!
Eu só quero explicar o "se liga".
Fiquei meio tensa
porque a Kirsten...
até pouco tempo atrás,
ela era modelo.
Às vezes, a WWE
contrata garotas...
que só querem rebolar
para alcançar a fama.
Chefes de torcida, modelos,
dançarinas, sei lá.
Eu era modelo.
Entendi.
Chefe de torcida.
Legal.
Pelo menos não eram dançarinas.
Até mais!
Senhoras e senhores,
nós somos o NXT!
E o futuro é agora!
Apresentando-se no universo WWE
pela primeira vez...
Madison!
Deem as boas-vindas a Jeri-Lynn!
Recebam Kirsten!
Eu te amo, Kirsten!
E lá do Reino Unido...
Paige!
Alguém viu meu pau duro?
Estava aqui agora mesmo.
Acho que a vampira deu sumiço nele!
Chegou a hora do Desafio
Promo Divas da WWE!
Meu nome é Kirsten.
E eu sou o futuro do NXT.
E o futuro é lindo!
Mas o que posso dizer
sobre a Paige?
Cadê seu gato preto?
Poderia dizer
que vou acertar seus dentes.
Mas você é britânica,
então seria um favor!
O mundo pode ser
bem sombrio.
É por isso que as pessoas
querem brilho e glamour.
E é por isso que vou enfiar
sua vassoura no seu traseiro...
e mandar você pra casa
em Hogwarts!
Só quero ver!
Anda logo, Ozzy Osbourne!
Cante alguma coisa!
Fale! O poder de Cristo a obriga!
Não te ouvimos!
Você é péssima mesmo!
Aberração!
É, mas tem que se acostumar, né?
-É.
-Com certeza.
Ei, você tá bem?
Jesus Cristo, Zak!
Oi! Aqui é o Zak.
Deixe um recado.
O Zak chegou!
Vamos, pessoal.
Vamos. Venham!
Vamos nessa!
O que houve?
Por que ele foi embora?
Cara...
Galera, não vamos lutar.
Não vamos lutar hoje.
É.
-Oi!
Oi!
Você está loira!
Estou.
Quis mudar um pouquinho.
Quem fez?
Eu mesma.
-Sério?
-Ontem, sério.
-Muito bom.
-Legal!
E está tão bronzeada!
Também fui eu.
-Está bem natural.
-Legal!
É bom mudar um pouco.
-É.
-Às vezes, penso nisso.
Alguém terminou com você?
Não.
Deixa pra lá.
Vamos entrar?
Vamos!
Vamos sentar.
Hoje é o último dia antes do feriado!
Vou ficar sem vocês
uma semana!
Então, por favor, mostrem
que querem estar aqui!
Lutem!
Vamos!
Tire-a do ringue!
Quero ver sua força de vontade!
Próximo grupo!
Não se intimidem!
Querem ser manchete da WrestleMania.
Querem ser campeãs do Divas,
então mostrem!
Vamos lá, mocinhas!
Vamos! Olha só quem se embelezou
pra chegar em último!
Vai! Parece um leopardo-das-neves.
Agradeça à calça camuflada, assim
os caçadores não te veem na areia.
Virem o pneu três vezes!
Três vezes!
Vai, inglesa, força!
Foram duas. Anda.
Como vai virar uma garota
5 noites por semana...
se não consegue nem virar
um círculo de borracha vulcanizada?
Merda! Não consigo!
Não consigo...
Livre-se do sofrimento.
Próximo grupo!
O nível caiu.
Nem sei se ainda quero ficar aqui.
Fale de mim pelas costas
de novo...
e juro que vai
aprender a se ligar.
Não falei de você.
Você é tão falsa.
Ninguém falou de você.
-Eu vi!
-Não era de você!
Me acham idiota?
Estava ali só vendo vocês!
Estamos falando dela.
Quem é ela?
Minha filha...
que não vejo há 4 meses
porque estou aqui...
aturando sua babaquice,
pra ela ter uma vida melhor.
Não sabia que tinha uma filha.
Não, você não sabe
nada de mim.
Ou delas, da nossa vida,
ou por que estamos aqui.
Vocês nunca me contaram.
Você nunca perguntou.
Pra quê, né?
Viemos só rebolar, né?
As garotas fizeram uma votação.
Você é a rainha da turma.
Valeu.
Como acha que isso
vai acabar pra você?
No elenco principal.
Campeã do Divas.
Notou que o objetivo hoje
era provar que você merece isso.
Certo?
Vou me colocar à prova quando
lutar com lutadores de verdade.
Lutadores como o meu irmão.
Seu irmão é um coadjuvante.
-Não.
-É, sim.
Não!
Existem as estrelas...
e os que levam
os golpes...
que dão brilho
às estrelas.
E seu irmão
é um coadjuvante.
É o saco de pancada.
O cara de roupa simples
e sem torcida.
Não, se trouxer ele pra cá...
Eu faço isso
e o que acontece depois?
Ele vai comer poeira
200 dias por ano?
Vai atrás da fama
que nunca vai chegar?
A esposa transa com o lixeiro
porque ele nunca está presente?
O filho não lembra dele,
e pra quê?
Talvez tenha uma chance
num evento pay-per-view.
Querendo causar
uma boa impressão...
ele deixaria um astro de verdade...
jogá-lo de uma gaiola de 9 metros
no chão de concreto.
E sua clavícula...
esmagaria o manguito rotador...
causando ruptura do tendão.
Então, o médico diria:
"Sua carreira de lutador acabou."
Mas desistir por quê?
Ele não quer parar.
Então a esposa iria embora
e levaria o filho.
E ele insistiria
no impossível...
até ir parar a mais de 6 mil km
de todas as pessoas que o amavam.
E viraria uma pessoa amarga
e mesquinha.
E ficaria sozinho...
pedindo a Deus que fizesse o filho
retornar sua ligação.
É essa vida que você quer
para o seu irmão?
Sei que isso não aconteceria
com o Zak.
Não achei que aconteceria comigo.
Não contratamos seu irmão.
E não deveríamos
ter contratado você.
Seu corpo está fraco...
e está sem ânimo.
Se acha que está difícil agora,
isso só vai piorar.
Deve ir para casa.
Lute com sua família e seja feliz.
É como isso termina para você.
Vamos faturar uns 4 mil, amor.
Todo mundo aqui
só fala no Natassacre.
Talvez eu precise
fazer duas noites...
se puder ficar por aqui.
Caramba!
Olha só esse bronzeado!
Willy Wonka ligou.
Ele quer você na fábrica.
Oi, mãe.
Vem aqui, filha!
Quem te obrigou a fazer isso?
Tudo isso.
Ninguém.
Nos Estados Unidos é diferente.
Certo.
E como vai o Caden?
E a Courtney?
-O Caden é lindo.
-É?
-É.
-E como vai o Zak?
-O Zak vai bem.
-Tá?
É, tudo bem.
NATASSACRE
Ei!
Oi.
-Você está bem?
-Como você está?
Tudo bem, tudo bem.
E você?
É, bem...
eu tentei te ligar
várias vezes, mas...
Meu celular devia estar desligado.
Caden...
Tenho trabalhado muito.
Ok.
Como está nos EUA?
Eu queria falar com você
sobre isso, na verdade.
Eu não vou voltar.
É muito mais difícil
do que imaginamos.
E eu não consigo.
Queria que me ajudasse a contar
para os nossos pais depois.
Tá, claro.
Valeu.
Quero que recebam...
o atual campeão da WAW...
o incontrolável, o indomável...
Zak Zodiac!
E apenas por uma noite,
em carne e osso...
a próxima grande estrela da WWE...
Ela veio lá da América...
A rainha de todos vocês
e minha filhinha!
Paige!
É, Paige!
Nós te amamos, Paige!
Muito bem. Vamos lá.
Vamos alternar um pouco.
Ele sai na frente.
No último minuto, acaba com ele. Tá?
Bom, vamos lá. Tá?
Prontos?
Toque o sino!
Vai, filha!
Vai, Paige!
Vai, garota!
Isso.
Zak, vem.
-Zak!
-Sai, Zak!
O que ele está fazendo?
O quê?
-Zak!
Ei!
PAIGE
ARRASA
Pega leve, tá?
Tá pegando pesado.
Não! Zak, não!
-Juiz, intervenha!
-Estou avisando!
-Ela está bem!
-Trate de aliviar.
Vai, Raya, levanta!
Não sei o que ele está fazendo.
Sorria, Raya. Sorria.
É!
-Um!
-Isso!
Dois!
Três!
-Não! Dois!
-Não, "três".
Estava no "dois".
Levanta, Paige!
-Zak, me larga!
-Não, não, não!
Me solta, Zak!
-Não se atreva!
-Não!
Zak! Não!
-Um!
-Zak!
-Dois!
-Me deixa levantar!
Três!
NATASSACRE
Calem a boca!
Raya, tudo bem?
O que foi aquilo?
Me atirou três vezes!
É brincadeira?
Zak?
Ei, seu panaca!
Podia ter quebrado
o pescoço dela.
Ela também estava no ringue.
É adulta. Dá bronca nela.
Ela faz o combinado!
Ela segue o roteiro!
Será?
Cala a boca, Zak.
Queria minha ajuda.
Vamos contar.
Não, cala a boca!
-O que está acontecendo?
-Nada. Tudo bem.
Olha, filha.
Não tá grávida, né?
Não, não tô, pai.
Vou pirar.
-Não tô grávida!
-Ela vai desistir.
O quê?
Seu babaca.
De nada.
Espera.
Você o quê?
Raya, estou confusa.
Ele está brincando?
Não, eu não consigo.
Claro que consegue.
Não, eu acordo...
eu malho, treino...
volto pra casa,
não consigo dormir.
E repetimos tudo
no dia seguinte.
Estou muito sozinha
e não tenho amigos.
É, vida de lutador.
Arruma um gato!
Pai, eu não quero ficar
a mais de 6 mil km.
Eu quero ficar aqui,
com minha família.
Está fazendo pela família!
Pensei que o Zak estaria lá.
Bem, ele não está!
Ele estragou tudo!
Igual o Roy!
Não vou deixar
você estragar tudo!
Eu não vou voltar!
Vai voltar para os EUA,
nem que seja arrastada.
É ex-presidiário e alcoólatra!
Não vai entrar!
-Olha essa boca!
-Você...
fica!
Raya.
Raya, espera. Vem aqui.
Sei que é difícil, tá?
Eu sei.
Mas não pode jogar fora
essa grande oportunidade.
Vai se arrepender.
É o que você sempre quis.
É? Ou é o que você sempre quis?
O que quer dizer?
Mãe.
Me batizou com seu nome de ringue.
ESGOTADO
Vá embora.
Ray, a Courtney ligou.
Seu irmão não foi pra casa.
Se não quiser voltar,
não vamos te obrigar.
Cala a boca!
Todo mundo enlouqueceu?
Se entrar no elenco,
ela tá feita.
Ela ou você?
Todos nós!
Jesus Cristo!
Quer que eu volte a roubar
pra alimentar essa família?
Que família?
Nossa filha está arrasada...
um filho preso,
o outro por um fio.
O Zak está bem!
Será que não consegue enxergar?
Ele não está bem!
Estamos procurando o Zak!
Se precisar roubar
pra nos alimentar, que seja.
Nesse ritmo, não terá
ninguém pra alimentar.
Pai?
-Que foi, filha?
-É o carro do Zak.
É o carro dele, bem ali.
Falando sério.
Esses caras...
disseram que levaria um mês.
Quanto tempo faz?
Faz tempo?
Seis, sete semanas.
Esse tempo todo,
e os preços aumentam.
Precisam disso, daquilo.
Mais grana pra isso...
Ei!
O que está fazendo, cara?
O que foi?
Me deu uma cotovelada.
Não dei, não.
Está me chamando
de mentiroso?
Não, de imbecil.
Não ouvi isso.
Então é um imbecil surdo.
Vem!
Vamos pegar o cara!
Então, vem!
Vem! Pode vir!
Vem!
Ei!
Já chega!
Vamos.
Acabou.
É o Ricky Knight.
Seu trouxa!
É, já chega.
Chega!
Zak!
Mãe, tudo bem.
Pode deixar.
O que está fazendo?
Vem cá!
Aonde você vai?
Zak!
Tem razão.
Ele está bem.
Jules.
Vem cá.
Podemos conversar um pouco, por favor?
Zak, por que não quer falar comigo?
Não consigo nem olhar
pra você.
Por quê?
Sabe o que é querer
uma coisa só na vida?
Um sonho que você tem
todos os dias...
trabalha, treina pra realizar
e chega bem perto...
e sua irmã tira isso de você.
E aí, no fim das contas,
nem era isso que ela queria.
É por isso.
Não roubei seu sonho, Zak.
Então por que ainda estou aqui?
Porque eles não quiseram você!
Lamento, e é uma bosta mesmo,
mas a culpa não é minha.
E não é sua.
É assim que funciona.
Certo.
Então você pode se entregar
e morrer...
ou pode aceitar...
e seguir em frente...
e ver todas as coisas
que você tem aqui.
O que eu tenho aqui?
Um filho lindo,
uma namorada que te ama.
As crianças da academia.
Zak,
você ensina um garoto cego a lutar.
Como isso é possível?
Só porque milhões de pessoas
não torcem...
não significa que não é importante.
Não roubei o seu sonho, Zak.
Era o meu sonho, também.
Então por que está jogando fora?
Ei.
Posso entrar?
Sua mãe tem razão.
Se não quiser voltar,
não volte.
Não precisa fazer nada que eu,
sua mãe ou qualquer um peça...
a não ser que você queira.
Você é a faísca da nossa vida...
não importa o que faça
com a sua.
Vem cá.
O que fez com seu cabelo?
Sei lá.
É igual beijar um xale de lã.
Posso te ajudar?
Você não me cortou,
e eu não desisti.
Tenho uma apresentação em 6 semanas.
Não tenho tempo pra drama.
Eu sei.
Tem certeza que quer ficar?
Tenho.
Então precisa me mostrar.
Sim, treinador.
Vamos lá!
PARA SUA FILHA
Um.
Dois.
Posso entrar?
Vai!
Olha pra elas, pra mim, vai,
e chega ao mesmo tempo, agora!
Desculpa.
Você não é lutadora.
Buzine e vá pra casa.
Veio pra Flórida,
está bronzeada...
agora chega.
Aperte a buzina.
Não se atreva.
Se buzinar, vou te obrigar
a "se ligar" na marra.
-A buzina tá aqui.
-Não faça isso.
Só uma buzinada.
Anda, Jeri, vamos!
-Pode buzinar.
-Você consegue!
-Está esgotada.
-Vai! Você consegue!
Pegue a buzina. Pegue.
Pare, aperte aqui!
Pegue. Pegue.
Vem! Vamos lá!
Pega no meu pulso.
-Isso, isso.
-Assim?
Agora é a sua vez.
Boa! Isso.
Não paguei pra ver você.
Eu sei. A que pagou está
amarrada no seu porão.
Não tá com nada!
É, mas você gosta.
Então pega aqui!
Não, valeu.
Não curto peso-leve.
Eles, eu, vai.
Uau, Madison, cara.
Desistam do mergulho suicida,
não vai rolar.
Vai, sim. Eu juro.
Vamos conseguir.
Troca!
-No ringue.
-Sua vez, Kirsten.
Um...
Dois!
Vamos trocar!
Troca!
Boa!
Voltem! No ringue!
Não, não, não!
Madison!
Infelizmente, chegou aquela hora
de novo.
Obrigado por participar.
Muito obrigado.
Obrigado, treinador.
Para vocês, como prêmio
por chegarem até aqui...
iremos a um lugar
tranquilo, romântico...
chamado WrestleMania.
O quê?
Boa!
Mantenham o foco.
Ainda temos muito a fazer.
Mas vamos nos divertir um pouco, tá?
Vão pra casa e descansem, pessoal.
Obrigado.
Tudo certo?
-Tudo bem?
-Tudo certo, querido?
Filhão. Tudo bem?
Tudo.
Meu Deus.
É a campeã do Divas.
Ai, meu Deus!
Não.
Hambúrgueres. É grátis!
Sabe que eu tenho
fome emocional.
Está incentivando.
Vou ganhar peso.
Queima no ringue.
É ótimo.
-Não consigo.
-Oi, pessoal.
Coma à vontade.
-Oi.
-Oi!
Sou uma grande fã.
-Legal.
-Valeu. Valeu.
Vou só...
É grátis, né?
-É.
-É grátis.
Isso.
Deixa um pouco pra gente?
-Isso.
-Vem comigo.
Boa luta, rapazes.
-Valeu.
-Obrigado.
Tchau.
Se ela pode,
você pode...
-Não coma isso.
-Toma.
Não, eu não...
Sabe o que tem nisso?
NÃO DOU AUTÓGRAFOS
Aquele é o The Miz?
Oi, treinador.
Aonde você vai?
Não faço ideia. Sei lá.
-O que tá rolando?
-Aonde ela vai?
Desculpa, achei que fosse de graça.
Por favor.
A seguir, teremos
o Divas Championship Invitational.
A primeira diva a aplicar
uma imobilização...
ou submissão será
declarada vencedora...
Oi.
Tudo certo?
MANDA VER
Tudo. E você?
Mandou ver?
É. Claro, mandei ver.
Quando foi a última vez
que falou com seus pais?
Há duas semanas.
Vamos ligar pra eles.
Quer ligar pra eles?
Eu gostaria.
Qual é o número?
Estou encrencada?
Viúva Negra na área.
Vamos lá!
E ela pede pra parar!
Nossa vencedora é AJ Lee!
Senta. Fica aí.
AJ Lee continua seu reinado histórico
como campeã do Divas.
O mais longo de todos os tempos.
Que imbecil me liga durante
o WrestleMania?
É o Dwayne Johnson.
É, e eu sou o Vin Diesel, cara.
Espero que não.
Sério, Sr. Knight,
é o Dwayne Johnson. Como vai?
Prove.
Tá.
Sabe o que...
o The Rock...
está pensando?
É? Falou.
Me desculpe.
Que foi?
Pai! É ele mesmo.
Como é que é?
É, é ele mesmo.
Espera na linha.
-É a Saraya e o The Rock.
-Tá.
Coloquei o senhor no viva-voz.
Ah, sim. É o Dwayne Johnson.
Estou aqui com sua filha,
e eu a conheci em Londres.
Acompanho sua trajetória...
e eu soube de algo
que quero contar a ela...
e achei que deviam
ouvir ao mesmo tempo.
-Certo.
-O que é?
O participação da Paige
no NXT acabou.
Tá.
Porque amanhã à noite...
ela vai estrear ao vivo no RAW...
e vai lutar contra AJ Lee
pelo título do Divas.
Espera, o quê?
Me mata na cama
e me enterra grávida.
Já ouvi isso.
Não sabe o que significa
pra nós, Sr. Rock.
Na verdade...
eu sei exatamente o que significa.
Também sou de uma família
de lutadores...
e eu quis contar
para que celebrassem...
e também para que a Paige se prepare
mentalmente para chegar lá amanhã...
e conquistar o público.
Porque se não fizer isso...
eles vão encontrar
outra pessoa que faça.
E aí essa oportunidade terá sumido
até a próxima semana.
Ela não vai decepcioná-lo, Sr. Rock.
Eu prometo.
Ela vai arrasar.
-Vai detonar.
-Que orgulho, Ray.
Te amo, princesa.
Estamos juntos, querida.
Você é incrível, filha.
Te amo, Rock.
Rock?
Também te amo.
É o The Rock!
Ela entrou!
Boa sorte amanhã, Paige.
Tá. Obrigada por me escolher.
Eu não escolhi você,
eu só trabalho aqui.
Conhece ele?
Sim, eu conheço
aquele cara.
Fizemos uma luta...
e ele se jogou de uma gaiola
de 9 metros...
só pra me ajudar.
A gente se vê, vídeo pornô.
Por que "vídeo pornô"?
Porque torna as pessoas famosas.
Boa sorte amanhã.
Quem diria, hein?
Nossa irmãzinha saiu daqui...
para a WWE.
Também teria ido, Roy,
se eles tivessem te dado a chance.
Não.
Não, ela tem algo
que eu nunca tive.
O quê?
Você.
Ez!
Entra na van, cara.
Vem, cara.
Está atrasado pro treino.
Cai fora, panaca!
Eu iria, querido,
mas ele já pagou.
E ele precisa muito das aulas.
Ez.
Por favor.
Ez!
Tudo bem?
Tudo.
Ele deve ser adorável.
Acerta!
Sai da frente!
Botei um martelo numa vara!
Vamos lá! Cuidado!
O Zak voltou!
Entrem na van! Vamos!
Deixem isso aí!
Cristo! Não me diga
que também ficou surdo!
Vai com força pras cordas.
Força.
Assim!
Muito bem. Busque as cordas.
Ez, sinalize onde está.
Não tenha medo.
Tenha coragem, cara.
Muito bem! Bom trabalho!
Nascidos pra causar
A gente sabe o que faz
E a gente vai arrebentar
Nascidos pra causar
Dá um tempo, toma remédio
E vai melhorar
Nascidos pra causar
Seja um bom soldado
e morra onde desabar
Parou!
John Cena!
NUNCA DESISTA
AGITO LEALDADE RESPEITO
E que espetáculo incrível
aqui hoje!
15 mil fãs da WWE!
Esgotado!
Paige, é a sua vez!
Só um minuto!
Chegou a hora!
Eu sei. Espera só um segundo.
TALENTO FEMININO
PAIGE
Esperar o quê?
Estamos ao vivo na TV!
Tá com cara de cachorro
que caiu da mudança.
Zak, eu não vou conseguir.
Do que está falando?
Vou engasgar, estragar tudo.
Errar o combinado.
Não vou emplacar com o público.
Paige!
Anda! Vamos!
Zak, não tenho a menor ideia
de quem eu devo ser lá.
Faça o que The Rock disse.
Seja a primeira você.
Dane-se o The Rock!
Isso não é conselho,
é um "tuíte"!
Ele não é um esquisitão
de Norwich, é?
Não, mas você é.
Quem mais você vai ser?
Se você não consegue,
ninguém mais consegue.
Você é uma Knight.
Lutar está no seu sangue.
Tipo hepatite?
A, B e C.
Infectados.
E você tem mais uma coisa.
Algo que eu não tenho.
É? Tipo o quê?
Aquele algo a mais.
Não tem como você saber.
Eu sempre soube.
Por que acha
que tenho sido tão idiota?
Me escuta, tá?
Não importa o que aconteça
lá no ringue...
não será pior do que aconteceu
em King's Lynn...
quando lutei
usando o short do papai.
Quando o pênis
pulou pra fora!
Isso mesmo.
Todo mundo riu dele.
Não estavam rindo dele.
As pessoas riram da situação.
Por que ficou no ringue?
Porque sou profissional.
E você também, certo?
É disso que estou falando.
Está usando uma roupa sua hoje?
Estou. Meu pênis não vai aparecer.
Então vai lá.
Tá certo?
Obrigada.
É pra isso que estou aqui.
Vai lá e conquista o público.
Quero ouvir entoarem seu nome.
Tá.
Paige!
Vamos atrasar.
Onde você estava?
Jesus.
A campeã do Divas, AJ Lee!
AJ LEE
MORDIDAS DE AMOR
Hoje é o dia número 295...
CAMPEÃ DO DIVAS
AJ LEE
...no reinado histórico de AJ
no Divas Championship!
Na noite passada,
ela superou 13 outras Divas...
mantendo o título no WrestleMania.
Admito que ainda não sei
como ela conseguiu.
Ela encontra maneiras de vencer.
Ela já apareceu?
Há 295 dias...
sou a campeã do Divas!
A campeã do Divas
com reinado mais longo...
de todos os tempos!
Certamente é uma história
interessante. Mas aquela jovem...
-...é Paige.
-Paige!
-Ela é de "Norwitch", Inglaterra.
-Norwich!
E ela vem do NXT.
É diferente, com certeza.
E Paige terá uma grande oportunidade
de impressionar o público aqui hoje.
AJ não parece muito feliz
em ver Paige.
Casa cheia aqui em Nova Orleans...
milhões assistindo mundo afora...
à transmissão do programa
Monday Night RAW.
ME BEIJA
AJ!
Desculpa...
mas já é Halloween?
Quem você pensa que é?
-É compreensível Paige estar...
-Ela congelou.
-...hesitante.
-Vai, querida.
Mas esses fãs da WWE
vão empolgá-la.
Faça alguma coisa!
Escute aqui.
Que tal eu fazer com você
o que fiz com todas as Divas ontem?
Acho que devemos lutar agora.
E como um brinde
pós-WrestleMania...
eu vou colocar
meu título em jogo.
Paige não está pronta.
Ela é de uma família
de lutadores ingleses...
mas ela...
Ela não estava preparada
para lutar hoje.
-Ray, levanta.
-Ela precisa reagir...
ou vai deixar essa chance
escapar das mãos.
Essa casa é minha, aberração!
-Boa!
-Vai!
Boa!
Isso!
Chupa essa, sua vaca!
Desculpem.
Pode ser o momento da Paige!
Ela está subindo na corda superior!
AJ Lee virou o jogo!
Isso não acaba bem.
Corda superior, AJ na corda superior.
AJ imobilizou Paige!
Minha nossa.
Acho que Paige não sabe onde está.
Agora a campeã do Divas rasteja
até Paige, agarra e puxa a perna!
Um! Dois!
E terminou!
Ela conseguiu!
Paige se safa
no último instante!
Cabelo!
E isso deixa AJ irada!
AJ acerta um chute no tronco.
É o Viúva Negra!
O golpe de submissão...
que já derrubou muitas Divas!
Paige tenta resistir...
mas tem que pedir pra parar!
Vai se machucar seriamente
se não parar agora!
Paige tem que pedir pra parar!
Um! Dois! Três!
A vencedora desta luta...
e nova campeã do Divas...
Paige!
É inacreditável, pessoal!
Vejam de novo como aconteceu!
Vejam Paige aplicar
a Virada Paige!
É o Ataque Zak!
Ela roubou seu golpe!
Ela não roubou,
eu dei pra ela!
Eu sou uma aberração!
De Norwich, na Inglaterra!
Eu sonhei com isto...
desde que eu tinha 13 anos!
E não é só meu,
ele pertence à minha família!
Pertence a todos que já se sentiram
como uma aberração de Norwich...
os excêntricos, os excluídos...
os deslocados!
Meu nome é Paige.
E essa casa agora é minha!
-É!
-É isso aí! É isso aí!
Paige! Paige! Paige!
-Olha, o grandão tá chorando!
-Sai fora!
Olha só pra ele.
Não estou chorando,
tenho alergia ao cachorro.
-Ai, meu Deus!
-Aí, Paige!
Ai, meu Deus!
Foi incrível.
Foi demais!
-Arrasou. Você conseguiu!
-Foi incrível!
Consegui!
Que momento incrível!
Ela não estava pronta
para a WWE...
e Paige sairá daqui hoje...
como a nova campeã do Divas!
PAIGE AINDA É A MAIS JOVEM CAMPEÃ
DA HISTÓRIA DO DIVAS.
SUA POPULARIDADE E INFLUÊNCIA AJUDARAM
A CONDUZIR A "REVOLUÇÃO FEMININA"...
GANHANDO MAIS RESPEITO E ESPAÇO NA
PROGRAMAÇÃO PARA AS MULHERES DA WWE.
ZAK CONTINUA LUTANDO
EM DUPLA COM ROY...
E TREINA NOVOS RECRUTAS
NA ACADEMIA WAW.
SEU ALUNO CEGO SE TORNOU
LUTADOR PROFISSIONAL.
DWAYNE "THE ROCK" JOHNSON CONSTRUIU
UMA CARREIRA DE SUCESSO
FORA DOS RINGUES.
RICKY GOSTARIA DE INFORMAR...
QUE AÇÕES DA FAMÍLIA...
AINDA ESTÃO DISPONÍVEIS.
O cinturão juvenil deveria ser meu,
ou o troféu,
porque vou acabar com você!
E é o que importa,
porque o Zodiac não tá nem aí.
Na minha primeira luta,
fui derrotado em 5 minutos.
Eu cresci assistindo
e falava...
"Isso é muito chato!"
O Zak entrava no ringue
e me derrubava.
Então eu sabia fazer
uns movimentos e tal.
Em um evento, quando eu tinha 13 anos,
faltava uma garota.
Tive que preencher aquela vaga,
e, desde então, me apaixonei.
Passei 8 anos na prisão
antes dos 25.
Por violência.
Principalmente por violência.
Ela era uma jovem,
pensando em suicídio...
sem rumo na vida.
Algumas pessoas
encontram a religião.
Eu e a Julie encontramos a luta livre.
Isso, para mim, foi a salvação.
O quê? O quê?
Somos uma família de lutadores
e nos orgulhamos.
É o que fazemos
e amamos.
É a nossa paixão.
Será o nosso legado
quando eu bater as botas.
E é isso que importa.
Eu te amo. Eu te amo.
O arruaceiro se debulhando
em lágrimas.
Virada Paige, ela conseguiu!
Paige conseguiu!
Tradução e Adaptação:
Companhia das Palavras