ZODIAC ZAK
ATAQUE ZAK
BRITANI
ARREBENTA
LUTANDO PELA FAMÍLIA
Traga sua filha para o abate
Tem que liberar
WAW GINÁSIO DO LUTADOR
DESDE 1994
LUTA LIVRE
PAIGE
JOVENS BRUXAS
MUNDIAL DE LUTA LIVRE
CAMPEÃ DO DIVAS
Não vou voltar
Até a garrafa esvaziar
Até o carro chapar
Não vou voltar
NATASSACRE
PAIGE
ARRASA
NATASSACRE
ESGOTADO
NÃO DOU AUTÓGRAFOS
MANDA VER
Nascidos pra causar
A gente sabe o que faz
E a gente vai arrebentar
Nascidos pra causar
Dá um tempo, toma remédio
E vai melhorar
Nascidos pra causar
Seja um bom soldado
e morra onde desabar
Parou!
NUNCA DESISTA
AGITO LEALDADE RESPEITO
TALENTO FEMININO
PAIGE
AJ LEE
MORDIDAS DE AMOR
ME BEIJA
AJ!
PAIGE AINDA É A MAIS JOVEM CAMPEÃ
DA HISTÓRIA DO DIVAS.
SUA POPULARIDADE E INFLUÊNCIA AJUDARAM
A CONDUZIR A "REVOLUÇÃO FEMININA"...
GANHANDO MAIS RESPEITO E ESPAÇO NA
PROGRAMAÇÃO PARA AS MULHERES DA WWE.
ZAK CONTINUA LUTANDO
EM DUPLA COM ROY...
E TREINA NOVOS RECRUTAS
NA ACADEMIA WAW.
SEU ALUNO CEGO SE TORNOU
LUTADOR PROFISSIONAL.
DWAYNE "THE ROCK" JOHNSON CONSTRUIU
UMA CARREIRA DE SUCESSO
FORA DOS RINGUES.
RICKY GOSTARIA DE INFORMAR...
QUE AÇÕES DA FAMÍLIA...
AINDA ESTÃO DISPONÍVEIS.
Tradução e Adaptação:
Companhia das Palavras