Será que
tem alguém aí?
BASEADO EM FATOS VERÍDICOS
A última década assistimos
ao renascimento
do terrorismo internacional.
Isto foi precipitado,
pelo menos em parte,
por um Status Quo
de negociações e concessões
permitindo que
muitas das recentes
ações terroristas
fossem bem sucedidas
por parte dos seus autores.
Estes sucessos aumentaram,
entre os diferentes grupos,
a sua legitimidade adquirida.
SEIS DIAS
Nas notícias internacionais
Forças Especiais dos EUA
fizeram uma desastrosa tentativa
para libertar os 52 americanos
mantidos reféns no Irã.
As vítimas...
Em território nacional,
faz exatamente amanhã um ano
que o Povo Britânico
votou a ascensão da
Primeira-Ministra Margaret Thatcher
ao poder.
O inabalável compromisso
da Sra. Thatcher
perante as reformas
econômica e social,
tem sido controverso e ela
permanece uma figura desagradável
numa posição tênue.
No programa de hoje
esse tipo de recursos
são inadequados.
Embora tenhamos que deixá-lo.
Sr. Timms, obrigado.
Com as férias bancárias à porta,
muitos londrinos estão
planejando sair da cidade.
Mas, para aqueles que
permanecem na cidade,
haverá inúmeras diversões.
30 DE ABRIL DE 1980
Deus está conosco.
Abaixem-se!
Abaixem-se ou morrem!
EMBAIXADA DO IRÃ - LONDRES
RUA PRINCES GATE, 16, KENSINGTON
Saiam todos!
Fora! Espalhem-se!
Abaixem-se!
Sam Harris, BBC.
Todos de joelhos!
Abaixem-se! Abaixem-se!
Façam aquilo que ele diz.
Muito bem. Ótimo.
Hassan.
Não seja estúpido,
vai nos matar.
Não se mexam! Não falem!
Você quer morrer?
Eu disse, quer morrer?
1º DIA
É sem dúvida,
na Embaixada do Irã.
O Chris e o Sim não iam buscar
os vistos deles para o Irã hoje?
Maldição!
- Não se aproxime.
- BBC. Tenho colegas lá dentro.
Sim mas recue.
- O que está acontecendo?
- Não pode fazer isso!
Estamos num país livre a última
vez que verifiquei, amigo.
Não, não, não, não, não!
Para trás!
Todos para trás!
Espere, espere, espere!
- Voltarei.
- Tragam o negociador agora!
- Merda.
- Quero um negociador, agora!
Tony, não vai acreditar nisto.
Livre! Vão! Vão! Vão!
Isto tá uma merda.
Como isso está, Roy?
Não verificou atrás da porta.
- Que porra.
- Está morto. E ele também.
Muito bem, rapazes!
Vão lá para fora!
- Lá para fora, rapazes!
- Alguém carregou no botão errado.
30 segundos! Vamos! Agora!
Agora, rapazes!
REGIMENTO 22 DAS SAS
BASE AÉREA DE HEREFORD
250 KM NW DE LONDRES
John!
Qual é o problema, amigo? Não me
diga que é um maldito exercício.
Não terroristas em Londres.
Vários reféns.
Como?
Estamos, finalmente avançando.
Muito bem, rapazes.
Vamos para Londres
conhecer a maldita Rainha!
Fazer algumas compras.
INSPETOR-CHEFE MAX VERNON
POLÍCIA LOCAL - NEGOCIADOR
JARDIM DE INFÂNCIA MONTESSORI
7 PORTAS AO LADO DA EMBAIXADA
Alegam ser da Frente
Democrática Revolucionária
para a Libertação do Arabistão.
Exigem a liberdade de 91 árabes
mantidos em prisões no Irã.
O que foi?
Se as exigências
deles não forem atendidas,
irão matar um refém
ao meio-dia de amanhã.
Tempo perfeito.
Conhece o Detetive Tucker.
- É claro.
- Max.
Tom Lovett irá dar apoio
no turno do dia.
Estivemos ambos no curso
de negociadores de Bramshill.
Eu me lembro.
Ótimo. Agora está à altura
de passar da teoria à prática.
Sabemos que eles
têm um dos nossos.
Agente da Polícia, Trevor Lock,
Brigada Diplomática.
Sim. Armado com uma
Smith & Wesson, calibre 38.
Não sabemos se ele utilizou,
ainda tem ou qualquer outra coisa.
Se ele ainda a tem,
eles não irão esperar que
um policial inglês esteja armado.
Sim. Isso pode
ser bom ou mau.
Temos que mantê-los falando.
Telefone militar
de campanha padrão.
Não tem dispositivos de escuta,
não terá nada para procurar.
Mas, se desligarmos daqui,
interrompemos a ligação.
Se eles desligarem, a ligação
mantém. Nunca é interrompida.
O que significa o que podemos
ouvir o que eles disserem
dentro do
alcance do telefone.
- É muito inteligente.
- Sim.
Bem, vamos avançar com isto,
pode ser?
A Polícia está
se preparando esta noite,
para uma longa espera junto
à Embaixada em Kensington.
A Embaixada fica em Princes Gate
na saída de Kensington Road,
e toda a zona praticamente
desde Albert Hall
até Ennismore Gardens
foi isolada.
Dezenas de pessoas oriundas
de moradias e escritórios
nas proximidades,
nesta parte mais elegante
de Londres foram evacuadas.
Vivi em Londres
durante a guerra,
bombardeios é algo
com o qual me habituei a conviver.
A Polícia local deverá ter,
neste momento, toda a experiência
neste tipo de incidente,
e planos bem delineados
foram postos em ação.
Numa cena mais frequentemente
vista na Irlanda do Norte
ou na América, armas surgirem
nas ruas da capital.
A questão aqui é, também:
As autoridades enfrentarão o
terrorismo com negociações ou força
em solo britânico?
Sou a Kate Adie,
direto de Princes Gate.
As demais notícias de hoje
surgirão um pouco mais tarde,
e, obviamente, iremos voltar
à Embaixada
se houver mais
novidades.
Estou morrendo de fome.
Aqui.
Vai precisar estar.
- Adivinha o que acabei de ouvir?
- O quê?
Os terroristas ligaram para
a Central da BBC.
O que é que estão exigindo?
Não sei.
Acho que a verdadeira questão
é aquilo que a Sra. T.
e o Governo irão conceder?
Não sei. Não devem ser estes
malditos sanduíches, espero eu.
- Já comeu pior.
- Quando?
GABINETE DE ATUALIZAÇÃO A (COBRA)
WHITEHALL, 70
Não, não se levantem,
cavalheiros, por favor.
Acho que conhece todos.
MI5, MI6, Polícia Metropolitana.
Coronel Rose?
- SAS
Forças Especiais Britânicas.
Bem falei com
a Primeira-Ministra,
e ela mantém-se firme
as regras da Lei Britânica e
devem ser aplicadas neste caso.
A esse respeito,
ela não mudará de ideias.
Então,
qual é
o primeiro assunto a discutir?
Determinar a ação do Governo
nas negociações.
E sob quais condições as SAS
irão assumir as funções
da Polícia.
Não podemos dar aquilo que
eles querem. Isso posso dizer.
O Governo Iraniano
está determinado
a não colaborar.
Não irão
libertar ninguém das prisões.
Bem,
os seus homens estão prontos
para intervir, Coronel,
caso seja necessário?
Um plano de ataque imediato
foi delineado
tendo por base as poucas
informações que temos.
Se chegarmos a essa situação,
não será bonito de se ver.
A maldita comunicação social
está por todos os lados.
Não deixe que
percebam a situação.
Está bem.
Apenas lembre-se, rapazes,
somos homens da limpeza.
Sim. Homens da limpeza
armados até aos dentes.
COLÉGIO REAL DE MEDICINA INTERNA
AO LADO DA EMBAIXADA IRANIANA
Agora sim, rapazes.
2º DIA
Mal os iranianos irromperam
pela Embaixada Iraniana,
um intérprete da Polícia estabeleceu
o primeiro contato com eles
e iniciou a delicada tarefa
de tentar a libertação dos reféns
e descobrir exatamente aquilo
que os invasores pretendem.
Estão exigindo a libertação
de 91 árabes
mantidos na
prisão no Sul do Irã.
Se as exigências
não forem satisfeitas,
eles irão fazer explodir
os reféns e a si próprios.
A Polícia está mantendo o
Ministério dos Negócios Estrangeiros
informada dos desenvolvimentos, mas,
estão completamente no comando.
As negociações estão sendo
conduzida por um grupo de pessoas.
A Polícia está atuando
com a sua habitual cautela.
O menor número possível de
pormenores da operação policial
foi divulgado.
Numa tensa
referência ao cerco,
na Câmara dos Comuns,
esta tarde,
o Ministro da Administração
Interna disse,
estamos no meio de
operações delicadas.
e, obviamente, presumimos
que existe um número
bastante significativo
de reféns iranianos, na sua
maioria funcionários da Embaixada.
Ele reiterou que a Polícia irá ajudar
na libertação dos reféns
sem derramamento de sangue.
O Governo iraniano acusa
os governos ocidentais.
A culpa é do Ocidente,
como habitual.
Olhe isto? Querido Daily Mail.
Nunca falha.
Isto é, aparentemente,
culpa nossa.
Atenção!
A BBC está aqui
inflamando a situação
como é costume.
Vai se foder, Jimmy.
Sim, vai se fuder, Jimmy.
Tudo bem.
Vamos adiantar isso.
Bela capa.
Obrigado.
Então!
O Tom não foi a sua
casa noite passada.
- Está brincando!
- Não. Quem me dera.
Fiquei aqui no turno da noite.
Ele está
mais nervoso que noivo
em dia de casamento.
Já viram isto?
Um refém na Embaixada
ligou à Delegação de Londres da BBC.
A fuga da informação veio daí.
Pensei que eles
censuravam tudo.
Aparentemente, há um telefone
ainda funcionando.
Não podemos negociar
na maldita comunicação social.
ELES MORREM AO MEIO-DIA
Uma hora até ao prazo limite,
rapazes.
A Maggie foi muito clara
que se houvesse mortes,
ela iria dar
ordem de ataque.
Há mais alguma coisa
que devamos saber?
Não.
É um buraco negro.
Então, temos que
entrar pela porta
da frente e esperar que todo
o lugar não exploda, então.
Certo.
- Tudo bem, amigo?
- Sim.
Põe para falar.
Precisamos ganhar tempo.
Alô?
Ele exige a libertação dos
camaradas no Arabistão.
O seu Governo deverá fazer
ou eles irão agir.
Diga que os seus chefes estão
analisando as exigências,
e tentando contatar o Irã.
Eles já falaram com Teerã.
Diga que não têm qualquer poder
nesta situação. Estão encurralados.
POSTO DE COMANDO MÓVEL DA SAS
BEM ATRÁS DA EMBAIXADA
MAJOR HECTOR GULLAN
COMANDANTE DA UNIDADE DA SAS
Eles não entenderam?
O que os iranianos
disseram?
Aceitam que todos os reféns
se tornem mártires
pelo grande
estado islâmico do Irã.
Daqui Raio de Sol.
Preparem-se.
15 minutos até o prazo limite.
Vamos entrar em ação, rapazes.
Vamos fazê-lo.
Max...
O Exército está aqui ao lado,
à espera para invadir.
Acho que o chefe disse
que são a SAS.
Está falando sério?
É tudo aquilo que precisamos.
As ordens são as seguintes se
alguém for alvejado eles entram.
É melhor que nos certifiquemos
que ninguém o será.
Alô?
Pode falar inglês comigo?
Fala inglês?
Sim. Falo.
O meu nome é Detetive-Inspetor
Chefe Max Vernon.
Onde é que está a mulher?
Não está aqui.
Falará diretamente comigo?
Quero ajudá-lo, Salim.
Se não ajudar,
iremos matá-los.
Não, não. Se fizerem isso então,
não serei capaz de ajudar.
- Entendeu?
- Dentro de cinco minutos,
iremos matar alguém a não ser
que aceitem nossas exigências!
Salim...
Ouça-me, por favor, com
muita atenção. Pode fazer isso?
Meu governo não tem as melhores
relações com o seu governo.
Mesmo que tivessem,
não podemos obrigar os iranianos
a fazer algo que eles
não queiram fazer.
Por favor.
Entenda não podemos
libertar prisioneiros no Irã.
Isso não está, simplesmente,
ao nosso alcance.
Os iranianos lavaram
as mãos disto.
Você e eu temos que
resolver isto agora.
Se pudessem libertar um refém,
isso ajudaria.
Acha que não sei aquilo
que está fazendo?
- Estou tentando ajudá-lo.
- Vocês estão preparando o ataque!
Não. Acredite quando
digo isto, Salim.
Quero que isto seja resolvido
pacificamente,
sem recurso à violência.
Todos os dias, no meu país,
existem violência contra meu povo
por parte dos persas.
Não posso fazer nada a respeito.
Gostaria de poder mas não posso.
Mas, aqui e agora,
você e eu
podemos impedir a violência.
Se me ajudar.
Ainda há essa hipótese.
Cristo!
O que é que se passa lá dentro?
Aguardem.
Salim.
Ele foi alvejado.
Salim!
Onde é que foi alvejado?
O quê? Não. Estou doente.
Tenho problemas intestinais.
Ouça, preciso falar
com a maldita polícia.
- Muito bem. Apenas, deite-se.
- Deixe-me!
Não deve entrar aí.
Não faz ideia daquilo
que o espera.
Sim.
Eles libertaram um refém.
Ele diz que eles estão armados
até aos dentes.
Aquele homem estava doente.
Deixamos ele ir.
Obrigado, Salim.
Afastem-se!
Repito, afastem-se!
Obrigado.
Agora, se não cumprirem
nossas exigências, eles morrem.
Temos comida.
Devem estar com fome.
Nos deixe alimentarmos vocês.
Traga, o Sr. Max,
apenas você.
Temos alguma comida?
Whitehall está dizendo
para recuarmos.
Deve estar brincando, chefe.
Que porra.
Eles libertaram um refém.
Houve desenvolvimentos
relativamente ao cerco
à Embaixada iraniana em Londres.
Vamos, agora, ao encontro
de Martin Young.
Os reféns, a maior parte
dos quais iranianos,
estão prestes a receber
a sua primeira refeição...
Mãe, é o papai!
Os agentes da Polícia
trouxeram comida em recipientes,
que foram colocados no chão
próximos da porta principal
para a Embaixada.
Um policial sozinho,
agora, abre
cuidadosamente
alguns dos recipientes,
para os atiradores poderem
inspecionar à distância.
O policial tem o cuidado
que nenhum dos seus movimentos
possam ser interpretados...
Os recipientes são, agora,
colocados numa caixa
que está presa a um poste...
Quem é este porra?
Ele irá, agora,
esperar que o recipiente
seja removido da caixa.
Os atiradores movem-se
com cuidado à
medida que levam
a comida para dentro.
Sr. Max.
- Sim?
- Diga que mataremos um refém
se as nossas exigências
não forem satisfeitas.
Diga ao seu
Governo que mataremos.
Queremos os embaixadores
árabes agora.
Um dos policiais loucos.
Ele vai conseguir ser morto.
Aposto que ele nunca viu
uma arma na vida.
Pode me dar mais tempo?
Quero ajudá-lo.
Preciso de mais tempo.
E queremos dois ônibus
para nos levar a Heathrow.
Muito bem.
Vou pedir aos chefes.
Por favor entenda,
isso não acontecerá rapidamente.
Mais um dia. É tudo.
- 48 horas.
- Não!
Salim, por favor.
Tudo demora por aqui. As coisas
são complicadas em Londres.
Quero ajudá-lo.
Por favor, deixe-me ajudá-lo.
48 horas.
Depois disso,
começamos a matá-los.
Maldita Polícia.
...e a conversa
aparenta estar no fim.
Foi Martin Young,
na cena em Princes Gate,
onde todos
exceto um dos reféns
os policiais de Londres
parecem confiantes
que precaução e paciência
irão ajudar a resolver
aquilo a que chamaram
uma revolução não-violenta.
LÍDER?
Bem,
esta abordagem muito suave
foi concebida para colocar
pressão sobre os homens armados,
como se presume, já estarão
nervosos e ficando cansados.
O que parece e poderá estar passando
na cabeça dos terroristas agora?
Imagino que se sintam
algo excitados e exaltados.
De certa forma, as coisas estão
correndo da forma que eles querem.
Armamento soviético
pós 2ª Guerra Mundial,
granada de fragmentação anti-pessoal,
também conhecida como RGD-5.
Fortemente destrutiva
em espaços fechados.
100 gramas de
explosivos poderosos,
350 gramas de fragmentos de aço,
se estiverem interessados.
Os hostis têm
pelo menos, uma pra cada.
E alegam ter um
dispositivo apocalíptico.
30 divisões distribuídas por 6
andares armadas com explosivos.
E cada terrorista preparado
para morrer pelo Arabistão.
Pois, vai ser um espetáculo
digno de ser ver, rapazes.
Sim.
O novo prazo
limite é de 48 horas.
Os chefões estão delineando um plano
que evite um ataque à Embaixada.
Mas, precisamos de um novo
plano de ação imediata
no caso destes doentes deixarem
de tomar a medicação mais cedo.
De preferência, um onde
não morra todos.
Sabemos que há alguns
reféns no 2º andar.
As informações nunca
irão ser perfeitas.
O tempo estará
passando rapidamente.
E as escadas exteriores?
Aqui e aqui?
Muito expostas.
Lutar sempre, não?
Ouçam. Desculpem,
me deem um minuto.
Com base nas informações
que temos neste momento,
faremos a nossa abordagem
pelo telhado.
Sim?
Utilizaremos escadas externas
a partir destas janelas superiores,
entramos, dominamos a zona onde
os reféns estão sendo mantidos,
depois tentamos sair de lá
descendo a partir daqui.
Click.
Conquistamos a fortaleza.
Temos aqui um Einstein,
hein?
3º DIA
Há pelo menos, 25.
Cinco mulheres, talvez mais.
Todos têm famílias,
todos têm vidas.
É um maldito pesadelo.
E o Trevor Lock.
Diga ao seu governo
que tem mais um dia.
Mataremos um refém até
cumprirem as nossas exigências.
Mataremos alguém
até nos trazerem
um embaixador juntamente
com o ônibus.
O Hector tem um novo plano.
Vamos dar um ônibus,
deixaremos que levem
os reféns para Heathrow,
e, depois,
iremos atacar o ônibus.
Fácil como fazer
a porra de um bolo.
Livre! Vão! Vão! Vão! Vão!
Está morto cara.
O Exército aparenta
estar agora ao lado
da Embaixada Iraniana,
embora as autoridades continuem
negar o seu envolvimento.
A Polícia, na realidade,
ainda não viu
nenhum dos reféns
até o momento.
Irão dizer que a comida foi
levada para dentro
mas, nenhum contato pessoal
foi efetuado entre a Polícia
e os reféns.
Do seu lado,
a Polícia sente que
enquanto o Governo deixar
os prazos limites impostos
pelos terroristas expirem,
existirá uma enorme esperança
que as suas tendências
suicidas desapareçam.
Aquilo foi uma merda.
Vão! Vão! Vão!
Não parece existir
grandes regras, mas, no geral,
a experiência sugere que
quanto mais tempo demorar
menos seja provável que
acabará mal, por assim dizer.
- Não, desapareça lentamente.
- Temos que fazer em 6 segundos.
Assumimos que eles irão ceder
mediante a utilização
de certas técnicas
que sabemos que funcionam
com ocidentais,
- é uma presunção falsa.
- Pra resumir, todos envolvidos,
psiquiatras da
polícia e psicólogos
estarão enfrentando
a situação mais traiçoeira
que alguma vez experientamos
em Londres, certo?
Sim, correto.
Vão! Vão!
Abaixem-se! Abaixem-se!
Livre!
Última bala.
Não haverá qualquer ataque
ao ônibus no aeroporto.
Está pronto. E funcional.
Não trabalhei para
os alemães em Munique,
e este Governo não irá copiar
os seus planos que falharam.
A equipe de Projetos Especiais é
composta por soldados de elite.
Mas, não são super-heróis.
Nunca foram utilizados
em solo britânico.
Certamente nunca tiveram que
invadir um prédio de 6 andares
repleto de civis
e terroristas prontos a
explodir quando atacarmos.
Está dizendo que seus homens não
conseguem lidar com a situação?
Apoio 100%.
Eles conhecem os riscos.
Mas, certifique-se que
você também conheça.
Agora aconselho considerar
seriamente qualquer plano
que evite um ataque
à fortaleza.
Pelo lado positivo,
a Liga Árabe concordou
em ajudar nas negociações.
Poderá haver
um impedimento a isso.
A Primeira-Ministra considera
que é vital que este país
não seja visto como um alvo
fácil para o terrorismo,
especialmente,
à luz dos problemas.
Ela instruiu para tornar claro
que os terroristas
ficarão sujeitos
às leis deste país.
Não poderão deixar este país
sob quaisquer circunstâncias.
Então,
é a prisão ou o caixão?
Bem, ainda estamos falando
com a Liga Árabe
para ver se
eles podem nos ajudar,
para que isto
não torne um fiasco completo.
Precisamos dar algo tangível.
Fazê-los sentir que
conseguiram atingir os
seus objetivos.
Depois, talvez desistam.
Bem é melhor pensar numa solução
antes do meio-dia de amanhã.
Porque se eles começarem atirar,
a SAS irá entrar,
e será uma porra de
banho de sangue.
Muito bem. Isto está bom.
Local perfeito para a descida.
Olha isto.
Meu Deus!
Parecem todos
felizes ali em baixo.
E aquela verde
poderá bem ser...
Tudo bem com você,
amigo?
Preciso dar uma palavrinha.
Que porra meu!
O Governo não autorizou o plano
de ataque ao ônibus.
- Porquê?
- Política.
Foda-se eles!
O Coronel deu ordens para
prepararmos o ataque à fortaleza.
Então,
esperamos tempo demais.
Roy, eles irão estar
esperando que nós...
Não. Não. Não. Não.
Encontramos uma clarabóia
no telhado da Embaixada
que não estava nos planos.
Nos leva diretamente
até um painel de vidro
no segundo andar.
É perfeito para uma
explosão de distração.
Exatamente.
O Hector quer que seja eu
que a detone, certo?
Então, quero que avance e
tome o meu lugar
como líder da equipe
de ataque com o Tom.
Não acha que seria melhor
utilizarmos um deles?
Um dos caras mais velhos? Quer
dizer, só estou aqui há 3 anos
Já pensei no assunto.
Quer a porra do trampo
ou não?
Sim, quero.
Sinais de código.
E Rusty amigo a agressão é boa,
mas o controle é a chave. Ok?
Será assim que irá acontecer,
ouça-me bem.
A Sra. Thatcher quer ir à luta.
Está sonhando se pensa
que vamos entrar
e tratar disto de
uma forma simpática.
Temos um plano alternativo
que garantirá que todos os
reféns sairão de lá com vida.
Temos a maneira de
entrar na Embaixada
através de uma clarabóia.
Uma equipe de ataque poderá
entrar sob o telhado à noite
com armas silenciosas.
Podemos
neutralizar os terroristas.
Não pode estar falando sério.
Quem é que pensa que somos?
John Wayne?
Consigo ouvir os músculos
apertando, em Whitehall,
enquanto falamos, Mike.
E a imprensa,
SAS, equipe de assassinos?
Não tenho dúvidas. Mas, nenhum
outro plano chega tão perto.
Vou apresentá-lo
à Primeira-Ministra.
Mas, sei qual será a resposta.
Está nas mãos dos negociadores
conseguir ultrapassar este impasse
ou os seus homens terão
que invadir a Embaixada.
4º DIA
Gostaria que o Exército
saísse e invadisse o local.
O quê?
Sangue, dá audiências. Vai
ajudar nossas carreiras, Kate.
Fazemos mesmo parte
da mesma profissão?
Acho que não fazemos parte
da mesma espécie.
Quando é que foi a última vez
que escreveu a verdade?
Sabe aquilo que dizem, me
fazer cantar, dançar e inventar.
Jimmy, omitir as emoções,
contar os fatos, lembra?
Não é um jogo de futebol.
É chato, não é?
Ouça, confia em mim, está bem?
Já fiz a cobertura de todos
os cercos desde Tróia,
e o Exército não irá atacar.
Sério? Como é que vai ser?
Olha para aquilo.
O lugar é uma fortaleza.
Seria um perfeito massacre.
Hassan! Hassan!
Faisal...
Faisal, calma.
Chega de conversa.
Para baixo!
Alguma coisa os agitou.
Senta aí!
Não vê que ele não está bem?
Já esperamos tempo suficiente.
O que é que estamos fazendo?
Silêncio. Eles mentiram.
Mentiram.
Um dia nos disseram
que a polícia iria ceder.
Não quero morrer aqui.
Salim.
Há uma discussão
entre o Salim
e outro indivíduo
chamado Faisal.
Faisal está dizendo tudo
aquilo que eles fazem é falar.
Eles precisam mostrar
que estão falando sério
relativamente
às ameaças feitas.
Concordaram que irão
matar um refém
a não ser que as exigências
deles sejas satisfeitas hoje.
Max.
Posso dar uma palavrinha?
A Liga Árabe recusou-se a
fazer parte das negociações.
Então,
não há embaixadores.
Porquê?
Os Árabes querem dar aos
terroristas um salvo-conduto
para eles poderem sair
do Reino Unido.
E o nosso Governo recusou?
Treinamos para
ser um assassino.
Ele é desligado, profissional.
Deixe cair um chapéu,
que ele apertará o gatilho.
Ele é a minha escolha.
Ele não foi ao tribunal por
participação numa luta de rua bêbado?
Ele trabalha duro
e vive de forma mais dura.
Nisso concordo consigo, chefe.
Não é isso que
quero dizer.
Isto é sobre a capacidade
de liderança dele.
Chefe, isto é a SAS.
Não somos filósofos. Não somos
poetas de guerra. Somos executores.
Quando soltarmos estes cães,
sabemos o que eles farão.
Não será bonito.
E quando chegar a hora,
precisamos de alguém na liderança
com o coração de um leão e
o cérebro de um maldito juíz.
Muito bem, Sargento.
Mas, é melhor que se certifique
que ele não passe da grade.
Senhor.
Max Vernon.
Onde é que estão os embaixadores
árabes que solicitamos?
Porque é que ainda não os trouxe
até aqui? E o ônibus.
Salim, temos um problema.
Já não podemos esperar pela
solução dos problemas!
Os embaixadores, eles...
Estão a caminho, mas,
poderá demorar algum tempo.
O seu Exército vai nos atacar.
Ninguém irá atacar.
Conseguimos ouví-los
nas paredes e lá fora.
Pare com o barulho.
Consegue ouvir?
Vamos fazer isso?
Considere feito.
Quero falar com a BBC.
BBC?
Isso eu posso fazer.
Poderá demorar um dia
ou dois para organizar.
- Não! Agora!
- Salim, tem que compreender...
Isto é um país livre. Não posso
obrigar a BBC a fazer nada.
Se vocês
libertassem outro refém,
isso iria ajudar, acredite.
Salim!
Salim.
Por favor,
não diga mais um dia.
Eles precisam de mais um dia.
O que é que podemos fazer?
Venha! Venha você. Você!
Você!
Senta aí!
Venha.
Vigie.
Mais um dia.
Ouviu, Sr. Max?
Sim.
Há outros aqui que não
seriam tão amáveis.
Conhece a realidade
do meu país, Sr. Max?
Meu povo é torturado
e oprimido pelos persas.
Entendeu
aquilo que está em jogo?
Estou tentando ajudá-lo, Salim.
Ótimo. Porque esta é
a sua última oportunidade.
Ao fim de quatro dias, à medida
que os prazos limite se esgotam
outro refém foi libertado
da Embaixada Iraniana hoje.
A tensão está melhorando,
à medida que
a esperança se torna
cada vez mais forte
numa solução pacífica.
Acha que poderá ocorrer
uma situação
como aquela
que ocorreu em Teerã,
onde os reféns ficaram
mantidos durante meses?
Bem, não há problema,
naquilo que nos diz respeito.
Todos concordamos
em ser cavalheiros,
mas, a espada de Dâmocles
paira sobre a cabeça de todos.
Os reféns estão num estado
terrível, neste momento.
Eles mesmos não sabem o que
os terroristas estão dizendo
O que é que eles tem a dizer?
Estão se preparando para
matar todos os reféns
se não conseguirem
aquilo que querem.
O chefe obteve
aprovação para o
plano de ação
que deliberadamente,
autoriza a
invasão da Embaixada.
Quando existirem provas
de homicídio, entraremos.
5º DIA
Aguardem. Aguardem.
Vão! Coloquem a carga explosiva.
Lugar liberado.
- Livre.
- Vão.
Vocês dois,
verifiquem aquela lugar ali.
Onde é que está o Jerry?
Jerry, vigia as escadas.
Os hostis podem fugir por baixo.
Haverá tiros. Tenha cuidado.
Tak, o porão é por ali.
Mink, vai lá para cima.
Assuma o controle, entendeu?
Podemos retirar
os reféns a partir daqui.
- Livre!
- Há perguntas?
Se fizerem 20 vezes mais rápido,
talvez possamos salvar alguém.
Vamos repetir.
Mexam-se!
Carga explosiva!
Granada sonora e luminosa!
Esta é traiçoeira, Rusty.
Maggie nos deve algumas cervejas
disso não há dúvida.
Rusty! Diz à Maggie que estes
equipamentos não prestam.
Honestamente amigo,
acho que ela não quer saber.
Nenhum artesão diz que tá ruim
as suas ferramentas, amigo.
Quem é este porra?
Zelador.
Conhece o lugar como ninguém.
Está tudo errado.
- Como assim tá tudo errado?
- Isso não abre pra cá.
O quê?
E isto, é a porta
do outro lado.
Aqui vai entrar num armário.
Obrigado. Vamos mudar isto,
amigo.
O mais rapido possível,
por favor. Entedeu?
Sim.
Vamos nos equipar.
Vamos repetir.
Vamos ensaiar até conseguirmos
fazer esta porra dormindo!
Precisamos de
um embaixador lá, agora!
A Liga Árabe
recusa-se a intervir
até que haja a hipótese dos
terroristas saírem em liberdade.
Primeira-Ministra poderá ser
convencida a mudar de opinião?
Vou perguntar.
Os iraquianos estão
dispostos a ajudar.
Aposto que sim.
Sami Mohammed Ali,
Serviço de Inteligência Iraquiano.
O MI5-BOX 500- seguiu
os movimentos até uma pensão
em Earl's Court.
O Sami, provavelmente,
trouxe as armas clandestinamente
na bagagem diplomática.
Viajou para o Iraque
um dia antes do ataque.
Cavalheiros estamos inteiramente
por nossa conta.
Alô? Salim?
Então...?
As suas exigências serão lidas,
na totalidade, esta noite
às 18h00, na BBC.
Promete isto?
Prometo.
18H00. Caso não aconteça,
matarei um refém,
e, depois,
um a cada meia hora.
Porque é que não
come alguma coisa, Trevor?
Ainda não pensou
em utilizá-la? A arma?
Poderia ter o que fazer, certo.
Não consegue sentir?
Como animais num matadouro.
Tudo aquilo que fazemos
é comer e dormir,
mas, sabemos que no final
as notícias serão ruins.
Bravo 3 em posição.
Boa noite. Este é o
noticiário da BBC às 18h00.
Polícia emitiu um
comunicado hoje
dizendo que os terroristas na
Embaixada Iraniana
solicitaram um avião
para tirá-los do país.
No entanto, ainda não há
qualquer notícia do Governo
se esta exigência
será realizada.
Teremos mais notícias sobre o
cerco mais à frente neste programa.
Agora,
as principais notícias de hoje.
Alex Higgins foi aconselhado...
É isto?
Eles não estão lendo-as.
Aguardem.
Seria presumível terem
lido na íntegra.
Cristo, eles vão matá-los.
Alô?
Sr. Max?
Sim, Salim, é o Max.
Obrigado por aquilo
que fez, Sr. Max.
Estamos muito contente.
Muito contente.
Bem, é bom ouvir isso, Salim.
Acabaram de ler todas as
exigências no BBC World Service.
Iremos libertar dois reféns.
Dois reféns.
Ao fim de cinco longos dias,
mais dois reféns
foram libertados
após as exigências dos
terroristas terem sido lidas
na BBC World Service.
A declaração do grupo
que mantém os reféns:
A razão pela qual viemos
à Grã-Bretanha
para levar a cabo esta operação
deve-se à pressão
e opressão que está
sendo praticada
pelo Governo
Iraniano no Arabistão.
E para fazer chegar a nossa voz
ao mundo exterior
através de seu país...
Mais uma vez, pedimos
desculpa ao povo e ao Governo
por este incômodo.
Os terroristas querem
libertar-se da repressão
na parte que fala árabe
do Irã chamada Arabistão.
Existe agora uma crescente simpatia
por este estado rico em petróleo
que fala a língua árabe e
é governado pelo povo persa
que são a etnia
em maioria no Irã.
As notícias na Síria relatam
insistentemente...
Parece que perdemos
a nossa oportunidade, chefe.
O que é que acha?
Nada.
Não muda absolutamente nada.
6º DIA
Estão assassinando
os nossos irmãos diariamente...
Irei fazer um exemplo de você.
Olhe para mim!
Assim! Assim!
A rádio Teerã relata que um
ataque está prestes a ser feito
à Embaixada Iraniana,
em Princes Gate.
Enquanto as autoridades negam
qualquer ação desse tipo
e insistem que
negociações prosseguem,
o próprio Governo Iraniano
está exigindo
o uso da força.
Percebeu isso é ruim.
Aposto com você que eles
irão desistir agora.
Espero que tenha razão, Jimmy.
Você. Venha comigo. Agora.
Vai ficar cego só
pela quantidade de
vezes que olha
para essas fotos.
Estou apenas tentando memorizar
em quem devo atirar, amigo.
Amigo, este tipo de cara
Faisal Jaseem.
Foi militar a vida inteira.
Conheço o estilo dele.
Se o encurralar,
ele vai tentar escapar da luta.
Nada tem nada a perder.
Quer dizer, podia ser eu, John.
Além de bem educado.
Certifique-se que memorizou
a cara de todos, está bem?
Alô?
Aqui é o Agente Trevor Lock.
Trevor? O que está
acontecendo aí?
Têm um refém
lá em baixo, senhor.
Ele está amarrado.
A não ser que consigam o que
querem, dizem que vão matá-lo.
Acho mesmo que vão fazer,
senhor. Acho.
Se não conseguirmos o que
queremos, iremos matá-lo. Ouviu?
Quero um ônibus lá fora para
nos levar ao aeroporto, agora!
Salim, acalme-se.
Não me diga para me acalmar!
Já teve tempo suficiente!
Onde é que estão
os embaixadores?!
Já disse,
estamos tratando disso.
Chega de atrasos.
Traga o ônibus para cá agora!
Estou falando com eles agora,
entendeu?
Para de falar.
O Khomeini mata
os nossos irmãos em casa
tortura
o líder dele, Salim.
O líder dele.
Enquanto está
aqui sentado e falando.
Ainda quer falar?
Aceitarei a morte
se isso conduzir à sua.
Não o faça, irmão.
Iremos conseguir
aquilo que queremos.
Tiros disparados na Embaixada.
Preparem-se.
Salim?
Sim?
Foi um dos reféns?
Têm 30 minutos para satisfazer
todas as nossas exigências
ou iremos matar mais.
Podem vir recolher o cadáver.
- Pronto?
- Sim.
Acho que devíamos ligar
aos negociadores,
e dizer pra manter o líder,
Salim, ao telefone,
quando atacarmos.
Temos que arranjar mais
tempo para eles.
Sim, vou dizer ao chefe.
E Rusty?
Verifique atrás das portas,
amigo.
A Primeira-Ministra autorizou
o ataque militar.
Achamos que este homem pode ter
sido morto de forma acidental?
Não, não achamos.
Coronel?
Quero que fique registrado que
entregou o controle da situação
ao Regimento.
O Governo da Maggie
está por um fio,
e é o Segundo-Cabo
Rusty Firmin,
que está no comando dele.
Apenas, não mate
os malditos reféns, John.
- Estamos direto?
- Sim.
Preciso de uma bebida.
A Primeira-Ministra pede que não
haja nenhuma cortina de fumaça
para encobrir ou bloquear a
invasão das câmaras de tv.
Coronel Rose?
Ela quer que o mundo
e o povo britânico
veja como este Governo
lida com o terrorismo.
A todas as estações.
Aqui é Raio de Sol.
Tenho o controle das operações.
Repito, tenho o controle.
Max. Recebi uma
chamada de Whitehall.
Deu à SAS tempo pra
planejar as coisas.
Eles estão
muito agradecidos.
Isto é um pedido
do coronel deles.
Mantenha o Salim falando
durante o ataque.
Se eles não tiverem o líder,
isso poderá ajudar.
O que está dizendo, senhor?
Quer que os ajude a matá-los?
Não.
Quero que salve os reféns.
O que devo oferecer?
O mundo, não nos importa.
Não consigo filmar
mais nada exceto cabeças.
Vamos nessa.
O que foi?
Salim, é o Max Vernon.
O que está acontecendo,
Sr. Max?
Tem alguma coisa para mim
ou teremos que matar mais um
e mais outro?
Fui autorizado a discutir
os ônibus com você
e levá-lo até ao
Aeroporto de Heathrow.
O Governo aceitou
as suas condições.
Os embaixadores
estão a caminho.
Estamos providenciando
os ônibus neste momento.
Está mentindo.
Basta de mentiras.
Não estou mentindo, Salim.
Um ônibus.
É suficiente para todos nós.
Um ônibus. Tudo bem.
- Como é que está?
- Tá muito melhor posso falar.
Olha para isto como
uma visão global.
Isso é ótimo.
Carga explosiva para
distração colocada.
Tem que ter fumaça.
Ótimo. Sim.
Podemos fazer isso.
E quero que seja você
comandando, Sr. Max.
Sr. Max.
Aqui. Aqui, Sr. Max.
Ele está aqui. Aqui.
Alô?
Em posição,
preparem-se para entrar.
Repito, todas as equipes em
posição, preparem para entrar.
Agente Trevor Lock, senhor.
Trevor coloque o Salim
agora ao telefone, por favor.
Senhor, estamos todos muito
preocupados aqui, senhor.
Por favor,
assegure-me que não
está prestes a
ocorrer uma tentativa.
Merda.
Bravo One,
equipe de trás em posição.
Trevor,
posso assegurar 100%
que não estamos
prestes a atacar.
Estamos genuinamente
garantindo que
as exigências deles
sejam cumpridas.
Colocando carga explosiva.
Simplesmente não consigo
acreditar, depois de tudo isto
as promessas que está fazendo.
Trevor, ouça-me com atenção.
Tenho as minhas
instruções do Governo.
Essas instruções são para
manter os reféns vivos.
Entendeu?
- Sim, senhor.
- Ótimo.
Agora, ponha o Salim novamente
ao telefone, por favor.
Vamos ficar agachados
por aqui, rapazes.
E vamos detonar
a carga explosiva.
Sim, Sr. Max?
Salim, precisamos saber
para onde é que pretende voar.
Posso providenciar
uma avião imediatamente.
Precisa de ter
determinadas dimensões e
uma determinada
capacidade de combustível.
Ouvi algo suspeito.
- Não há nada suspeito.
- Há um som suspeito.
Não é nada, Salim.
Fale comigo.
Não, aguarde! Já volto.
Salim, espera.
Vão! Vão! Vão!
- Continua filmando.
- Onde está indo?
Bravo One, onde é que tá a carga
explosiva do nível do chão?
Se a detonarmos,
vamos matá-lo, porra!
Estamos direto, Bill?
Entrando agora!
Na Embaixada iraniana,
em Princes Gate,
ouviu-se uma explosão
na parte traseira do prédio,
à medida que dizem à Polícia e à
comunicação social
no local para se abrigarem.
Dois homens vestidos de preto
podem ser vistos na varanda.
Estão colocando
um objeto qualquer
na parte da frente
da Embaixada
e voltaram a subir
a varanda lateral.
Uma segunda explosão abalou
a parte da frente da Embaixada.
Muito bem! Vão!
Tirem-no daí, porra!
Bravo One, onde é que tá a carga
explosiva do nível do chão?
- Vamos alterar o maldito plano.
- O que disse?
Se explodirmos a carga,
isso irá matá-lo.
O que está acontecendo?
Rusty!
Esqueça, chefe.
Ele não vai falar
com ninguém agora.
Corta a corda!
Corta!
Granada sonora e luminosa!
Estou bem! Estou bem!
Entrem ali!
- Livre!
A fumaça serve de cobertura,
está escurecendo tudo.
Jesus Cristo.
Levanta daí porra!
Sai! Sai! Agora!
Entra.
Tenha cuidado, Mink.
Livre. Escadaria livre.
Vamos lá, rapazes. Vamos.
Porta fechada.
Quatro reféns do sexo feminino.
Quatro reféns do sexo feminino!
Temos quatro reféns
do sexo feminino.
As escadas estão livres.
Leve-as para baixo.
A porta está bloqueada.
Certo! Vou dar a volta!
Livre.
Cave, livre.
Que porra!
Porra!
Vão! Mantenha-os
em movimento, John.
Precisamos liberar este andar.
Vão!
Vão! Vão! Vão! Vão!
Levantem-se! Levantem-se!
Vão! Vão! Vamos!
Tudo bem, Trevor. Tudo bem.
O agente refém Trevor Lock,
aparece na janela.
Está acenando
com seu chapéu da
Polícia como
forma de identificação.
A Polícia grita e
ele volta para dentro.
Os cães da Polícia uivam. Uma
mulher, parente de um dos reféns
pode ouví-la gritando.
Conseguimos
ouvir helicópteros...
Livre! Façam-o sair!
Mexam-se! Mexam-se!
Mexam-se! Mexam-se! Mexam-se!
Saiam! Saiam, porra!
Vamos!
Manda-os na minha direção!
Olhos para frente!
Mexam-se! Mexam-se!
Continuem!
Abaixem-se! Abaixem-se!
Abaixem-se!
Abaixe-se! Abaixe-se!
Não se mexam! Não se mexam!
Alguém aí! Alguém aí!
Temos uma sala cheia de reféns.
Abaixem-se!
Mantenham as cabeças baixas!
Muito bem rapazes vamos trazer
para fora agora mesmo, está bem?
- Muito bem. Saiam.
- Parem! Para a porta! Vamos!
Saiam! Merda! Mexam-se!
Vamos, saiam!
Mexam-se! Mexam-se, porra!
Vão!
Vamos! Vamos!
Levantem-se, agora!
Ainda faltam dois raios-X.
Mexam-se! Mexam-se!
Trevor! Abaixa-te! Mexe-te!
Vão! Avancem! Avancem! Vão!
Vamos! Mexam-se!
Vamos! Mexam-se! Vão!
Mexam-se!
Ele tem uma granada!
Fica aqui!
O pino está aberto!
Muito bem!
Vamos sair!
Vamos sair imediatamente!
Vamos!
Abaixe-se! Vamos!
Vamos! Mexam-se!
Saiam! Continuem a andar!
Continuem a andar! Vamos!
Fora! Fora! Vamos...!
Aquilo é um raios-X, rapazes.
Os rapazes safaram-se.
Safaram-se todos, chefe.
Apenas um refém morto.
É um milagre.
Ao fim de seis dias e
quase 11 horas exatamente,
o cerco no número 16,
em Princes Gate, acabou.
Viu-o descendo aquelas
malditas escadas?
Vi, meu.
Ele era um desgraçado
impertinente, não era?
- Para o inquérito.
- Sim.
Espera, espera, espera.
Um segundo.
Alô?
Max?
É você, querido?
Sim.
Graças a Deus!
Acabei de te ver.
Está ferido?
Max, por favor.
Irá dizer alguma coisa?
Estou bem, querida.
Peço desculpa.
Apenas não queria preocupá-la.
Sabe caso ouvisse
alguma coisa nas notícias.
Lamento ter sido necessário
recorrer ao uso da força.
Mas, no fim, não houve
qualquer alternativa.
Concordo totalmente
com o meu honorável amigo,
e, se me permitirem
dizer uma palavra,
foi e acredito,
numa operação brilhante
executada
pelas Forças Especiais,
com coragem e confiança.
E concordo com o meu honorável
amigo que as prestações
tanto da Polícia como
das Forças Especiais...
OS ACONTECIMENTOS
EM PRINCES GATE ENTRE
30 DE ABRIL E 5 DE MAIO DE 1980,
FORAM INAUDITOS.
O ENVIO DAS FORÇAS ESPECIAIS -SAS
ORDENADO POR MARGARET THATCHER
DEFINIU A POSIÇÃO DO SEU GOVERNO
DURANTE A DÉCADA SEGUINTE
E PERMANECE O
PROCEDIMENTO PADRÃO PARA
RESPOSTAS ESTATAIS
AO TERRORISMO.
RUSTY FIRMIN PERMANECEU NO
SERVIÇO DAS SAS DURANTE 15 ANOS
DEPOIS DE TER EFETUADO
MISSÕES POR
TODO O MUNDO,
INCLUÍNDO AS FALKLANDS.
AGORA REFORMADO
E VIVE NA INGLATERRA.
A COBERTURA JORNALÍSTICA DE KATE ADIE
AO CERCO FOI CONSIDERADA INOVADORA
ELA FOI UMA DAS CARAS MAIS CONHECIDAS
DA BBC AO LONGO DE DUAS DÉCADAS
TORNANDO-SE EVENTUALMENTE,
CHEFE DA REDAÇÃO NOTICIOSA.
MAX VERNON FOI PROMOVIDO
A SUPERINTENDENTE-CHEFE.
DEPOIS DE ESTUDAR TÁTICAS
ANTI-CERCO NO FBI.
FOI GERIR OS NEGOCIADORES DA
POLÍCIA METROPOLITANA EM HENDON.
NUNCA MAIS VOLTOU
A PRINCES GATE.
DOS 26 REFÉNS MORTOS
PELOS TERRORISTAS
OS RESTANTES ESCAPARAM
APÓS UMA OPERAÇÃO DAS SAS
O AGENTE TREVOR LOCK FOI
CONDECORADO COM A MEDALHA GEORGE
PELA SUA CONDUTA
DURANTE O CERCO.
SALIM E OS SEUS CAMARADAS
ACREDITARAM
QUE O SEU ATAQUE À EMBAIXADA
SERIA UM SUCESSO PARA A CAUSA DELES.
EM VEZ DISSO, JAZEM AGORA EM
SEPULTURAS ANÓNIMAS NO LESTE DE LONDRES.
O ATACANTE SOBREVIVENTE, FOWZI NEJAD,
FOI CONDENADO A PRISÃO PERPÉTUA.
SAIU EM LIBERDADE CONDICIONAL
NO ANO DE 2008.
REVISÃO E ADAPTAÇÃO PARA O PT-BR
CACSTIM46
AJUSTES PARA PT-PT
DANDEE
TRADUÇÃO DO INGLÊS PARA O PT-PT
mpenaf