UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
EPISÓDIO NOVE
Vic... você está aqui?
Ei!
Vic?
Vic...
Bang!
O que você está...
Você é um fraco, Maslovsky.
Sente-se.
Isso não tem graça.
Ela veio aqui hoje para me matar.
Mas isso aqui resolveu.
Arisa?
O bloqueador funcionou?
Como ela reagiu ao impulso?
A vaca queria me matar,
e você quer saber
a reação dela ao impulso!
-Onde ela está agora?
-Em seu laboratório. Espero.
Está se borrando de medo?
Ela teve um curto-circuito...
ou algo do gênero.
Enfim, o seu trabalho é...
prepará-la para o concurso amanhã cedo.
Depois disso, vou me livrar dela.
O quê?
Ela contou ao Safronov
tudo sobre os assassinatos.
E ela tem tudo gravado na cabeça.
E agora mais essa.
Ela se tornou um risco.
Vic.
Se você destruir o protótipo,
o que vamos fabricar?
Tenho tudo sob controle.
Seu trabalho é consertá-la.
Volte ao trabalho.
Por que ela queria matar você?
Talvez porque eu fosse
uma ameaça à família dela.
-Então, ela não feriu os Safronovs?
-Não.
Mas eu vou machucá-los, com certeza.
Você é louco, Vic. Já lhe falaram isso?
Bang!
-Quem é?
-Sr. Toropov, Gleb está aqui.
Mande-o entrar.
O que foi?
Vic, temos um problema.
Safronov vem falando com o detetive
Varlamov nos últimos dois dias.
O nome lhe é familiar?
Então, os Safronovs
além de descobrirem o nosso segredo,
o estão compartilhando com o DCC?
Você sabe o que fazer.
-Tem certeza?
-Tenho.
É hora de medidas drásticas.
O Show dos Robôs é um concurso aberto
do Ministério da Segurança Social.
Dois protótipos especiais vão disputar
a chance de serem produzidos em massa,
e se tornarem parte do Programa
de Aposentadoria Precoce do governo.
Levante.
Rápido.
Vamos.
Fique parado.
Mãos! O que tem no bolso? Me dê.
Vistam-se.
Isso foi um erro. Venha conosco.
Não vai funcionar.
A Arisa está por toda a cidade.
O meu software surtou.
Vamos, precisamos encontrá-la.
Estou violando várias diretivas
só por usar esse programa.
Eu sei. E sou muito grato.
Certo.
Vou tentar em Oktiabrsky.
É o seu telefone.
Merda. É o Safronov.
Vamos.
Ligar para Zhanna.
-Entre.
-Espere. Para onde estão indo?
Cronos? Para onde as estão levando?
Entre no carro.
Entre!
Bem, meus amigos, alguém nos traiu.
Stryga, V.S.
Amanhã, naquele concurso idiota,
vão tentar convencer as pessoas
a se tornarem servos passivos dos robôs.
Não vou permitir isso.
Nós não vamos permitir.
Vocês são meus irmãos.
Somos os Liquidantes.
Somos os únicos que ainda
se lembram do que é estar vivo.
É lembrar da sua natureza humana
e nunca aceitar os robôs.
Eles tomam nossos empregos.
Privam as pessoas de relações normais.
Fedem a plástico.
Os olhos são vazios. São máquinas mortas.
São os inimigos da sociedade.
Nossos inimigos.
Se a sociedade não entende isso,
não vamos pedir a permissão dela.
Se vocês são mesmo Liquidantes,
provem na ação de amanhã.
Que ação?
Ela. Ela é o nosso alvo principal.
Vamos até o covil deles
para matá-la. É isso.
Que ação é essa?
-Morte aos robôs, vida aos vivos.
-Morte aos robôs, vida aos vivos!
Morte aos robôs, vida aos vivos!
Não se mexa.
Está sozinho?
Por que o espancou?
Ele vai aparecer na TV amanhã.
Ele é bem teimoso.
Ei, acorde!
Por que teve que mexer comigo?
Estava tudo indo tão bem.
Bem?
Você colocou uma robô na minha casa
que poderia matar minha família.
Eu vou matar você!
E minha esposa e filha?
Elas estão bem.
E para continuarem assim, depende de você.
Se me ajudar no concurso,
eu solto todos vocês.
O concurso?
A Arisa fugiu.
Além do mais, acho que ela
não vai mais me obedecer.
A Arisa está aqui, na Cronos.
Quanto à obediência dela, eu a motivei.
Disse à ela que mataria você
se não me obedecesse.
Vamos encontrar seus pais.
Eles estão na Cronos.
Acha que vou atacar a Cronos?
Você teme Toropov.
Tudo bem.
Eu mesmo os encontrarei.
Você vai para a casa do seu avô
ou fica na delegacia. Entendeu?
Vou para o meu avô.
Eles são descartáveis. Pegue 20 pacotes.
-E uma arma?
-O quê?
-Uma arma.
-Vá logo! Uma arma! Lunático.
Chá?
Como estão?
Bem. Obrigado por nos acolher.
Recebi a metade.
Quando vai transferir o resto?
Logo que tivermos a grana.
-Lembra das regras?
-Lembro.
Não encostem no portão.
Não toquem em nada na loja.
E, o mais importante,
nós nunca nos conhecemos, certo?
Claro. Vamos sair o mais rápido possível.
Sente-se.
-Entende que estão nos procurando?
-Sim.
Entende que está ferido?
-E que ação é essa?
-Fique tranquila.
É mesmo? Pois sou sua família
e me oponho a isso.
Me escutou?
Por que não planeja mais, como o V.S.?
É sério? Não fale naquele desgraçado.
-Eu ajudo.
-Eu me viro.
-Como vão entrar?
-A Katya vai arrumar os passes.
Já estou com eles.
Vocês serão a equipe do buffet.
Tente dissuadi-lo!
Bars, tenha cuidado, certo?
Que bela ajuda.
-Não vê que ele está ferido?
-Se acalme.
Riscos fazem parte.
A Katya trabalha na Cronos para nós.
Zhanna, o Bars não é criança.
Ele sabe o que faz.
Entendeu?
Entendi.
Já chega.
Vamos.
Enfim, o chefe disse
que trariam a Arisa em uma caixa.
E ela vai ficar...
em uma das salas até o show começar.
Certo.
Você terá que encontrá-la,
se livrar dos guardas
e queimar o gerador da Arisa.
-Entendi.
-É isso.
Ótimo.
Valeu.
-Posso ir agora?
-Pode.
Vai.
Mãe.
Quero ir para casa.
Eu também.
Não vai demorar.
Tente dormir enquanto isso.
Não estou cansada.
Quer que eu cante para você?
Venha, deite-se.
Durma, minha vida, vá dormir
As luzes de casa estão apagadas
Os pássaros já foram dormir
Oi.
Quem é você, menino?
Sou o Borya. Onde está minha mãe?
Eu não sei.
Minha mãe também canta essa música.
Posso ouvir?
Claro.
O que está esperando? Vamos.
-Aonde está indo?
-Levá-lo até o seu avô.
Ele teve um derrame há pouco tempo.
Ele não sabe que a Sonya
e meus pais foram raptados.
Certo, vá. Não se preocupe.
Se Varlamov disse que seus pais
vão ficar bem, eles vão ficar.
-Sim. Adeus.
-Adeus.
Querido, hora de acordar.
Sra. Svetlana, hora de levantar.
Senhora.
Bom dia.
Seu café estará pronto em 15 minutos.
-Não arranhe a lateral.
-Certo.
-Aonde está indo?
-Ao concurso.
Desça. Não é seguro.
É por isso que eu vou.
Você me encontrou.
Sonya!
Me solta!
Não encoste nela.
-Por quê?
-Porque não.
Mãe, só estamos brincando.
Ele não vai me machucar.
Ele é estúpido. Nem é muito divertido.
Não sou estúpido.
Bom dia.
Seu café da manhã.
Por que esse silêncio?
-Onde estamos?
-Em um spa recreativo obrigatório.
-Divirtam-se.
-Quanto tempo ficaremos aqui?
Vocês vão embora logo.
A forma como vão embora
vai depender do desempenho da sua robô.
O que quer dizer?
Pegue um doce.
Relaxe.
-Mãe!
-Vai.
Eu sinto muito.
Sente?
Então faça algo.
Você sabe o que é isso.
Não depende de mim. Desculpe.
Vamos. Você vai atrás.
Tome. É do Victor Pavlovich.
Obrigado.
-Pavel, como está? Como se sente?
-Bem. Não precisava vir.
Eu consigo chegar
ao DCC sozinho. Me ajude.
Como assim, DCC? Você precisa descansar.
Terei tempo para isso depois.
Pode me explicar o que houve?
O que foi? Deixe-me ajudá-la.
Por que está triste? Está doente?
Sveta, pronta? Ótimo.
Precisamos aprovar as roupas
dos patrocinadores.
Não vão ficar lindas em você?
Mais uma.
Já chega. A Svetlana gostou de todas.
Sua impressão digital.
O que você quer?
Tudo bem.
Vou pegar café. Quer um?
Com leite de amêndoa.
Tem algo errado?
O Vic levou o Borya.
Por quê?
Maslov?
-O que faz aqui?
-Vim dar boa sorte a ela.
Já terminou? Então pode ir.
Igor, nos deixe a sós.
Como está, pobre mamãe?
Vai se comportar?
Se tentar algo,
eu vou destroçar o seu boneco.
Ele não é um boneco.
Isso é o que veremos.
Tem certeza de que o assassino
era um homem do Toropov?
Não. Mas Toropov é o único com um motivo.
É o que diz Safronov,
que também desapareceu.
Não desapareceu, foi raptado.
Por Toropov, claro.
Consiga um mandado para prender a Arisa,
eu lhe trarei a prova.
E se não trouxer?
Sabe o tamanho desse ninho de vespas?
Não entendo, Anatoly.
Você quer o criminoso na cadeia?
Ou está com medo das vespas?
Quero que meu pessoal me atualize,
e não que virem justiceiros,
arriscando suas vidas
e a reputação do departamento.
E eu não tentei?
Você foi que não acreditou em mim.
Nem quanto ao Safronov
ou quanto ao incêndio.
E se eu contasse sobre um robô assassino?
Certo.
Você terá o seu mandado.
Então posso supor
que não estou mais suspenso?
Óbvio.
Reúna a sua equipe de ataque.
Vou tentar achar um juiz
disposto a assinar um mandado.
Nem todos querem se meter em escândalos.
Dois robôs especiais vão disputar
a chance de serem fabricados em massa,
e se tornar parte do Programa
de Aposentadoria Precoce do governo.
GRUPO JÚPITER RX-420
Veja só! Ele parece com você.
Cale-se.
Skull, Viking, descubram
onde eles guardam a Arisa.
Noob, Elk, venham comigo
organizar a estação.
Beard, você vigia a minivan.
-Espere. Ela não é só de fachada?
-Não me irrite.
-Você?
-O que faz aqui?
-Por onde andou?
-Egor, eu explico depois.
Explique agora. Tome...
-O que faz aqui?
-Acalme-se.
Vim salvar minha família.
Toropov a raptou.
Onde estão?
Minha mãe e irmã, não sei.
Meu pai e a Arisa estão aqui.
Ótimo. Elk, leve-o para a van.
O resto, vem comigo.
-Tenho que salvar meu pai!
-Calma. Ele vai ficar bem.
Eu preciso salvá-lo.
Você precisa fazer o que eu mando.
Tire o bracelete dele.
Você não pode sozinho,
e não podemos levá-lo.
Você vai estragar tudo,
e seu pai não será salvo.
Leve-o.
Parem!
O ouvido.
O ouvido!
Vem comigo.
-Parem. O que é isso?
-Almoço dos operadores de câmera.
É proibido.
O que é isso?
-Conheço você.
-Idem.
Somos amigos do Egor. Pode ir.
Não. Primeiro, abra a caixa.
Por quê?
Adivinhe.
Não posso.
Se você matar a Arisa, o Toropov
vai matar minha esposa e filha.
-Você é louco?
-Sou.
Qual é a graça?
É o que acontece, mais cedo ou mais tarde,
com os defensores de robôs.
Abre.
-Não faz isso.
-Vai.
-Falo sério.
-Eu também.
Eu avisei.
Segurem-no.
Georgy, devo permitir que ele me destrua?
-De jeito nenhum.
-Bars.
-Não se mexa.
-Solte-o.
-Bars!
-Pare.
-Sei onde elas estão.
-O quê?
-É onde quase me mataram.
-Bars.
Quero o endereço
e uma forma de comunicação.
-Zhanna, o bracelete.
-Aqui está. Solte-o.
Vamos lá!
Solte-o, por favor.
Arisa, solte-o.
Calma!
Bars, os guardas.
Merda. Vamos lá. Vamos.
Sei que é a namorada do Egor.
Encontre o detetive Varlamov
e diga a ele onde a minha família está.
Obrigado, Arisa.
Bars, o que está acontecendo?
Não conseguimos destruí-la.
Mas há outros robôs por aí.
Afinal, é um evento.
Vamos ajudar o Safronov.
E por quê?
-Ele pode ter nos entregado.
-Dane-se. Então vamos nos entregar?
Como acha que esse detetive do DCC
vai reagir se ligarmos para ele?
Bars, diga a ela.
Nós não vamos ligar.
Vamos resgatar os Safronovs.
Sigam-me.
Dois protótipos, dois robôs especiais...
Juro que termino antes.
...vão disputar a chance
de serem produzidos...
Amo você, querida.
...para o Programa de Aposentadoria
Precoce do governo.
Obrigada. Aposentadoria Precoce.
Prontos para a simulação.
Senhoras e senhores, entramos
ao vivo em dez, nove, oito, sete,
seis, cinco, quatro, três...
Sequência de abertura.
Bem, vamos ver.
E então?
Vamos acabar com esses fracassados?
Ei! Bem-vindos ao Show de Robôs.
Nós somos Maksim Kuskov...
E Svetlana Toropova.
Vocês terão uma noite incrível.
O show que verão é importante
para a nossa sociedade.
Mãe.
-O Show de Robôs...
-Mãe, veja!
...é um concurso do Ministério
da Segurança Social.
Dois robôs protótipos especiais disputarão
para ver qual será produzido em massa,
e farão parte do Programa
de Aposentadoria Precoce do governo.
Legal, não é mesmo?
Nossa! Mal posso esperar para envelhecer.
Além disso, vocês terão a chance ímpar
de escolher o traje dos anfitriões.
Escolha um dos avatares.
Que incrível!
Vocês vão decidir o vencedor através
do tradicional sistema de votação online.
Estamos esperando você.
Curta e compartilhe. Vamos lá!
Vocês terão ajuda de especialistas,
inclusive...
do ministro do trabalho
e segurança social, Andrey Dnestrov.
Inaceitável.
A Arisa já deveria estar no estúdio.
Ela já faltou à orientação.
Você é burra? Eu já falei
que o show está cancelado.
Como assim? Já estamos no ar.
E se os Liquidantes
ainda estiverem aqui? Quer arriscar?
Vou ligar para o Toropov.
Não precisa. Eles foram embora.
-Tem certeza?
-Absoluta.
Eles podem voltar.
Ligar para Toropov.
-Você será considerado o responsável.
-Por que eu?
Quem deixou isso acontecer?
Sem contar no que acontecerá agora.
Evacuação em massa, leilão sabotado,
dinheiro perdido.
Acho que o Toropov
vai agradecer você por isso.
Certo, pessoal!
Comecem a vasculhar o prédio.
Contato a cada três minutos. Fui claro?
Sim, senhor.
Então o show continua?
Continua.
Precisamos ir.
Sveta, sabe o que os nossos
robôs vão enfrentar?
-Como explicar, Max?
-Prepare-se para entrar em 10 segundos.
Os participantes vão lidar
com uma tarefa muito difícil.
Eles terão que interagir com crianças.
É isso mesmo.
-Crianças aqui? De quem foi essa ideia?
-Minha.
Saberemos se podemos confiar neles.
Não treinamos a Arisa para isso.
O Safronov sabe dos novos desafios?
Ele terá que improvisar.
Brincar, ensinar, confortar
e alimentá-los, se necessário.
Georgy, isso não faz parte
dos desafios originais.
O que faço?
Faça como sempre fez com a Sonya.
Seja carinhosa. Entendeu?
-Está na hora.
-Boa sorte.
Oi. Meu nome é Arisa.
-Posso brincar com vocês?
-Não.
Por quê?
Esses brinquedos são nossos.
A Arisa está enfrentando
sua primeira dificuldade.
Vamos ver como o RX-420 está se saindo.
Oi, crianças. Como estão?
Você quebrou o meu brinquedo!
Eles começaram com o pé esquerdo.
Parece que os robôs estão nervosos.
E se os seus brinquedos
quiserem brincar comigo?
Jogada inteligente.
Svetlana, será que ela
os está controlando via Wi-Fi?
E então? Posso brincar com vocês?
Pode!
E essas são as notas que a audiência
deu para os robôs até agora.
Não esqueçam, vocês podem votar
em nosso website...
Ei.
-Egor.
-Sim?
Sinto muito.
Por quê? Sou dramático
e ia estragar os seus disfarces.
E se o meu pai é refém...
Ninguém vai machucar
o seu pai com a Arisa ao lado dele.
E era muito perigoso.
-Para mim, mas não para você?
-Sim. Você não é como nós.
E por isso eu o amo.
Me ama?
Isso.
Relaxe.
Certo?
Bars, por que vamos resgatar
essa família amante de robôs?
Não vamos resgatá-los.
Que competição acirrada!
Como podem ver, a Arisa está na frente,
mas com pouca diferença.
Amigos, vocês ainda têm...
Não entendo.
A Arisa é bem melhor,
mas os números não mostram isso.
-A maioria da audiência é feminina.
-E daí?
Poucas mulheres confiariam
seus filhos a um robô.
Ainda mais um robô
que pode ser melhor que elas.
E nenhuma mulher iria querer
uma robô tão linda em sua casa.
Muito bem elaborado!
Eu nunca teria pensado nisso.
Esse animal pré-histórico
atraiu muitas crianças.
Mãos para cima. Incline-se para a frente
e toque o chão com seus dedos.
Eu também nunca gostei de exercícios.
Não é para todo mundo, é o que dizem.
Acredito que esse foi o desafio
mais difícil até agora.
Crianças odeiam mingau. Que nojo!
Vejam só isso!
A Arisa colocou todos sentados.
Vamos ver se consegue fazê-los comer.
E lá vem o aviãozinho...
Uma abordagem tão individual
pode demorar bastante.
Parece que o RX-420
não comia mingau quando criança.
O que está fazendo?
Desenhando.
Mingau é para comer, não desenhar.
Então, coma você.
Eu adoraria,
mas nós robôs
não devemos consumir alimentos.
Eu nem imagino qual é o gosto disso.
Pode me dizer?
É amargo.
-O que são essas coisas?
-Uvas-passas.
Que gosto elas têm?
-São amargas também.
-Por que não experimenta do outro lado?
Ela leva jeito. Você ensinou isso a ela?
Deve ser um bom pai.
Ter vivido com uma família ajudou a Arisa.
A família Safronov fez um bom trabalho.
-Mãe, a Arisa venceu?
-Eu não sei.
Quem está à frente agora? Vamos ver.
Petrenko, temos o mandado da Arisa. Vamos.
Estamos chegando ao fim.
-Pode gravar para mim?
-É a sua última chance de votar.
Max, por que está sussurrando?
Silêncio!
Nossos protótipos
estão em seu último desafio:
fazer as crianças dormirem.
Muito bem! Você fez um bom trabalho.
Agora é hora de descansar.
Durma, minha vida, durma
As luzes da casa estão apagadas
Crianças, é hora de dormir.
Eu não quero!
As abelhas estão quietas no jardim
Os peixes dormem no lago
Eu disse que a Arisa é um achado.
Concordo.
Mas quando há tanto dinheiro em jogo,
um concurso...
É mais convincente.
Exato.
A lua brilha no céu
Feche os olhos
Durma, minha vida
Durma...
Por favor, me ajude!
Por favor! Tem alguém aí?
Alguém consegue me ver?
Abra a porta! Por favor.
O que foi?
Desculpe. Com licença,
eu vim de carona lá da vila.
Você deve conhecê-la.
Tolmachevo. Minha avó mora lá.
Eu fui roubada e...
Amarre-o.
Durma
A casa está em silêncio há um bom tempo
No porão e na cozinha, está tudo escuro
Mãe.
-Egor?
-Egor!
-Mãe, tudo bem. São meus amigos.
-É mesmo?
-Essa é a Zhanna.
-Oi.
Oi.
-É hora de irmos.
-Ela tem razão. Vamos.
-Mãe, podemos levar o menino-robô?
-Não!
Alguém suspirou por trás da parede
Mas não devemos ficar preocupadas
Minha querida
Feche os olhos
O que ela está fazendo?
O que está acontecendo?
Svetlana, o que acha que é isso?
Como na China.
O que está acontecendo?
Mandem o drone 5, rápido.
Pare!
-Aonde pensa que vai?
-Chame Georgy Safronov agora.
-Solte-a.
-Arisa, onde está você?
-Georgy!
-Bloqueio central.
-Arisa!
-Georgy!
-Um problema com o robô.
-Pare.
Me dê a criança.
-Parem a transmissão.
-Por quê? Você estava se divertindo tanto.
Calem-se, os dois.
O que fez o protótipo se comportar assim?
Estamos tão perplexos quanto vocês,
queridos telespectadores.
Alguém chame uma ambulância, agora!
Chame os comerciais.
Doutor, sou o pai do Anton.
Muito obrigado!
Não se preocupe com ele.
Nós descobrimos o problema em tempo.
Se não fosse por você e a Arisa...
Obrigado. Muito obrigado.
Bom trabalho. Esse tipo de hepatite
é difícil de diagnosticar.
Sabor amargo na boca, febre amena,
a coloração do rosto e olhos...
Sua sabichona.
Eu li a sua enciclopédia médica.
Georgy, Arisa, desculpem,
mas precisamos terminar o programa.
Arisa.
Você também tem que voltar.
Que sensacional! Arisa quebrou
as regras para salvar uma vida.
Ela é verdadeiramente
uma robô de nova geração.
Até mesmo os fãs mais ardorosos
do RX-420 desistiram.
E acabaram votando na Arisa.
A pesquisa acaba em alguns segundos.
Mas tenho certeza de que ninguém duvida
da vitória da Cronos.
Desligue.
-Chame o Toropov.
-Vá sonhando.
Chame o Toropov!
-Sim?
-Gera, sou eu.
-Alla?
-Sim. Fomos resgatadas. Não se preocupe.
Por Varlamov?
Não. Egor e os amigos.
-Egor?
-Um deles quer falar com você.
-Estou ouvindo.
-Olá. Sabe quem é?
Sei. Obrigado...
por resgatar Sonya e Alla.
Nem sei como agradecê-lo.
Você vai pensar em algo. Vou lhe mandar
uma mensagem com o local de encontro.
Enquanto isso, saia daí.
O que é isso? Não pode entrar!
Arisa, Sonya e Alla estão a salvo.
Vamos embora.
Quando ela pegou o menino,
eu achei que era a revolução dos robôs.
E acabou dando tudo certo.
À nossa salvadora. À sua Arisa.
-Sim, aquilo foi incrível.
-Nem me diga.
A propósito.
Obrigado por não deixarem
cortar a transmissão.
Com esses resultados,
a vitória da Cronos parece definitiva.
Será definitiva tão logo vocês
começarem a produção em massa.
É o que faremos.
É fácil comprar um robô.
Tente fabricar um.
Bem colocado.
Aliás, eu queria perguntar.
Onde conseguiu essa belezinha?
Não vi nada como ela
nas exposições de venda.
Não sei. Mérito do Victor.
Essa é toda a informação que temos
sobre o concurso público do governo
e a participação da Cronos.
Mandem suas perguntas
para o nosso assistente. Obrigado.
Sr. Toropov.
Major Varlamov,
Departamento de Crimes Cibernéticos.
Recebemos informações
que a robô apresentada
nesse concurso pela Cronos
é suspeita do assassinato de um humano.
Bobagem. Isso é ridículo.
Por ordem judicial, o senhor é obrigado
a entregar o equipamento
necessário à investigação.
Ou seja, a robô Arisa. Agora mesmo.
Legendas: Osman Alves