UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
EPISÓDIO DEZ
No chão! Polícia!
Onde ela está?
-Está perguntando pra mim?
-Estou.
Não sei.
Roubaram a Arisa!
Policiais, entendem
o que está acontecendo?
A minha robô foi roubada,
a vencedora do concurso público.
Não fiquem aí parados! Façam algo!
Vão procurá-la!
E o que fazemos agora?
Chame a equipe forense.
Vai me entregar para a polícia?
Não tenho escolha.
Desculpe.
Você não tem que se desculpar.
Você tem razão.
Minhas memórias vão ajudar a eliminar
a sua principal ameaça: Victor Toropov.
Mas devo lhe avisar:
mexer com o meu bloco de memórias
pode destruir minha rede neural...
me destruir.
Arisa, por favor...
Eu me importo muito com você,
mas não há nada que eu possa fazer.
O que foi isso?
Eu...
Eu gosto de você.
Fiz algo errado de novo?
Não, Arisa, você fez tudo certo.
Alô?
-A Arisa está com você?
-Está.
Quilômetro 47 da rodovia 5, amanhã às 8h.
Tudo bem. Sim.
Não faça nada idiota.
Adeus.
Pronto?
Então os Liquidantes entraram
no vestiário da Arisa durante o programa,
e você não me contou?
Safronov disse
que o show era mais importante.
-E eu...
-Quem é o seu chefe?
O senhor sabe que tipo de robô ela é.
Sai!
Vai!
Atender chamada.
Parabéns. O prêmio estava
quase em nossas mãos,
e você ferrou com tudo como sempre.
Sr. Losev!
Cale-se! O que a polícia
estava fazendo lá?
Por que disseram
que a sua robô anda matando pessoas?
E onde ela está?
A Arisa foi roubada.
Roubada pelos seus concorrentes,
que também espalham boatos
que ela é capaz de matar.
Boatos, você disse?
E de onde eles estão surgindo?
Pergunte a si mesmo. Quem é o lobista?
Como ousa?
Você perdeu a razão?
O que sei é que esse escândalo
surgiu imediatamente após a vitória dela.
-Bobagem!
-Quem está por trás disso?
Garanenko. Quem mais?
Uma campanha clássica de difamação.
Você é quem tem que resolver isso.
Certo. Vou fazer algumas perguntas.
Mas esse não é nosso problema principal.
O que faremos agora sem ela?
Não precisamos mais da robô.
Logo que o ministério liberar a verba,
vou fabricar milhares de Arisas para você.
Então comece. E, lembre-se,
não obriguei você a falar.
-Se me decepcionar...
-Eu sei.
Vai acabar comigo e me jogar no lixo.
GLEB. PROBLEMA. ESTOU ESPERANDO.
Merda!
O Victor deixou alguma mensagem?
Não. O mestre ainda não chegou.
-Não me deu nenhuma ordem.
-Ligue de novo.
O café da manhã está na mesa.
-Chame um táxi.
-Chamando.
Ele chegará em três minutos.
Saia.
Achei que tinha pelo menos
um profissional comigo, Gleb.
Seus homens erraram, ou seja, você errou.
Meus homens estão morrendo.
E eu pago por esse trabalho
como se fosse o programa espacial.
Seus homens sabem que ele é de alto risco.
E mesmo assim, eles estragaram tudo.
Perderam a mulher,
a menina e a porra do boneco.
A testemunha ainda está solta.
Sei lá, fale com eles. Ameace-os.
Sei lidar com meus homens, Vic.
Gleb.
Acha que é difícil substituir você?
Ninguém é insubstituível.
Isso vale para contratantes também.
Gleb, você entende que o DCC
está procurando Safronov e a robô?
Se o DCC os encontrar primeiro,
nós seremos presos.
Você quer dizer que você vai.
Mas nós poderíamos nos beneficiar
se ficarmos à frente deles.
Se Safronov e ela desaparecerem,
o nosso problema desaparece.
Simples assim.
-Escutou?
-Sim.
Precisamos encontrá-los antes do DCC.
Tire proveito do seu distintivo.
Aqui. Bem aqui. Veja.
O que mais você quer?
Você começou isso!
Acusou Toropov, e o que vemos?
O seu Safronov roubando a Arisa
depois do concurso.
Vou repetir, o Safronov é a vítima aqui.
Ele está sendo pressionado por Toropov.
Você não tem provas contra ele.
Entende a posição
na qual está me colocando?
Imagina o que tive que fazer
para conseguir o mandado para a Arisa?
Eu corro o risco de ser rebaixado!
-A prova está na memória da Arisa.
-Encontre-a.
-Pode deixar.
-E logo.
Faça o que quiser, mas precisamos de algo
para comprovar as suas acusações.
Senão nós dois estaremos encrencados.
E outra coisa.
Um agente da Homicídios
vai fazer parte da sua equipe.
-Tolya.
-Chega.
Valeu.
Por ajudar a minha família.
Achei que ninguém ligava.
Nós ligamos.
É como o Bars diz: vida aos vivos.
Não importa o assunto,
você sempre fala do Bars.
Ele é meu irmão.
E você, minha namorada.
E eu sempre escolho você.
Você não tem familiares como os meus.
Pare. Deixe-a dentro do carro.
Volte para dentro.
Onde eles estão?
No carro.
O que isso quer dizer?
O que aconteceu ontem exatamente?
Ela quase me matou.
Robôs são programados
para não machucar humanos. Mas ela...
Ela pode matar, não?
Sim, ela pode matar.
Ótimo.
Uma condição.
A sua família pela Arisa.
Certo.
Leve-a.
Desligue-a.
Desligá-la?
Eu não sei como.
Acha que sou idiota?
Se eu levá-la assim, ela vai nos matar.
O meu sistema não tem modo de hibernação.
Cale-se!
-Não dá pra desligá-la.
-Georgy tem razão.
-O acordo já era.
-Espere!
Aonde está indo? Como assim?
Fique bem onde está.
Eu vou ligar
para marcar o próximo encontro.
Em nosso departamento, nós garantimos
a total segurança dos pacientes
durante as cirurgias de cérebro
e coluna mais complicadas.
Nossos pacientes são tratados
por médicos renomados,
membros de associações
médicas internacionais.
Nossos médicos praticam
cirurgias que envolvem...
-Oi.
Preciso da sua ajuda.
Você e todo mundo.
Com licença, moça.
Celulares não são permitidos aqui.
Vá embora.
Como? Quem você pensa que é?
Não ouviu? Cai fora!
-Vou chamar a segurança.
-Pode chamar.
Eu te pago, Lara.
Eu tenho coisas
mais importantes na cabeça.
-Eu espero.
-Olá.
-Larisa Kuras?
-Sim, sou eu.
-Venha comigo.
-Certo, tchau.
Quero me apresentar.
Eu sou o Dr. Daniyil Balash,
chefe do Departamento
de Neurologia e Neurocirurgia.
Prazer.
Sua cirurgia está agendada
para daqui a duas semanas.
Sim, mal posso esperar.
Até comprei pijamas novos.
Como se sente?
Ótima, exceto pela tontura,
náusea e desmaios.
Queria falar com você sobre uma coisa.
Achei suspeito
que você era o número 47 na fila,
e do nada subiu para o topo da lista.
Então fiz uma pesquisa.
Sabe o que descobri?
Você tem três sentenças suspensas
por fraudes e ataques virtuais.
Adivinhe o que fiz.
Mandei você para o final da fila.
Seu desgraçado!
Espere!
Não pode fazer isso.
Se tentar atacar nosso servidor
de novo, Srta. Kuras,
vou processá-la.
E você vai cumprir sua pena.
Escute.
Não tenho muito tempo.
Não posso esperar dois anos.
Viu meus resultados.
E as pessoas que você passou
para o fim da lista?
Certo, vou pagar a cirurgia.
-Como quiser.
-Tudo bem.
Uma cirurgia urgente custa 18 milhões.
O quê? Você ficou louco?
Onde eu vou conseguir isso?
-Devia ter pensado nisso antes.
-Como é?
Vai me dar sermão?
-Vou lhe dizer...
-Segurança!
Pega leve!
Ligar para Bars.
Oi.
O que falou sobre pagamento?
SISTEMA ATIVADO
Selecione o alvo.
Selecione o modo de controle.
Controle por voz.
-Selecione o sinal de ativação.
-Disparar.
Sistema ativado.
Disparar.
Sim?
Alô? Gleb, eu cheguei.
Chefe, com licença, mas não entendi.
Por que chamar alguém da Homicídios?
Ele só vai atrapalhar.
Major, talvez o Svetov esteja punindo
você por ir longe demais.
Certo. Vou explicar.
O caso envolve um robô.
Nosso departamento.
Mas é um robô assassino.
E vira caso também da Homicídios.
Ou seja, é um caso especial.
Os chefes não sabem como agir nesse caso.
Nosso objetivo agora é encontrar Safronov.
E se Safronov e Toropov estiverem juntos?
Ele escondeu um suspeito, levou o robô...
-Impossível.
-Por quê?
Safronov está sumido há horas,
e ainda não entrou em contato.
Ele vai ligar quando puder.
Vão procurar o assassino.
Se o acharmos,
poderemos rastrear seus contatos.
E eles vão nos levar a Toropov.
E continuem investigando
os seguranças da Cronos
que estavam no concurso.
Eles não viram nada.
Claro, porque receberam ordens
para não dizer nada.
Continuem pressionando.
Talvez um deles abra o bico.
Certo.
-Major.
-Sim?
Devia descansar.
Se eu descansar, tudo para.
Continue trabalhando.
-Olá.
-Major Varlamov?
-Sim.
Sou o detetive Suponev.
Homicídios.
Vou trabalhar com você.
Georgy, para onde vamos?
Pra casa. Pegar os passaportes
da Alla e do Egor.
-Não é seguro.
-Por quê?
Estamos neste carro há 24 horas.
Já deve estar na lista da polícia.
Posso chamar um táxi.
Pode chamar.
Georgy, estou registrando
uma agitação emocional elevada.
É por que eu fracassei em deter o Bars?
É porque eu sou um idiota.
O que me fez acreditar que seria fácil?
Toropov raptou minha família,
e os amigos do Egor a salvaram.
Sim, certo.
De acordo com meus dados,
pensar positivo não é fracassar.
Pensar positivo?
Mas você tem razão.
Tem algo de bom nisso tudo.
O Egor vai perceber com quem está lidando,
e quem os seus amigos são.
Ele está apaixonado.
É duro analisar a situação
quando está assim.
Apaixonado é pouco.
Ele tinha que se envolver com a Zhanna?
Bem, são apenas emoções.
Diga-me se posso confiar no Bars.
Ele diz a verdade?
Vai libertar Alla e Sonya?
A chance de ele estar mentindo
para você é de 0.373%.
Ele não está mentindo.
Não. Mas você está.
Você não vai atender aos termos dele, vai?
Por que eu faria isso?
Ele raptou minha família
e agora quer que eu siga novas condições.
O que você vai fazer?
Tenho que pedir ajuda.
Ligar para Varlamov!
Você não conseguiu protegê-lo.
Ao menos conseguiu um depoimento?
Não oficialmente.
E a robô com o vídeo do assassinato fugiu.
Que caso estranho.
Um crime esquisito.
A testemunha está morta,
e ninguém viu o corpo.
O que quer dizer?
Safronov viu.
O cara que fugiu?
Bem, nem vou falar
que o principal suspeito é um robô.
O que é impossível.
A investigação está no começo.
Se não houvesse um caso,
não mandariam alguém matar a testemunha.
Se você não gosta disso,
não há nada o prendendo aqui.
Sim. O assassino é um ponto válido.
Então resolva isso.
Cadáveres são da alçada da Homicídios.
Olá. Eu preciso da sua ajuda.
Sério?
Safronov ligou para Varlamov.
Bars está com a família dele.
Ele quer trocá-la por Arisa.
Descubra onde vão se encontrar.
Varlamov não pode chegar lá.
-Quer que eu...
-Não.
Só faça com que ele não compareça.
Que horrível.
Sveta vai ficar arrasada.
Maslo, o que acontece
na minha família não é da sua conta.
Só conserte o robô.
Consertar.
Entendo.
Minha função é consertar tudo
que você quebra.
De onde veio essa coragem?
Um pico de testosterona?
Transou com alguém?
Enquanto eu lhe pagar,
você faz o que eu mandar.
E estou mandando você consertar o robô.
E o que faremos com a Arisa?
Ou não é da minha conta também?
Maslo, não complique as coisas.
Por que prometeu mil Arisas a Losev,
quando não sabemos fazer nem uma cópia?
Sem falar na sua fábrica que é incapaz
de produzir algo como ela.
-O maquinário está antiquado.
-Já terminou?
Você se acha o mais esperto,
p invencível
e eterno presidente da Cronos,
e já nem liga mais.
Mas isso vai passar.
Maslo, vamos ser claros.
Tudo relacionado à manufatura
e à fábrica não é da sua conta.
Só faça o que eu lhe mando fazer.
E estou mandando consertar o robô!
Sr. Toropov, a sua esposa deseja vê-lo.
Oi, Sveta.
Você estava fantástica.
No programa.
Sente-se.
Obrigada, Igor.
Por que não ficou em casa?
Você me prometeu o Borya.
Fiz tudo o que você queria...
Apresentei o show.
Eu falei bem da sua robô.
Devolva o meu filho.
Eu adoraria, mas ele não está aqui.
Você me prometeu!
Você me prometeu.
Vic.
Vic, por favor. Eu sinto.
Há algo de errado com ele.
Ele está bem.
Certo, Maslo?
Sim. Ele está bem.
Amanhã você terá o Borya de volta.
Sim. Amanhã.
Você o terá amanhã.
Certo.
Ótimo.
Está bem.
Vou esperar.
Obrigada.
Ótimo. Agora eles têm armas.
São só crianças.
Safronov não concordaria com você.
Essas crianças estão fazendo reféns.
-Quer um analgésico?
-Não, estou bem.
Preciso de foco.
Devíamos chamar um grupo tático.
Eu discordo totalmente.
Nós só vamos saber do ponto de encontro
antes da troca.
Não teremos tempo
para armar uma emboscada.
E os grupos táticos são duros.
Sempre atiram de volta.
Atirar? É uma situação com reféns.
Exatamente.
-Sugiro um grupo pequeno.
-Eu concordo com o capitão.
E já usamos o grupo tático ontem.
E não nos saímos tão bem.
-Você precisa ir ao hospital.
-Tome o remédio.
Esqueça seus malditos remédios.
Vamos resolver o caso primeiro,
depois eu me trato.
Se quer ajudar, traga café.
Acho que ele precisa muito
de um analgésico, o que acha?
Tudo bem.
Ele ia saltar.
Eu me aproximei...
ele andou e eu o segui
com um martelo na mão...
Viram? Nem mesmo um alce
pode quebrar essas algemas.
Sem ofensas, Alce.
Vai segurar uma robô assassina?
Bars.
Eu fiz algo errado?
Não, nada de errado.
Fiz o melhor trabalho possível.
Coloquei minha alma nele.
E o que faremos a seguir?
A Arisa é mesmo uma assassina?
Achei que fosse fácil
destruir seu gerador.
"Destruir seu gerador!"
O pessoal está começando a duvidar
se você sabe o que está fazendo.
Duvidar é inerente ao ser humano.
Já a Arisa não tem dúvidas.
Ela vai quebrar suas algemas
e usá-las para matar você.
Entendeu?
Estou tentando protegê-los!
Se peço que façam algo, façam.
Já os decepcionei?
Estamos em guerra.
Todos já capitularam.
Temos que permanecer unidos,
senão eles vão nos destruir.
Às vezes temos que mudar a estratégia.
Mas ainda temos um plano.
Se eu consigo amassá-la,
Arisa vai destrui-la.
Tente de novo.
Eu tenho tempo?
Coloque mais alma nisso.
Não detectei nenhum homem
do Toropov no pátio.
Ótimo. Continue procurando. Eu já volto.
Eles podem estar nos observando.
Não deve entrar sozinho.
-Só vou pegar os passaportes.
-Cuidado, Georgy.
Seu estado emocional está alterado.
Não deve entrar sozinho nesse estado.
Fique de olho no pátio, não em mim.
Pode ser?
Tudo bem.
Ei.
E a minha família?
Meu Deus, Lev!
-O que faz aqui?
-Vim resolver essa situação.
Você roubou a Alla de mim?
Lev, não é nada disso.
O que quer dizer?
E essa família ideal sendo exibida
em todos os canais?
Por que a Alla disse
que ia me contar algo importante depois?
-O que ela quis dizer?
-Não tem nada a ver com você e a Alla.
Por que o bracelete dela está aqui?
Onde está a minha família?
Responda!
Alla e as crianças foram raptadas.
Estou indo salvá-las.
Como assim, raptadas?
Sabe onde estão os passaportes deles?
Ligar para Varlamov.
Safronov.
Eu vou junto.
-Mãe.
-O quê?
Estou com sede.
Vou pegar.
Fique com ela.
Eu pego.
Onde tem água?
-A cozinha é ali.
-O que estamos esperando?
O seu marido. Ele está enrolando.
Ele tem que nos ligar
para levarmos vocês até ele.
Vocês estão seguros aqui.
A cozinha é bem ali.
Ele não tem digitais.
Há traços de uma tatuagem
removida no ombro.
Sem identidade ou celular.
E a arma não tem número de série.
-Um profissional.
-É o que acho.
O analista forense acha
que ele é ex-militar
por causa dos ferimentos antigos.
Chefe, o seu celular.
Não o acorde. Deixe-o descansar.
GEORGY SAFRONOV
Chefe, o seu celular.
Merda.
Chame uma ambulância!
-Eu vou acompanhá-lo.
-Certo. Mantenha contato.
Aproxime.
GEORGY SAFRONOV
ENCONTRO COM BARS ÀS 15H
Pensei que cancelaríamos sem o Varlamov.
Você mesmo disse: números menores.
Perderíamos nossa chance e a robô.
Mas pegamos o Safronov.
É ao ar livre. Seremos vistos.
Ele conhece você?
Ele pode surtar se você aparecer
sem o seu chefe.
Não importa.
Eu dou conta.
E o seu colete?
Espere no carro. Vamos juntos.
Certo.
Sistema, faça uma cópia.
Enviar para Gleb.
Não volte para a cidade.
Vá para a Bielorrússia.
A fronteira é fácil de cruzar.
Reserve os bilhetes e vá para Minsk.
-Por que isso tudo?
-Porque é mais seguro.
No que você se meteu agora?
Certo! Eu fiz algumas idiotices.
Mas a Alla não tem nada a ver com isso.
-Nós vamos decidir isso.
-Por favor, entenda.
A Alla foi pega no meio disso tudo.
Ela não queria magoá-lo.
Por isso ficou calada.
Leve-os embora daqui.
Era o que eu ia fazer
antes de você se meter.
-Quer que eu me desculpe de novo?
-Não preciso de desculpas.
Tem uma condição.
Você vai sumir da vida deles para sempre.
Para sempre. Entendeu?
Sem telefonemas, nem contatos.
Combinado?
Combinado.
Você entende o quanto isso é arriscado?
Ela é uma robô assassina.
É o nosso dever.
Você é tão romântico.
Pegue o reserva.
Alô?
Sim, estou ouvindo.
Está tudo bem.
Pavel foi internado. Ele está dormindo.
-Ótimo.
-Mas tem algo errado.
-O quê?
-O sangramento.
Os exames mostram que ele tomou
um anticoagulante potente.
Os médicos querem saber
por que ele os tomou. Você sabe?
Não.
Eu te ligo depois.
Como ele está?
O chefe está bem.
Estou com dor de cabeça.
Você tem remédio?
Sim, claro.
Tome.
O que é isso?
Isso, Stas, quer dizer
que quando voltarmos ao DCC
esses comprimidos serão analisados,
e você terá que explicar
por que deu anticoagulantes ao chefe.
Merda!
Por que está tão assustado?
Relaxe.
Há vários compartimentos na caixa.
Há analgésicos em um
e anticoagulantes em outro.
-Foi um engano.
-Vamos descobrir na volta.
Coloque as algemas e entre no carro.
-O quê?
-As algemas!
-Não faça isso.
-Estou falando sério!
Eu falei pra você não vir.
Um técnico de TI!
Estou aqui.
Inferno!
Eu falei para não usar
a entrada principal.
Bem ali.
Faça silêncio. Entendeu?
-Eles não estão?
-Eles saíram.
E o Bars?
Todos eles saíram.
Ele quer que você espere por ele.
Coitados.
Nem tente.
Esses já estão acabados.
Vá exterminar
a robô-governanta da sua avó.
Eles não estão acabados,
e eu não sou uma Liquidante.
-Eu sou apenas eu, cale-se.
-Como é?
Então os Liquidantes têm Alla e Sonya?
Sim. E querem a Arisa em troca.
Tem certeza que seu amigo do DCC vai vir?
Você me viu enviando
as coordenadas para ele.
Chegamos.
-Eles chegaram.
-Ótimo. Eles estão aqui.
-Bloqueie a rua.
-Entendido.
-Sistema, altere minha voz.
-Voz alterada.
Mostrar lista de exceções.
Lista confirmada.
Sinal de ativação, por favor.
-Fogo.
-Sinal de ativação aceito.
-Ativar o sistema.
-Sistema ativado.
Quem mais você trouxe?
Ninguém.
Eles não vão interferir com o plano.
SISTEMA ATIVADO
Mande-a aceitar as algemas.
Certo.
Bars!
Atenção!
-Vocês estão na zona de impacto.
-Seu merda, você nos entregou?
Por favor, fiquem onde estão
ou serão eliminados.
SISTEMA ATIVADO
Que merda é essa?
Mãos na cabeça!
De joelhos!
Rápido!
Esse é o seu amigo do DCC?
Só queremos Safronov,
a família dele e a robô.
Todos os outros podem ir.
Armas no chão.
Rápido.
Deixem a esposa e filhos do Safronov
saírem da van um por vez.
Alla, fique no carro.
Vou contar até três e atirar em Safronov.
-Um, dois.
-Alla, fique no carro.
Vão para o meio!
Rápido!
-Zhanna!
-Parado!
-Entrem no carro.
-Fogo!
Fogo!
-Zhanna, Egor, entrem no carro.
-Egor!
Sistema! Fogo! Fogo!
ERRO NO SISTEMA
Egor! Vai!
Vai!
Entra no carro!
No carro!
Egor!
Vai!
Vamos!
Arisa!
SISTEMA PRONTO
Você está bem?
Bars!
Zhanna! Zhanna foi atingida.
Precisamos estancar o sangramento!
Georgy, eu posso ajudar.
Agora não. Um pano!
Preciso de um pano limpo.
Onde o Bars está? Onde ele está?
Ele está bem. Está no outro carro.
Lev, precisamos voltar, ouviu?
O Egor ficou lá.
Alla, pare, por favor.
Preciso que se acalme, por favor.
Não, precisamos voltar!
O Egor ficou lá! Não podemos deixá-lo.
Alla, não vou arriscar a sua vida
e a da Sonya. Eu sinto muito.
O Egor está com Safronov.
Eles vão ficar bem.
Por aqui.
Preciso de água quente. Agora!
Vou precisar de curativos,
toalhas e panos limpos.
Ela levou um tiro? Estou fora.
Pare. Temos um acordo.
-Quero o dobro pelo risco.
-Certo.
-Onde está o robô?
-Abutre!
-Leve-a ao robô.
-Vamos.
Pai, ajude-a!
-Temos que ir ao hospital.
-Você é médico.
Ajude-a!
Tem mais um problema.
Mantenha contato.
Achar frequência da polícia.
Cinco, cinco, aqui é a Coruja.
Tiroteio no quilômetro 35.
Parceiro morto. Estou ferido.
Exibir países com clima tropical.
Pare.
Exibir países com clima tropical
e sem leis de extradição.
Pare.
Exibir Ilhas Salomão.
ILHAS SALOMÃO
Comprar passagem para daqui a sete dias.
Só de ida.
PAÍS DA MELANÉSIA
PARTE SUDOESTE DO OCEANO PACÍFICO
Legendas: Osman Alves