UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
EPISÓDIO TRÊS
Meu usuário precisa de nitroglicerina.
-O que se passa aqui?
-Ele veio comprar remédio, e travou.
-Estamos aguardando os técnicos.
-Meu usuário precisa de nitroglicerina.
Onde seu robô está?
Até que enfim!
Lyonia, é um robô Golden Years
com erro de sistema.
O dono? Nikolay Safronov.
Eu te mandei o número. Vem rápido.
Bom dia, Alexey.
Deus ajuda quem cedo madruga.
Embora não seja o caso aqui, não é?
Por que não avisou que vinha, Alexey?
-Teríamos preparado algo.
-Chá?
Obrigado.
Eu tenho que ligar antes
toda vez que quero ver
minha própria filha?
Pai, vou estar ao vivo esta noite.
Vou me trocar.
É claro. Trabalho é prioridade.
Está bem.
Ela não parece bem.
Você é o marido dela ou o quê?
Tire férias com ela.
Estou fazendo tudo que posso.
Remédios, terapia,
caminhadas diárias. Tudo.
Terapia!
Quanta bobagem!
Ela precisa é de um filho.
Ela iria melhorar rapidinho.
A propósito, o que houve
com seu super-robô?
Estamos tentando descobrir.
Acho que ficará pronto
daqui a alguns dias.
Não estrague tudo.
Reputação é tudo.
Vejo você no escritório.
Vá se trocar.
Não vou desapontar você, Alexey.
Bom dia, Victor. O sistema está ativado.
- Em que posso ajudar?
-Ligue para o Maslovsky.
Maslo. Onde o robô está?
Sonya?
Achei! Vamos contar.
Oba! Achei!
Obrigada, Sonya.
Foi um jogo legal. Eu adorei.
Oi.
Quem é você?
Pai, vem conhecer a Arisa.
Ela é um robô.
Um robô?
Não sabia que o tio Lev e sua mãe
compraram um robô.
Não compraram. A Arisa é nossa.
Sua, do Egor e minha.
Eu não sei onde a conseguiu,
mas temos que devolver.
Papai!
Por que ela está com o vestido da sua mãe?
Tire, por favor.
Como quiser, Georgy.
Seria bom você tirar sua jaqueta também.
Minha jaqueta?
Tem vestígios de nitrosolvente nela.
E outros químicos prejudiciais.
Vamos descer.
Vai se trocar, por favor.
A Arisa é minha!
Por que está expulsando ela?
Porque esta casa não é dela.
Olhe só! Você trazendo um robô pra casa.
Na sua idade, eu pegava cães de rua.
A Arisa é melhor que um cão.
Ela que me escolheu.
Sonya, ela é um robô.
É só um pedaço de metal.
Ela não pode escolher ninguém.
Aceite isso.
Egor, sabe alguma coisa desse robô?
Bom dia pra você também.
Pensei que você a tivesse trazido.
Eu já disse que a Arisa é minha.
Eu amo ela.
Ponha a chamada na tela.
Conserto de Robôs e Serviço de Descarte.
Sou Elena. Você é Georgy Safronov?
Sim. O que houve?
Recuperamos o robô do seu pai.
Não conseguimos falar com o Sr. Safronov.
-Você é um dos contatos.
-Sim.
O robô foi arrumado.
Pegue-o na Rua Gayvoronovskaya, 205.
Terá que pagar a diária
se chegar depois das 15h.
Está bem.
Tenha um bom dia.
Outra pergunta.
Pode me passar o nome do dono de um robô?
-Sim. Esse serviço é gratuito.
-Obrigado.
Sonya, vá se trocar.
Vamos visitar seu avô.
O que foi?
A Arisa pode vir junto.
É pra já.
Está tudo errado.
E não é errado tirar seus filhos de você?
Alla, se você quer acabar
com os direitos dele,
precisa ser proativa.
Deve haver outro jeito.
Que jeito?
As crianças vão dizer: "O papai é legal.
Amamos o papai."
As câmeras vão mostrar
como ele ama os filhos.
Olha pra eles.
Quem é ela?
Pare.
Você vai estragar tudo.
Ele trouxe uma estranha
para a casa dos meus filhos!
Acredite, o juiz vai levar isso
em consideração.
Vamos.
Egor!
Toma cuidado.
Pode deixar.
A escova dela não está no banheiro.
Então ela não está morando aqui.
-Está com ciúme?
-Eu?
Por que achou que eu estava? Não!
Enfim...
Pai! Vamos, pai.
Deixa a Arisa ficar.
Sonya, já falamos sobre isso.
Não, só você falou.
Ninguém perguntou pra mim.
CHAMADA DO ROMAN, NECROTÉRIO
-Papai!
-Sonya, espera.
Atenda.
Sim, Olegovich?
Safronov, onde você está?
Estamos esperando você.
Tive uma emergência.
Avise que eu já estou chegando.
Emergência? Liga no noticiário.
O necrotério pegou fogo.
O que quer dizer?
Foi um Liquidante miserável!
Vem pra cá agora!
Liquidante miserável.
Fechamos para uma festa particular.
Eu vim falar com a Zhanna.
Bars.
Sim?
-Obrigado pela noite passada.
-De nada. Só isso?
-Bem, eu...
-Vai embora. Estou ocupado.
Você ouviu. Vá embora.
-Oi.
Estou ocupada com a festa.
Eu quero entrar.
É particular.
E você precisaria de um robô.
Entendi.
É porque o Bars disse?
É ele que cuida de mim.
Ele não me deixar sair com qualquer um.
E eu sou qualquer um?
Ótimo.
Quando começa?
Às 21h.
-Vou estar lá.
-Egor...
não quero que se meta em confusão de novo.
Não vai acontecer nada.
Vou chegar às 21h. Com um robô.
Legal.
Safronov está atrasado.
Conveniente pra você.
Como?
Me refiro ao necrotério ter pegado fogo.
Tudo foi destruído.
O corpo, as imagens de vídeo, os robôs.
O que está parecendo?
-Um floco de neve?
-Vá se ferrar!
Parece incêndio criminoso
para destruir as provas.
Olha o que fala.
Olha ao redor.
Acha que eu saio ganhando com isto?
Talvez não você, mas o legista Safronov.
Então fala com ele.
A culpa é sua.
Você não pode controlar os Liquidantes.
Não foram os Liquidantes.
-Os Liquidantes sempre levam um troféu.
-Microchips.
Isso tudo foi encenado.
Volodya, leve a prova ao laboratório.
Está bem.
Preciso de uma pizza.
E as câmeras?
Nada.
Ira, cheque todas as câmeras do perímetro.
Todas que você encontrar.
Este é um caso sério.
Obstrução de provas.
Certo, Roman?
Max.
-O que é isso?
-Trouxeram outro robô.
Foi atropelado. Os donos estão vindo.
É só o que sabemos. Isto aqui é seu.
Oi, Georgy Nikolaevich.
Oi, Alyosha. Você está bem?
Ele etá bem.
Esse robô tem falhado
muitas vezes ultimamente.
O dono dele é um senhor que mora sozinho.
Se quer um robô novo,
solicite ao Serviço Social.
Não é nossa responsabilidade.
E o que eu faço com ela?
Que modelo estranho.
Não está registrado a ninguém.
Onde você a conseguiu?
Ela apareceu do nada.
Eu quero devolver ao dono dela.
Vá até a polícia, ao DCC.
Faria isso pra mim?
Faça um BO.
Você vai ter que ir à delegacia mesmo.
Delegacia! Não tenho tempo pra isso.
Qual é! Não custa nada.
Por que não o ajudamos?
Podemos levá-la sem a documentação.
Não se preocupe. Eu cuido disso.
Como quiser.
Ótimo. Você vai ficar aqui.
Faça o que ele mandar. Vamos.
Então eu também fico.
Sonya, eu também ficaria, se pudesse.
Mas temos que ir. Vamos. Vem, Alyosha.
Entra no carro.
Posso lhe trazer um chá?
Em que posso ajudar?
Fique aqui.
Sonya, confia em mim,
a Arisa vai ficar melhor aqui.
Ela está com uma falha no sistema
que a faz acreditar que somos seus donos.
Entendeu?
Não somos os donos dela.
Somos a família dela.
E se a dona da Arisa for uma garotinha
assim como você?
Ela deve estar com saudade.
Eu não ligo. A Arisa é minha.
Ótimo. Falamos disso depois.
Sonya, pode ficar em casa sozinha?
Sonya. Sonya, escuta.
-Arisa!
-Sonya!
Arisa!
Arisa! Arisa!
Arisa.
Sonya.
Sonya, você está bem? Está zonza?
-Dói em algum lugar?
-Estou bem.
A Arisa me salvou.
Precisa de um convite?
O que está acontecendo?
É uma bela imitação.
Desculpe, Georgy, não entendi.
Sua risada. Até parece de verdade.
A Arisa é de verdade. Aceita.
Bela imitação.
Droga!
Vem aqui. Aonde pensa que vai?
Com uma expectativa de vida média
de 70 anos,
a idade para a aposentadoria
é com 65 anos.
Imagine se dermos às pessoas mais 20 anos
de uma vida sem preocupações.
Interessante.
É disso que trata
nosso Programa de Aposentadoria Precoce.
Dispensamos as pessoas aos 40,
pagamos os benefícios,
enquanto seus postos são assumidos
por uma nova geração de robôs
cuja manutenção custa três vezes menos
que os encargos e benefícios.
E temos os recursos
para essa reforma trabalhista?
Vamos ouvir o nosso gênio de robótica,
Victor Toropov.
A empresa Cronos apresenta
uma nova linha de robôs Arisa.
Arisas podem reconhecer
e analisar emoções humanas.
Não se trata mais de um robô idiota.
Robôs como a Arisa poderão
substituir os humanos
nas áreas de educação, medicina...
Um robô capaz de reconhecer
as emoções humanas.
É algo revolucionário, senhores.
O custo de produção é o mesmo
dos robôs convencionais.
Podemos fabricá-los na Rússia,
e criar novos empregos.
Eu gostaria de ver o protótipo.
O problema é que a Arisa é
uma falsificação da tecnologia chinesa.
Acabou de chegar na Cronos
e ainda está em fase de testes.
Teste não significa resultado.
Bem colocado.
Quando você poderá apresentar
seu robô milagroso?
Devíamos ter remarcado a apresentação.
Não depende de você.
Feliz agora?
Qual é o problema, Alexey?
Eles nos deram mais prazo.
Uma droga de prazo.
Acha que as perguntas de Garanenko
foram em vão?
Ele quer roubar o projeto.
Como? Somos os únicos que temos os robôs..
Não importa.
Se o governo aprovar
a ideia da aposentadoria precoce,
vão poder financiar.
O que significa que haverá robôs,
não necessariamente os seus.
Entendeu, querido genro?
Entendi.
Ou você mostra seu robô ao governo
daqui a dois dias ou você está fora.
Se cuida.
-Vic, estive pensando...
-Você tem 24 horas.
-Eu?
-Quem mais?
Quem é o diretor de tecnologia?
Eu ou você?
Eu te dei tudo: documentação, recursos...
Se não recuperarmos a Arisa
em até 24 horas,
pode se despedir do seu emprego,
fui claro?
Você ainda vai me matar de susto!
-Está bem agora?
-Acho que sim.
Está bem. Olha.
Um robô desapareceu de Cronos.
Parece que ele só pode ter saído daqui
pelo seu carro.
Pense bem.
Você deve ter visto em algum lugar.
Gleb, eu nunca a vi.
Ela é cara?
Ela é encrenca.
-Está bem. Até logo.
-Até.
Sr. Varlamov, a polícia rodoviária
enviou as imagens
das câmeras dos arredores do necrotério.
Eles acharam uma coisa.
Olha.
Bate com o horário que o incêndio começou.
Pare.
Aumente 200%.
O que ele tem nas costas?
É uma marca popular.
Eu não conhecia.
-Ira, você pediu pizza?
-Não.
Mas alguém pediu pra você.
-Posso pegar uma fatia?
-Ei!
Bom apetite. Valeu.
Quem será que é o pretendente?
Sr. Varlamov?
Plesheyeva, continue focada.
Vou até Svetov conseguir um mandado.
Vamos continuar procurando a jaqueta.
Sonya.
Eu já volto. Tome sua sopa.
Eu quero cereal.
Estamos sem leite. Vou sair pra comprar.
Enquanto isso, tome a sopa.
Arisa, veja se ela toma tudo.
Pode deixar.
Está bem. Tchauzinho.
Arisa?
Posso te pedir uma coisa?
Claro.
Tem alguma outra menininha
te esperando e com saudade?
Não.
Eu só conheço uma menininha. Você.
Ótimo.
Arisa, senta.
Estique a perna. Vou olhar seu machucado.
-Ela é um robô!
-Certo.
Vamos brincar de médico.
Vou pegar a caixa de curativos.
Senta no sofá.
Ela é uma graça.
Uma graça?
Deixar uma crianças de 6 anos com um robô!
Quem faz isso?
Não podemos processá-lo por isso.
Já chega.
Se acalma.
Isso não vai te levar a lugar algum,
muito menos pra Austrália.
Espera, Dim-Dimych.
Egorsky! Eu já volto.
Egorsky!
Oi.
Voltou a falar comigo?
Você me deve.
Vai me ajudar?
Vou. O que precisa que eu faça?
Venha.
Egorsky, não sei, não.
Esses robôs trabalham pra máfia.
Que máfia?
Só distraia essa que eu cuido do resto.
Não sei, não. Estou com medo.
Vamos lá.
E se ela me fotografar?
Você vai ficar bem.
Vamos tirar a memória dela.
-E você sabe onde fica?
-A gente descobre.
E se ela revidar?
Eu tenho fita adesiva
pra amarrá-la e vedar os alto-falantes.
-E vamos ter que carregá-la?
-Vai.
Vai atrás dela.
Com licença, sabe que horas são?
Sãos 15h45, hora local.
Vamos! Corre!
Dim-Dimych, espera!
Egorsky!
Seu covarde! Eu podia ter pego ela.
Eu fiz o certo. Isso é proibido.
Não quero ser preso.
Eu sabia.
Está fazendo isso para os Liquidantes?
Está atrás de novos amigos?
Eles não querem inúteis como você.
Sai daqui.
Sai você daqui.
Vou desfazer a amizade.
Otário.
Aí está, idiota. Entra.
Você devia pegar um novo.
Aliosha vai se desintegrar logo.
Precisa que eu faça mercado
pra você ou outra coisa?
Não precisa. Temos tudo.
Por que sempre dispensa minha ajuda?
Desde quando se importa?
Está bem. E, de novo, fiz papel de otário.
Eu vou nessa.
Vai, sim.
Você prefere morar num necrotério
do que aqui em casa.
Na verdade, não.
Agora estou morando com meus filhos.
Alla foi embora
e me deixou com as crianças.
Ela é uma idiota se fez isso.
Nikolay, posso preparar
chocolate quente se quiser.
Eis minha teoria.
Sergey Panin foi assassinado na Cronos.
Safronov forjou um relatório no necrotério
dizendo que a morte
foi por causas naturais.
Quando ele soube do meu interesse,
ele incendiou o necrotério,
fazendo parecer um ataque dos Liquidantes.
-Borisych...
-Foi o Safronov, tenho certeza.
Ele nos levará aos assassinos na Cronos.
Borisych, comece a investigar
os Liquidantes.
Pense bem! Quem são esses Liquidantes?
São crianças. São jovens problemáticos.
Que roubaram alguns robôs. Grande coisa.
E o Kirill Beliaev
que ainda continua preso?
Ele queria se tornar um Liquidante,
e matou um homem.
Foi um acidente. Temos um assassino!
E uma obstrução intencional.
Me dá uma chance. Vou pegar o Safronov.
Já chega.
Você não tem provas concretas.
Está brincando
com essa investigação de mentira.
Se lembra por que
riparam você da Homicídios?
Exatamente por causa
desse entusiasmo exacerbado.
Por que exacerbado?
Porque se for ripado daqui,
sera aposentado.
-Eu sei.
-Ótimo.
Procure o Kirill Beliaev.
Eu mencionei ele por uma razão.
Ele ligou da cadeia.
Ele quer fazer uma declaração.
Por quê?
Vai lá descobrir.
E aí, lindezas?
O robô está carbonizado.
Não vamos conseguir recuperar
nenhum dado sensorial.
Vou tentar, mas não garanto nada.
Ira, se a imprensa ligar, fale da jaqueta.
-Mas não deve se voltar a nós.
-Tudo bem.
Vá falar com Beliaev na cadeia.
Ele quer nos contar uma coisa.
Estamos bem ocupados, chefe.
-Pode fazer isso?
-Vou falar com o Safronov.
Conseguiu o mandado?
De volta ao trabalho.
Nossa!
Olegych, sinto muito.
Eu vim o quanto antes.
Sem pressa, Georgy.
-O necrotério fechou. Estamos livres.
-O que quer dizer?
Comece a procurar outro emprego.
Você é um cirurgião renomado.
O quê? Não quero outro emprego.
Segundo a investigação,
foi incêndio criminoso.
Não foram os Liquidantes.
E tenho razões pra crer que têm razão.
ESTÁ EM CASA? VADIM.
Novas informações sobre a investigação
do incêndio do Necrotério 3.
O suspeito foi identificado
por uma das câmeras de segurança.
Ele saiu do necrotério às 2 da manhã.
INCÊNDIO CRIMINOSO EM NECROTÉRIO
Bom trabalho.
Parece que nada aconteceu.
Obrigada, Sonya.
Eu quero ser médica como o papai.
Você vai sarar rapidinho.
Meus machucados saram rápido.
Não foram confirmadas ligações
dos Liquidantes com o incêndio.
O criminoso agiu sozinho.
As câmeras o flagraram deixando o local
usando uma jaqueta Falcon.
Quer cereal?
Estamos sem leite.
Vou sair pra comprar.
Oi.
Oi, Egor.
Oi, vô.
Não estou te ouvindo.
Melhorou?
Sim. Como vai?
Bem. E você?
Não muito bem.
Mandei o Alyosha até a farmácia,
mas ele sumiu.
De novo?
Foi a segunda vez hoje.
Vô, se ele sumiu, deixa pra lá.
Ele está danificado.
Peça um robô novo.
Não preciso de um novo.
Você pode me ajudar?
Certo. Pra quel farmácia ele foi?
Oi, Egor.
Vem comigo, Alyosha.
-Vô, desculpa, mas estou atrasado.
-Oi.
Todo mundo está atrasado pra alguma coisa.
Onde o Alyosha está?
Não o encontrei. Eu trouxe seus remédios.
Não o encontrou?
Ele deve estar perdido.
Você procurou bem?
Procurei.
E pelo pátio?
Olhei em toda parte. É verdade.
Ligue amanhã na oficina e pergunte.
Eles devem tê-lo levado.
Pode me trazer uma água?
Claro.
-Toma.
-Valeu.
Como sabia que remédio eu precisava?
Você sempre compra o mesmo.
E você lembrava?
-Claro. Sabe, eu tenho que ir.
-Tchau.
Egor, espera.
Oi, Egor.
Vamos.
Robôs não gostam de cereal?
Robôs são desencorajados de comer comida.
O papai chegou.
Abra!
Oi.
Tem algum adulto em casa?
Olá.
Georgy Safronov mora aqui?
Mora.
Major Varlamov. Sou chefe
do Departamento de Crimes Cibernéticos.
E você é...?
Georgy Nikolayevich Safronov
não está no momento.
Tudo bem. Então diga a eles...
Isso.
-Bars!
-Sim?
Eles pegaram Zhmykh. Estamos sem um robô.
Está brincando?
O que quer dizer sem um robô?
O Connor não tem robô,
o Khrushch também não.
Ninguém tem um robô. Já sacamos tudo.
Só temos uma hora.
Talvez eu possa ajudar.
Eu trouxe um robô.
Onde o conseguiu?
Isso importa? É o único.
Certo.
Tire o chip dele.
Onde fica o chip?
Todo robô tem um. Poyar!
Enfia isso
e puxa.
Entendeu?
Agora vai.
Oi, Egor.
Quer que eu prepare um chocolate quente?
Eu preparo pra ele. Vai.
Vai, seu banana!
Vai!
Vai, vai, vai!
Legal.
Você vem com a gente.
Vá pegar suas coisas.
Para o carro!
Bom trabalho.
Eu sabia que você viria.
Vamos.
Então?
Tenho uma condição.
Me coloca na solitária.
A cadeia não é como uma banheira
cheia de garotas, é?
Certo. Nós o colocamos
na solitária. Desembucha.
Não conta pra eles que fui eu.
Os Liquidantes vão agir esta noite.
Conta algo que não sabemos.
Já sabemos disso.
Surpreenda-nos.
Eu sei quando e onde.
Morte aos robôs!
Não vejo ninguém.
TERRA PARA OS HUMANOS
Venha, vamos brincar. Vamos!
Senhoras e senhores,
bem-vindos à Noite dos Robôs Enforcados.
Morte aos robôs! Vida aos humanos!
Atire!
MORTE AOS ROBÔS
Me dá o chip.
É o seu primeiro troféu.
-Papai!
-Querida!
Eu já cheguei.
Agora vai para o seu quarto.
Vai.
Até que enfim você chegou, Georgy.
O que está fazendo aqui?
Te esperando para começar a busca.
Não começamos sem você.
Georgy.
Qual é o motivo da busca?
Você quer que tudo seja conforme a lei?
Bem...
Sr. Safronov, você é suspeito de obstruir
e destruir provas relacionadas
ao assassinato de Sergey Panin.
-De acordo com o artigo 180...
-Cale a boca.
Veio me prender?
Depende do resultado da busca.
É proibido se mexer durante a busca.
Também se aplica a eletrodomésticos.
-Georgy.
-Espere.
-Pare...
-Não posso lavar as mãos?
Vamos começar por aí.
-Pra trás.
-Por quê?
Não complique as coisas pra você.
Major Varlamov não mostrou o mandado.
Pare! Onde está o mandado?
Seu robô está errado.
Estou seguindo o artigo 182.
A busca em propriedade particular
só se dá mediante mandado judicial.
Um mandado judicial só é preciso
em caso de busca oficial.
E o que temos aqui? Uma busca amigável?
Uma investigação
com a anuência do suspeito.
Já informei a situação. Você não objetou.
Saia já daqui!
Por que a grosseria, Safronov?
Sai já da minha casa!
Até que enfim.
Problemas com a justiça, com a polícia.
Amanhã abriremos o caso.
Vai dar tudo certo.
O Egor ligou?
Não.
Não se preocupe.
Eles não vão encontrar nada.
O que eles encontrariam?
A jaqueta não está aqui.
Jaqueta?
O que quer dizer?
A jaqueta é uma prova.
-E onde está?
-Olhe no forno.
CENTRO DE JOGOS
O que isso significa?
Vamos jogar.
Olá... Arisa Dois.
Legendas: Daniela Seno