UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
EPISÓDIO CINCO
Alô?
Preciso...
de uma limpeza urgente.
Urgente.
Ei, amigo.
O que foi?
Amigo, me venda seu carro?
O quê?
Me venda seu carro.
Estou atrás desse modelo.
Victor Pavlovich,
o Sr. Maslovsky está aqui
para falar com você.
Eles não encerraram o projeto, encerraram?
Pior.
O governo decidiu leiloar.
Teremos competição.
De quem?
Há candidatos suficientes, acredite.
Mas também temos boa notícia.
Cronos não precisa se candidatar.
Então minha cópia da Arisa veio a calhar.
Ligue para o Gleb.
Victor Pavlovich,
ele já está aguardando você
na sua cobertura.
Droga! Por que não disse antes?
O que é isso?
Dobrei o preço.
E você me deve um carro novo.
O que é?
Seu robô.
Que droga.
Droga.
O que foi que você fez?
Foi legítima defesa.
Ela matou aquele paramédico bandido,
ia me matar e matar você.
-Eu? Por que eu?
-Como vou saber?
Ela não dizia coisa com coisa.
Não tinha tempo pra ouvir.
Acho que sei como ativá-la.
Eu não faria isso.
Eu avisei.
Maslo, prepare a cópia.
Obrigada. Vamos pra lá.
Alla, leve o passaporte do Egor.
Também peguei a escova dele.
Podemos levar, certo?
Sonya, vou te ajudar.
-Аlla?
-O que foi?
Respire.
Vamos, Sonya.
Mãe, o Tosik quer ir com você.
Querida, a Marina e eu temos que ir.
É muito importante.
Você fica com a Nina, tudo bem?
A Nina cheira mal, e ela é estranha.
Querida, são só algumas horas.
Eu volto pra te pegar. Vamos.
O Tosik não quer.
Querida, por favor.
-Sonya, por favor.
-O Tosik não quer.
Sonya, que Tosik?
Está fazendo de propósito?
Certo, agora você parece o papai.
Vive com pressa.
E você brincava sozinha.
Qual é o problema?
O papai me deixava com a Arisa.
Ela é a melhor!
-Alla!
-Oi.
Sonya.
Desculpe o atraso.
Estava trabalhando numa peça.
Não podia parar.
Muito obrigada pela ajuda. Obrigada.
Por nada, Alla.
O prazer é meu.
A Sonya tem essa energia contagiante.
Muito obrigada.
Ela prefere um robô à mãe dela.
Não passa de arruaça.
Ela tem razão.
Ele quebrou um robô,
mas ele é uma criança.
Além disso, está arrependido.
A promessa do meu cliente
de não sair da cidade é suficiente.
Vamos encerrar isso
para que Egor Safronov vá pra casa.
-Alla, o que está fazendo aqui?
-E você?
Boa pergunta. Eu vim tirar nosso filho.
Quanta gentileza sua.
A Marina está cuidando disso.
Não entre.
Ela pediu que eu esperasse aqui.
É tudo por sua causa.
Ele foi preso por sua culpa.
Agora sabemos quem é o bandido.
Parabéns, Sherlock!
Não tem graça.
Se quer saber,
ele foi preso por causa dos Liquidantes.
E quando ele se filiou a eles?
Ontem? Anteontem?
Ou foi antes de eu pegar as crianças?
Talvez não tenha sido culpa minha.
Se você não tivesse nos impedido de ir
pra Austrália, nada teria acontecido.
-O que a Austrália tem a ver?
-Tudo!
Nem tudo é Austrália.
Acha que eu não sei que você ficou aqui?
Que bom que fiquei.
O que teria acontecido sem mim?
E aí? Para onde ele vai ser levado?
Vamos lá fora.
Eles não quiseram soltá-lo.
Não autorizaram a fiança,
agora teremos que entrar na justiça
para que o juiz a estipule.
Precisamos de dinheiro.
-Nós temos. Quanto?
-Pra comprar sua redenção?
Veja o que fala.
-Hipoteco meu apartamento.
-E onde vai morar?
-Na Austrália.
-Gente.
Se precisar, Lev me empresta dinheiro.
Ele é meu filho, não do Lev.
Eu pago a fiança. Quanto é?
Não se trata de dinheiro.
A audiência precisa ser logo.
Não vai ser hoje?
Não depende de mim, mas do juiz.
-Quanto tempo podem mantê-lo aqui?
-Até 48 horas.
Egor.
-Vamos. Não pare.
-Egor.
Egor, filho!
-Pra trás.
-Vou tirar você daqui.
Não se preocupe, está bem?
Egor, nós vamos...
Egor...
Eu nunca vou te perdoar.
Vamos para o tribunal.
Pavel Borisovich, o advogado está certo.
Por que queremos o garoto?
Não tem nada contra ele.
-Obrigado.
-Também não temos provas.
E é menor de idade.
Restrição de viagem seria o suficiente.
Não.
Chefe,
quando eu era criança, quebrei um vidro.
Fiquei 24 horas na delegacia
com um policial.
Ele ameaçou me prender. Eu morri de medo.
Ele devia estar se gabando.
Mas você é diferente.
Lamento você ter passado
por isso, Volodya.
Claro.
Está bem.
Tenho que trabalhar.
Eu também não entendo
por que precisamos da criança.
Ira, você tem toda razão.
Ele não serve de nada. Mas há um porém.
O filho é a chave para chegarmos no pai.
Safronov? Esse caso não está encerrado?
Mesmo que o Sr. Safronov
não tenha incendiado o necrotério,
que incendiou...
mesmo que não tivesse mentido
para mim, que mentiu...
ele ainda é a única pista até Cronos.
Com essa pista, poderemos abrir
um caso contra Victor Toropov,
o dono da Cronos.
Por que o odeia tanto?
Leia isto aqui, se quiser.
Este artigo vai te deixar
com bastante ódio.
-Sim?
-Pavel Borisovich,
Georgy Safronov quer falar.
Ele disse que é importante.
O que eu disse? Ele está perdido.
Passe a ligação.
ARISA 2: CARREGANDO
Victor Pavlovich.
-Oi.
-Alexey Losev está vindo falar com você.
Vá conhecê-lo.
Entre, Alexey Stepanovich.
Victor Pavlovich o aguarda.
Alexey Stepanovich.
-Oi.
-Olá.
-Eu quero um café.
-Dois.
Outra secretária?
Ela é uma graça.
Se continuar assim,
aí sim que eu nunca terei netos.
Não se preocupe. Terá seus netos.
Assim como tenho seu super-robô?
Alexey Stepanovich,
eu prometo que tudo ficará bem.
Então onde está seu super-robô?
Me mostre.
Aqui está ela.
Ela?
Nossa...
que lindeza!
Bem, Victor...
ao sucesso!
Droga!
Diga aos seus empregados
para me trazer uma camisa nova.
Com licença.
Peguei uma camisa nova do seu guarda-roupa
para o nosso convidado.
...para o nosso convidado.
Diga que branco cai bem nele.
Você fica ótimo de branco.
Talvez.
Escute...
tem certeza que ela...
não é real?
Ela é melhor que real.
Posso?
Agora toque no rosto dele...
e tire o paletó.
Minha nossa.
Tem um cara, o Vadim, um paramédico.
Às vezes ele tenta me colocar em roubadas.
Mas eu sempre recuso.
Desta vez, fiz uma idiotice.
Foi preciso.
Safronov, não sou seu psiquiatra.
-Vá direto ao assunto.
-Está bem.
Ele trouxe o corpo de um segurança
da Cronos e me subornou
para fazer um relatório de morte natural.
E do que ele morreu?
Pelo exame preliminar,
o pescoço estava quebrado.
Ele deve ter sido assassinado.
-Por que exame preliminar?
-Porque não fiz a autópsia completa.
Não tinha sentido.
Então não sabe de nada.
Não tem acordo.
Escute...
as acusações contra o Egor
não vão pra frente.
O avô dele vai retirar a denúncia.
Ele vai dizer que deixou o neto
quebrar o robô.
E que o Egor se deixou levar.
Ele fez uma  selfie  com o chip. E daí?
Ninguém é preso por isso.
Talvez não. Mas eu sei de outra coisa.
Este é outro Liquidante.
Ele foi preso uns dias atrás.
Os amigos o ajudaram a fugir.
Ontem encontramos o corpo dele
longe da cidade.
Ele ia escapar,
então escreveu uma carta pra mãe.
Sabe onde a encontramos?
Onde?
No bolso do seu filho.
E daí?
Ele é o principal suspeito
nesse assassinato.
Você sabe que não foi ele.
Talvez. De qualquer forma, ele não terá
fiança diante das circunstâncias.
O que você quer?
O quê? Fala! Desembucha.
Você não veio até aqui
só pra falar comigo.
Não, não vim.
Você tem que confessar
e ir pra cadeia por um tempo.
-Pra cadeia?
-Isso.
-Então você solta o Egor.
-Assim que você confessar.
Me dê duas horas.
Então pode me prender.
Fechado.
Aqui. Anote isso.
Salve.
Até mais.
Por favor, eu imploro.
Meu filho só tem 16 anos.
Ele nem está com roupa de frio.
Está assustado.
Ele não pode ficar preso
por mais 24 horas.
Você também é mãe, não é?
Não pode fazer nada?
Está certo.
Verei o que posso fazer.
Não saia daqui. Fique na sala de espera.
Obrigada. Muito obrigada.
Muito obrigada.
Por que não fazemos a mesma brincadeira
no Ministério?
Vamos dizer que ela é minha secretária.
E então "pumba"!
Por que não?
Querida,
você dá conta?
Acho que sim.
Vai ser divertido.
Ouviu isso?
Ela vai se divertir.
Sensacional.
Por favor.
Até mais.
Olá.
-Oi.
-Olá.
Trouxe o protótipo?
Trouxe. Minha equipe vai trazer
pela entrada de serviço.
Mal posso esperar.
Vamos lá. Vamos começar.
Eu vou para a apresentação.
Preciso dar um telefonema antes.
É um prédio federal.
Bloquearam o sinal de telefone.
-Até mais.
-Mantenha contato.
-Vamos.
Também preciso dar um telefonema.
-Já te encontro lá dentro.
-Está bem.
A gente entra se ficar entediado.
Maslovsky, ouviu isso?
Será um desastre, Vic.
Ela não pode entrar.
Se ficarmos sem sinal, já era.
Não podemos fazer nada? Aumentar o sinal?
Não. Seu sogro vai entrar com ela,
e ela sairá de controle.
Vic?
Já está travando.
Ela é o meu braço direito.
E os meus dois braços em outros assuntos.
Todo mundo vai descobrir essa farsa.
Faça com que seja atropelada.
Vic, ela é tudo que temos.
Me escuta, idiota!
Faça que ela vá pra rua.
Vamos.
Sim, vamos fazer isso.
Que droga...
Filho da mãe.
Aonde estava indo?
O que aconteceu?
Ela estava ao meu lado,
e depois aconteceu isso.
Faça o diagnóstico.
O dano é externo.
O esqueleto e processador
não foram danificados.
Tecnicamente, continua funcional.
Tecnicamente?
Olha para o rosto dela!
Gera?
-Com licença.
-Gera.
Oi.
Lamento sobre seu pai. Não esquenta,
ele está na melhor ala. Sou o médico dele.
Obrigado.
Todo mundo se lembra de você.
Toda a equipe: médicos, enfermeiras.
Então, fazemos tudo pra você.
Eu sei.
Gera, ponha o calçado higiênico.
Pai?
Pai.
Gera.
Como está o Egor?
Está preso por vandalismo.
Mas logo será solto.
Fiz um trato com o policial.
Como assim fez um trato?
Pai, eu vou ter que ser preso.
Eu fiz umas bobagens,
que preciso consertar.
Estou assustado, pai.
Muito assustado.
Imagine o quanto o Egor não está.
Ligue.
Vic, ela matou duas pessoas.
Talvez devamos priorizar a cópia.
Ligue.
Não tente nada, não vai adiantar.
Vou ligar o modo completo
se responder algumas preguntas simples.
Estou ouvindo.
Por que você quis me matar?
Por que quis matar ele?
Você é um perigo para minha família.
Família?
É uma pane cognitiva.
Ela não entende esses conceitos.
Meu processador está funcionando
totalmente.
É bom ter família. Onde conseguiu a sua?
Autorizei três usuários.
O que ela quer dizer?
Um homem e duas crianças.
Eles precisavam de cuidados.
Agora eles fazem parte
do meu grupo emocional.
Estava no manual. Ela...
ama essas pessoas.
Ela está ligada a eles.
É uma abstração de mais alto nível.
Podemos deletar essa abstração?
Não.
É uma interface complexa
da personalidade dela.
A Arisa não aceita edição.
Uma família.
E o que está pronta para fazer por ela?
Qualquer coisa.
Gleb.
Convide a família da Arisa aqui.
Eu quero conhecê-la.
Zinaida, alguma novidade?
Eu não devia ter feito esse favor a você.
Nunca mais me dirija ao nome,
só através dos canais oficiais.
Não estou entendendo...
Você me pôs em maus lençóis.
Ele não está preso.
E onde ele está?
Eu não sei.
Chefe, Egor Safronov não está preso.
O que quer dizer?
Eu liguei para falar com ele.
Ele não está lá.
Ele também não foi registrado.
Safronov.
Número de celular desligado
ou fora da área...
Droga!
-Veio me ameaçar de novo?
-Vim ajudar você. Vamos.
O que quer dizer?
Digamos que tenho bons contatos.
Solte meu filho.
Claro. Resolvo todos os seus problemas
se ajudar uma pessoa.
-Quem?
-Victor Toropov.
Quem?
Caso contrário, levo seu filho
de volta pra cadeia.
Vamos até a Cronos.
Vai dar tudo certo.
Posso?
Entre, Pavel.
Tenho uma emergência.
Alguém soltou meu suspeito.
Seu suspeito?
O filho do Safronov é seu suspeito?
É, sim.
Tudo bem.
Eu queria falar com você sobre isso.
Sente-se.
Sabe quem o soltou?
Pavel,
deixou o Safronov em paz como eu mandei?
Eu já disse, Safronov é nossa única chance
de desvendar esse homicídio.
Fez como eu mandei?
Fiz, sim.
Então por que
logo após de receber a ordem,
você fez uma busca ilegal
na casa do Safronov?
Por que procurou o pai dele no hospital?
Por que prendeu o filho dele
menor de idade?
-Foi isso que aconteceu?
-Foi.
Neste caso...
o que eu devo fazer com você?
Permissão para sair, Coronel?
Irina? Ainda aqui?
Tem café?
Deve ter um pouco na minha mesa.
-Pavel?
-O que foi?
Este foi o caso
que fez você sair da Homicídios?
Foi.
Eu...
Que péssimo.
Pode contar comigo.
Obrigado, Irina. Obrigado.
Agora entendo por que está
atrás do Toropov. Estamos juntos.
Obrigado. Mas temos outro problema.
Qual?
Eu fui suspenso.
Vejam  Robôs 3  em todos os cinemas...
Vamos.
Eles chegaram.
Ótimo.
Quem você trouxe?
A família que abrigou seu robô.
Pai e filho.
Também tem a filha. Por quê?
Não pode ser coincidência.
O que foi?
Vic.
O que está fazendo? Que operação?
Você enlouqueceu? Íamos levá-lo a Munique.
Ele é nosso filho!
Não podíamos correr esse risco.
O médico disse que o Borya não
iria conseguir chegar, que iria morrer.
E você o trouxe
para um médico desqualificado?
Cala a boca!
O que eu poderia fazer?
Eu te liguei. Eu te liguei!
Oi.
Sou Daniyil Balash, cirurgião-chefe.
Correu tudo bem.
Como ele está?
Você que o operou?
Não, foi o Dr. Safronov.
Ele é um dos melhores do país.
Tiveram sorte que ele estava de plantão.
A situação dele é grave, mas está estável.
Obrigada.
O que foi? Aonde ele está indo?
Me deixa entrar.
Me deixa entrar!
Vamos ficar sentados?
Do que quer falar, Dr. Safronov?
Da sua vida?
Conheço sua vida.
Sua vida é uma droga.
Já deveria saber. Foi culpa sua.
Sabe...
eu não odeio você.
É outra coisa.
É pena.
Eu já posso ir embora agora?
Espere, Safronov.
Precisamos discutir uma coisa.
Temos uma amiga em comum.
O que tem ela?
O que ela está fazendo aqui?
Foi um pequeno acidente.
Ela está na reabilitação,
mas não é essa a questão.
Reconheceu sua namorada.
Ela não é minha namorada, é meu robô.
Ela não é um robô comum, é?
Não sou fã de tecnologia.
A pele dela é perfeita.
Olhem o milagre da bioengenharia.
Vejam como as células dela
se regeneram rápido.
Em algunas horas,
elas estará nova em folha.
Quem dera se fosse assim conosco.
Igor...
está comparando ela com os humanos?
É claro que não.
Humanos não são tão perfeitos.
Por que o nervosismo?
Relaxe. Você não vai voltar
pra cadeia, eu prometo.
Não fique assustado.
Não estou assustado.
Claro que está.
Mas você tem razão, não deve transparecer.
Se a Arisa mostrar suas habilidades,
Cronos ganhará seu filé.
É tudo que precisamos.
Não sou o dono dela.
Faça o que quiser com ela.
Acha que eu não faria? Mas...
ela só escuta você.
Você quer minha ajuda pra enriquecer?
Resposta errada, Safronov.
O Programa de Aposentadoria Precoce
significa crescimento,
melhoria de vida para as pessoas...
Atenda.
Pode esperar.
Você se acha um bom homem.
Então ajude a sociedade.
Quem sabe.
Com uma condição.
Quero minha vida de volta.
Como assim, sua vida?
Gera?
Sim.
Você vai jantar? Está pronto.
Obrigado. Estou sem fome.
Gera...
O oficial de justiça esteve aqui.
Temos que mudar em uma semana.
Precisamos contar às crianças.
Tudo bem. Vou pensar em algo.
Andou bebendo?
Não me deixe falando sozinha.
-Está bem, andei, sim.
-O que houve?
O miserável do Toropov
está processando o hospital.
Ele tem bons contatos.
Ele não deveria nos culpar.
A chance do garoto era de uma em cem.
Gera, fez seu melhor.
O comitê analisou o vídeo da cirurgia.
Você fez tudo certo.
Fico feliz por isso.
Mas tem uma coisa.
Fui obrigado a suspender você.
Só até a Corte tomar uma decisão.
Georgy?
Quer salada para o jantar?
-O quê?
-Salada.
Egor e Sonya preferem sanduíches,
mas pão aumenta
o nível de açúcar no sangue à noite.
Pode ser salada.
Ponha mais um prato, por favor.
-Para quem?
-Para a Alla.
Alla é sua ex-esposa.
Ela vem para o jantar?
Não, ela mora aqui. Esta casa é dela.
Preciso analisar isso.
Acabamos.
-O que é isto?
-Suas câmeras antigas.
Minhas câmeras?
Havia câmeras aqui?
Sim. Você não sabia?
Tchau.
Se cuida.
Olá.
O que está havendo aqui?
Alla, eu ia te contar...
Egor!
Gera, como fez isso?
Alla, não foi bem eu.
Obrigada.
O jantar está servido.
O filé vai endurecer se esfriar.
Arisa, você voltou!
-Gera, espero que a leve com você.
-Não.
Era o que eu queria dizer.
Vamos ter que ficar juntos aqui.
Não é por muito tempo.
Bem-vindo a Cronos.
Victor, oi.
Sou esposa do Georgy Safronov.
Eu me chamo Alla.
O que quer de mim?
Entendo seus sentimentos.
Georgy fez tudo que podia.
Ele quis muito salvar seu filho.
Por favor, o perdoe.
Acho que é seu marido
que deveria me dizer isso.
Bem-vindo a Cronos.
Me desculpar com o Toropov?
E daí? É para seu bem, sua carreira.
Para conseguir seu emprego de volta.
Por que eu me desculparia
para esse otário?
Gera, escute.
Não pode estar falando sério.
Você está?
Sou um especialista.
Fiz tudo que pude
para salvar o filho dele.
E mesmo assim, Toropov acabou
com minha carreira e minha vida.
Ninguém vai me aceitar
nem como enfermeiro!
Eu que devo me desculpar?
Gera, não! Você não pode ir embora.
Você foi falar com o Toropov.
Não posso mais confiar em você.
Muito menos morar com quem não confio.
Mais alto! Mais alto!
Vamos, vovô!
Aqui.
Só mais um pouquinho.
-Só mais um pouquinho.
-Certeza?
-Mais!
-Segure firme.
Cuidado! Ela pode cair!
Ela não vai.
Já fiz os cálculos.
Eu sou a mãe. Sei melhor das coisas.
Mas a Sonya gosta.
Ela está feliz.
Feliz? Não, isso precisa parar.
-Pai, você veio!
-Oi!
Vamos, me ajude.
Com o quê?
Oi.
Aqui está.
Um bolo!
É um piquenique.
O que é isto?
Um lobo de chocolate.
Um de vocês tem que comer o outro. Tome.
Egor, vamos acabar o jogo?
É a sua vez.
Vamos de novo.
O que estamos comemorando?
Minha mãe mandou eu escolher...
Finalmente achei um trabalho normal.
Necrotério de ricos?
O Centro de Medicina Europeu.
Fala sério?
Se está lembrado, três anos atrás
alguém me tirou da medicina.
Agora ele pagou a dívida.
Valeu a pena lidar com o diabo.
Não vai me pegar!
Sim, pai.
Quem quer vinho? Alla?
Não.
Arisa, você?
Obrigada, Georgy,
mas robôs são desencorajados
a consumir álcool.
Uma grande comemoração.
Entao, você não vai ao cemitério hoje.
Ao cemitério? Por quê?
Porque nosso filho morreu três anos atrás.
Por que está dizendo isso?
Borya está conosco.
Está sempre conosco.
Alla, estava tudo gostoso.
Eu até lambi os dedos.
Sim,
um ótimo almoço em família.
-Fazia tempo que não tinha um desse.
-Família.
-Algo errado?
-Está tudo bem.
Agradeça a Arisa, não a mim.
Foi ela que cozinhou.
A Arisa é a melhor cozinheira do mundo.
Obrigado.
Posso tirar os pratos?
-Não. Quero ir balançar com você.
-Não, Sonya.
Não pode balançar depois de comer.
Mãe! Eu quero brincar com a Arisa.
Não seja teimosa.
Vamos ler um livro.
-Arisa, pode ler pra mim?
-Arisa, recolha as caixas, por favor.
-Mas, mãe!
-Para com isso.
Então eu mesma leio.
Bem, eu já vou indo.
Vô, acompanho você até em casa.
Obrigado por vir.
Tchau.
Vô...
O que foi?
Desculpe sobre Aliosha.
Eu não fazia ideia
que você ia ficar tão mal!
Mesmo?
Entenda que robôs são malignos.
Posso saber por quê?
Por quê?
Vô, os robôs estão conduzindo
as pessoas em todos os aspectos.
Tiram nossos empregos.
Nós não precisamos deles.
Quem te disse isso?
Ninguém.
É só o que eu penso.
Eu acho...
que não é o que você pensa, não.
Está repetindo o que ouviu.
Pense por si mesmo. Você é esperto.
Vô, pode dizer para os meus pais
que fiquei com você até tarde?
Claro que posso.
Só não vá acabar na prisão
por causa dos interesses dos outros.
Especialmente se estiver fazendo isso
para impressionar uma garota.
Por que acha isso?
Garotas nada têm a ver com isso.
Obrigado por me acompanhar.
Georgy, Alla é um empecilho.
Arisa, já chega.
Deixe a Alla em paz.
Desculpe, Georgy, mas não entendo.
Você é um robô.
Alla é humana.
Você devia ao menos tentar...
gostar dela. Não pode?
Minha tarefa é salvaguardar a família:
Sonya, Ego e você.
Alla não faz parte da família.
E? Ela é minha esposa.
Sua ex-esposa.
Se precisar, posso ser sua nova esposa.
Está louca? Isso é impossível.
Você nem é humana!
Eu não faço cena
nem grito com as crianças.
Posso cuidar da casa.
E ainda, sou extremamente atraente
para 83% dos homens na Terra.
Além disso, não envelheço.
Já entendi. Você é perfeita.
Mas é a Alla que está viva.
Arisa,
Alla pode ter seus defeitos.
Mas são defeitos humanos, entende?
E as crianças a amam.
Você a ama?
Eu...
É complicado.
Talvez eu ame.
Mesmo a Alla tendo sentimentos hostis
sobre você?
Por que diz isso?
Sou um robô empático.
Meu trabalho é registrar manifestações
fisiológicas dos sentimentos humanos.
Batimento cardíaco,
pressão, transpiração, etc.
Baseado nisso, calculo
o estado emocional de uma pessoa.
E seus cálculos são precisos?
Quando se trata de você e Alla,
os erros são mínimos.
A Alla não ama você.
Ela raramente é sincera.
Legendas: Daniela Seno