UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
EPISÓDIO QUINZE
A8.
Acertou.
-A9.
-Afundou.
Está brincando?
Relaxe, eu vim em paz.
Vim falar sobre a minha operação.
Eu vou pagar.
Bem,
você vai ter que tirar muito?
Pronto, terminamos.
Levante e vista-se.
E então?
Vamos ao meu escritório.
O glioblastoma se espalhou
pelo tronco cerebral.
Ele controla sua respiração
e batidas cardíacas.
Considerando os riscos, é muito improvável
que a operação seja um sucesso.
Infelizmente, não podemos operar.
Não há nada que possam fazer?
Estou pagando muito!
Lamento, mas é tarde demais.
Qualquer ação cirúrgica será letal.
90o para a esquerda.
Para a frente.
Pare.
90o para a direita.
O mais próximo que você puder.
Melhoria digital quadruplicada.
Ei, cara.
-Volte.
-O que é isso?
Volte. Rápido.
Estou falando com você.
Aonde acha que vai?
Pare.
Quase todos os internautas
já viram esse vídeo
feito por um grupo radical,
os autointitulados Liquidantes.
O vídeo é muito violento e, acima de tudo,
deu início aos boatos de que robôs
representam um perigo real para humanos.
Mas acontece que o vídeo é uma farsa,
e o perigo real não são os robôs,
mas sim os Liquidantes,
que estão tentando desacreditar
a indústria robótica do nosso país.
Hoje temos o presidente da Cronos,
Viktor Toropov,
e Georgy Safronov, cirurgião
e guardião do protótipo Arisa,
que vocês devem ter visto no concurso.
O próprio Georgy quase se tornou
uma vítima dos Liquidantes.
-Egor.
-Olá, Maxim.
Egor, já levantou?
É verdade que você
foi raptado pelos Liquidantes?
É.
-Egor!
-Que horrível.
Seu pai está na televisão.
...raptaram sua filhinha,
esposa e nossa robô, Arisa.
Então, Georgy, como conseguiu escapar?
Eu diria que tive sorte.
E aí, irmão.
Viu algo que gosta?
Temos coisas para ajudá-lo
a colar nas provas.
Canetas UV, lentes de contato...
oOu nosso rastreador GPRS.
Coloque-o na bolsa da namorada
e sempre saiba onde ela está.
E ele vem com um microfone.
Eu quero remover algo, não instalar.
Isso é difícil, você sabe.
Se você cortar a tira, já era.
O alarme dispara.
Eu sei.
Há outra opção?
-Lamento.
-Eu preciso muito disso.
Não mexemos com coisas ilegais.
Espere.
Se você realmente precisa,
eu tenho isso aqui.
E enquanto estava preso,
o Georgy viu...
os Liquidantes criarem essa boneca
e filmarem.
Estão dizendo que esta é uma cópia
da Arisa feita pelos Liquidantes?
Sim.
Onde a verdadeira Arisa está?
Ela está aqui no estúdio. Arisa!
Bem, meus amigos, agora vocês podem ver
que a cópia dos Liquidantes
não é nada parecida com a original.
Prazer em vê-la, Arisa.
Tenho uma pergunta importante.
Diga-me,
você seria capaz...
de machucar um ser humano
de forma voluntária?
Não.
Esse programa é patrocinado
por Tamara's Buns.
-Tamara.
-Pavel Borisovich.
-Deliciosos!
-Por que está vendo isso?
Só vai deixá-lo pra baixo.
Tudo pronto?
Tudo.
Ótimo.
Precisamos trazer Suponev para cá.
Você vai ao DCC?
Sim, como planejamos.
Certo, eu te ligo depois.
A reputação da sua empresa
foi gravemente prejudicada.
Como se sente quanto
ao anúncio do ministério
de uma 2a rodada
do concurso para os robôs?
Não estamos preocupados.
Tanto faz,
vencemos a 1a, vamos vencer
a segunda rodada também.
Mas pelo que sabemos,
será um evento fechado.
Pode nos dizer que surpresas a Arisa
tem guardadas dessa vez?
É bem simples.
Georgy é membro da profissão
mais humanitária que existe...
Por isso, a Arisa se tornará uma médica.
Ela vai realizar uma das cirurgias
mais complexas que existem.
Nossa.
Isso é simplesmente incrível.
O programa foi bom, não?
O que foi aquilo?
Aquela balela de cirurgia complexa?
O que quer dizer?
Eu tive que fazer faculdade
por seis anos para virar médico,
três anos de internato
e mais dois de residência.
E doze anos de prática.
Como vou ensinar
tudo isso à Arisa em poucos dias?
Você não vai.
Acho que a Arisa
não seria uma boa cirurgiã.
E acha que vou deixá-la operar um humano?
Tem sempre a opção B.
Voltar para a prisão.
Não se preocupe.
A Arisa não vai operar ninguém.
Ela vai usar um simulador.
Isso não resolve nada.
Não importa.
Ela só precisa fracassar no concurso.
Fracassar?
Mas e o concurso?
Achei que tivéssemos um acordo.
Eu lhe digo o que fazer...
e você faz. Entendeu?
E a minha reputação?
E a do hospital no qual faremos isso?
Reputação? Pode ir, obrigado.
Há alguns dias, a sua reputação
era de ter matado um policial.
Não se preocupe com o hospital.
Como era o nome do seu chefe?
O que te mandou embora há três anos.
-Balash.
E se fizermos a cirurgia
em seu departamento?
Que bom que você saiu da UTI.
-Nunca nos deixariam sair de lá.
-Acha que vai funcionar?
Isso vai bloquear a tornozeleira.
Você vai ficar invisível.
Deixe eu colocá-lo na frequência certa,
procurar
e enviar o sinal do próprio dispositivo.
O que foi?
Nada.
Toropov não quer que a Arisa
seja uma cirurgiã.
Ele quer que ela erre.
Ele ameaça minha família
e me obriga a participar disso.
E para quê?
Para perder?
Não entendo.
Então deixe para lá.
Tudo vai acabar logo.
Sim, você tem razão.
É hora de dar um fim nisso tudo.
-Seu café, Georgy.
-Obrigado.
Então, Arisa,
quer ser médica?
Primeiro você vai ter
que me levar para sair.
O quê?
Se vou fazer algo que você precisa,
você vai fazer o que eu quero.
E como isso pode ser para o meu bem-estar?
Você ainda não entendeu.
Mas depois que começar a passar
tempo comigo, mesmo não querendo,
você será feliz
e não vai rejeitar a nossa união.
Uma nova fase, você disse?
Certo.
Mas amor não se compra.
Em nosso caso é:
"O amor vem depois do casamento."
Ou: "Se não conseguir na primeira,
tente de novo."
Ou: "O hábito nos é dado pelo divino
como substituto da felicidade."
-Ou...
-Tudo bem, já chega.
Não vamos sair em um encontro.
Então parece que não poderei operar.
Então é assim?
Do que está rindo? Que tal me ajudar?
Eu não me meto em questões familiares.
Acho que ela está sendo racional.
Tudo bem.
Quer um encontro?
Você venceu.
Aonde vamos?
Cinema, teatro, restaurante, clube?
Eu prefiro um piquenique ao ar livre.
Desculpe.
Essas roupas são minhas.
Eu teria comprado roupas,
mas gastei tudo no bloqueador.
Tudo bem.
Temos uma casa a 300km daqui.
O piso está podre
e há goteiras no telhado,
mas vai servir por um tempo.
Só temos que levar comida
para algumas semanas.
Vamos encontrar o Bars antes.
Minhas roupas ficam melhor em você.
Consegue andar?
Minha perna está boa.
Certo.
Oi.
Você de novo.
Sabe quem é essa?
Acho que sim.
E daí?
Quanto quer para me deixar falar com ela?
Alce, que incrível, continue filmando!
Lamento não ter lhe contado.
Onde ele está?
Preso.
Zhanna Barseneva, você violou
a ordem de monitoramento remoto.
Está proibida de sair
do Hospital Municipal 14.
Fui eu que a convenci.
Já íamos voltar.
Esses policiais vão escoltá-la de volta.
E dentro de três dias úteis você
será transferida para o lar adotivo 42.
Venha.
Vamos.
Ande.
DCC
Sim, Pavel Borisovich?
Sim, Suponev também está aqui.
Pavel Borisovich, por quê?
Já vasculhamos a cela do Bars cinco vezes.
Já é o bastante.
Tenha um bom dia. Melhoras.
Ouviu um monte?
Não esquente a cabeça.
Se ele está ficando rabugento
é porque está melhorando.
Não tenho certeza
de que ele está melhorando.
Por que não?
Ele até recebeu alta.
É que depois da morte do Volodya...
o o Safronov...
Ninguém gostou de liberá-lo.
É verdade.
Quem teria gostado?
Certo, mas é que o chefe...
Eu acho que ele está fazendo
sua própria investigação.
E eu não gosto disso.
Certo...
Você deve ter razão.
Não vou deixar isso me afetar.
Boa tarde, cavalheiros.
Victor, vi você no talk show.
Uma robô-cirurgiã.
É isso o que precisamos para o programa.
Quero escutar os detalhes.
Claro, por isso viemos aqui.
Alexander,
o que tem para nós?
Andrey Dmitrievich...
escolhemos para o nosso protótipo
uma profissão social muito importante.
Nós nos preocupamos
com a segurança dos cidadãos.
A Jupiter Corporation vai apresentar
o robô de patrulha policial.
Ou simplesmente: o robô-policial.
Temos que fazer algo.
Varlamov não largou o caso.
E o que quer que eu faça?
Não sei, pense em algo.
Você é o cérebro.
Já pensamos em algo.
Eles não têm nada contra você.
Temos a confissão do Bars. Isso não basta?
As testemunhas.
E se ele encontrá-las?
Metade delas morreram na Cronos.
Se for preciso, matamos a outra metade.
Só não faça nada estúpido.
Eis o ponto fraco deles:
as testemunhas.
Como vamos encontrá-las?
-Andrey Dmitrievich.
-Adeus.
-Victor, poderia ficar um pouco mais?
-Claro.
Claro.
O que acha?
Do robô-policial.
O que foi aquilo?
Alexander falava sobre segurança pública,
e como ela...
Pare.
Com a população reclamando
sobre robôs roubando empregos?
O que vai acontecer se dermos
aos robôs capacidade punitiva?
A sua Arisa é diferente.
Uma robô-cirurgiã eu apoio.
Você fala como se ela já tivesse vencido.
Talvez já tenha.
Afinal, seu sogro...
tinha bons motivos para acreditar nela.
Balash não é um bom médico,
mas com certeza ele tem...
o melhor equipamento.
Estou conectada ao computador cirúrgico
e pronta para começar a simulação.
Certo, vamos começar com o básico.
Execute uma apendicectomia.
Tem algo a me devolver?
Tem medo de algo?
De que a Arisa volte
e faça mais exigências?
Cuidamos disso, não foi?
Ela e Safronov estão se comportando.
Enquanto o ministro gostar da Arisa,
ela vai vencer
mesmo que falhe na simulação.
Você deve ter pensado em algo, não?
Fracassar não será mais suficiente.
Precisamos de um desastre.
Alguém tem que morrer na cirurgia.
Não, Arisa, não!
Pelo amor de Deus.
-Começou a próxima operação?
-Oi, aonde está indo?
Eu não sei.
Para a prisão, eu acho.
Não está indo bem?
Pelo contrário.
Tudo está indo bem demais.
Passei metade da vida aprendendo
o que ela aprende de imediato.
Está com ciúmes?
O problema é que não consigo
fazê-la errar.
Ela sabe que se não errar, eu serei preso.
Mas ela não consegue.
Ela não comete erros.
Você não está formulando
a tarefa corretamente.
Só há uma meta: cometer um erro.
Furar uma artéria ou o fígado...
Há muitas variáveis.
Eis o problema. Variáveis.
Arisa é uma robô.
Ela não faz algo bem ou mal.
Os erros devem ser programados nela.
Por quem?
O computador cirúrgico
lida com a simulação.
E sua meta é o melhor resultado possível.
Troque a simulação por algo diferente.
Como o quê?
Não existe um banco de dados local
com cirurgias que deram errado?
-Acho que sim.
-Resolvido.
Mande a Arisa recriar uma.
Os erros daquela cirurgia
se tornarão os erros dela.
Ela vai errar e vai parecer algo natural.
Eu sei, não precisa agradecer.
É uma ótima ideia.
Vou tentar.
O que foi? Por que não atendeu?
Eu estava ocupado.
Quer falar com ela ou não?
Quero.
Sveta, oi. Consegue me ver?
O que é isso?
O que eu lhe disse?
Ela está tão medicada
que nem consegue falar.
Bem, eu cumpri com a minha parte.
Estamos quites.
Se parar de dar os remédios à ela,
eu lhe pago três vezes mais.
-Ligo depois. Pense nisso.
-Mas que diabo, Maslovsky?
Você está atrasado,
não atende minhas ligações.
E agora se tranca no laboratório?
Aqui é meu espaço.
Você não tem mais espaço aqui, entendeu?
Quero uma cópia do bloqueador da Arisa!
-Ela quer matá-lo novamente?
-Vá trabalhar!
Você tem planos de libertar a Svetlana?
Até que a morte nos separe.
E não planejo morrer.
Egor?
Perdão, senhorita...
Pode me chamar de Lara,
já nos encontramos antes.
Certo. Georgy Safronov mora aqui?
Mora.
Onde ele está?
No hospital.
Eu o ajudo com a Arisa.
Quer deixar um recado?
Não, tudo bem.
Vão levar a Zhanna para adoção.
Eu digo a ele.
Por que ela não foge?
Colocaram um rastreador nela.
-Já tentou bloqueá-lo?
-Não funcionou.
O que tem aí?
Onde conseguiu isso?
Alguém me sugeriu.
Não quero chateá-lo,
mas esse alguém o enganou.
Isso é falso.
Um gerador de interferência.
Ei.
Quer a minha ajuda?
Vou lhe contar como hackear
o chip e bloquear o sinal.
Senta.
Veja.
Georgy.
O quê?
Que horas são?
São 2h30.
Sugiro que vá para o hotel.
Ficará mais confortável lá.
Sim, acho que sim.
Já chegou ao cérebro?
O que é isso?
TOROPOV, BORIS VICTOROVICH
Georgy, encontrei um arquivo cirúrgico
em seu nome.
Fiquei curiosa.
Não há nada de curioso nisso.
O filho do Toropov morreu nessa cirurgia.
E eu perdi meu emprego e família.
Eu notei que o Boris,
durante a operação....
Não há nada a notar.
Isso foi há muito tempo.
Vamos. Estou cansado.
Tudo da sua lista está aqui.
Pode verificar.
Vi que estudou bastante
sobre dispositivos.
Sim.
Você sabe quanto tudo isso custa?
Nada. Eu paguei ontem, não foi?
-Como assim?
-Isso é falso. Não bloqueia nada.
Me compliquei todo por ele,
então vou levar de graça.
Não, cara. Ou você paga
ou dá o fora, sacou?
Não vejo sentido em executar atos
que são inerentemente errados.
Não comece.
Como foi a consulta?
Ótima.
Vão me operar em duas semanas.
Ótimo.
Isso é ótimo.
Vou lhe trazer um copo de suco.
Dados insatisfatórios.
Você mentiu.
Por quê?
Não quero incomodá-lo.
E não conte a ele!
Ele já tem muitos problemas.
As condições mudaram.
Vamos conversar.
Ele está louco sugerindo isso?
Prefiro ser preso.
Somos respeitados na prisão.
-As circunstâncias pedem isso.
-E quais seriam elas?
Chega. Ou a Arisa opera um simulador
ou não opera de forma alguma.
Entendeu?
Diga a ele.
Esse cara...
está estragando o meu dia.
Sei quem pode resolver o seu problema.
Georgy, é difícil
para eu tomar uma decisão.
Não posso permitir você ser preso.
Mas também não posso aceitar assassinato.
Acalme-se,
você nunca mais vai matar ninguém.
Por que essas caras?
Aonde está indo?
Eu?
Ao hospital.
Qual o nome dele...
-O Gleb está me esperando.
-Gleb?
Ao hospital?
Por quê?
Fechamos um acordo.
A Arisa me opera,
e Gleb me paga uma grana preta.
Que tal perguntar pra mim antes?
Não vou deixar Arisa operar você...
Veja isso. É um bom acordo.
Você está errada.
Sim, o tumor está grande, mas...
-Há métodos expe...
-Safronov.
Estou desesperada. Quer ajudar?
Esse é o endereço.
Faça o Gleb transferir o dinheiro
para a minha filha.
Quem?
Sim, eu tenho uma filha. Yana.
Minha mãe é a guardiã legal.
É muito complicado.
Quer deixar dinheiro para a sua filha
em vez de se salvar?
Você é mãe.
-Ela precisa da mãe.
-Ela já tem.
Ela acha que a avó é a mãe.
Esse foi o trato.
Boa sorte.
Georgy, estou certa em pensar
que o nosso dilema foi resolvido?
Lara ofereceu uma solução ótima.
Você está feliz?
Estou satisfeita.
A mulher da adoção veio aqui de novo.
Eu vou receber alta em três dias.
Temos até segunda-feira.
-Você não estará aqui.
-E onde vou estar?
Veja.
Um scanner.
Achei a frequência da sua tornozeleira
e o sintonizei nela.
Vai aparecer um marcador no mapa.
Está piscando.
Parou.
Ótimo.
Funciona.
Vamos embora
e deixamos o transmissor aqui.
Abra.
-Arisa...
-Georgy não está.
Não está?
Bem...
talvez seja melhor assim.
Toropov é uma grave ameaça a Georgy.
Ele sabe disso?
Ele sabe.
A única forma de se livrar dele...
é o matando.
Não posso.
Por causa do bloqueador?
Eu posso removê-lo.
Você está escondendo algo.
Toropov não é ameaça
apenas a Safronov, há alguém...
muito importante pra mim.
Devo remover o chip?
Cuidado, Yana!
Elena Vladimirovna?
Olá, sou Georgy Safronov,
médico da sua filha.
Não da sua neta, da sua filha, Lara.
Ela o enviou?
Não, sua filha não sabe que vim aqui.
-O que quer?
-Nada.
É para você.
Sua filha está morrendo.
Lara vai passar por uma operação delicada.
O resultado também depende
da mentalidade dela.
O problema é que ela está
determinada a morrer.
Ela não vê sentido em continuar.
Acho que você pode resolver isso.
Ela lhe pagou?
Ela faz de tudo para conseguir o que quer.
Não sei por que estão brigadas,
e não posso julgar
quem está certa ou errada.
Mas como alguém que já viu a morte
querendo ou não...
sei que se sua filha morrer
antes de você fazer as pazes com ela,
você vai sofrer pelo resto da vida.
Isso era tudo o que eu tinha a dizer.
Adeus.
Vamos lá.
E agora? Levo você até a Cronos?
Preciso falar com o Georgy antes.
Leve-me ao hospital.
Vamos.
Sim, Pavel Borisovich?
Sim, eu ligarei em breve.
Sim.
Como ele está?
Ele diz...
saber quem realmente matou Petrenko.
Ele disse isso?
Disse que tem uma testemunha importante
em sua casa e quer tirá-la de lá.
O que acha que podemos fazer?
Falamos com Svetov?
Melhor não.
Pode não ser nada.
E estaríamos tramando contra Pavel.
Que história é essa
de esconder a testemunha?
Isso não seria abuso de autoridade?
Ele não disse nada mais.
Vá embora.
O seu médico me trouxe.
Desculpe não ter acreditado.
Agora acredita?
É a primeira vez que lamento
por você falar a verdade.
Certo.
-Onde a Yana está?
-Com a minha vizinha.
Que bom.
Quer vê-la?
Muito.
Meu Deus, querida...
Minha filhinha.
Eu sinto muito.
Me perdoe.
Elena Vladimirovna...
Aproxime-se, eu não mordo.
Relaxe.
É só um "obrigada".
Pelo o quê?
Minha mãe.
Ela até ofereceu trazer a Yana,
pode imaginar isso?
-Yana?
-Sim.
Ótimo. Parabéns.
Safronov...
Você é tão fofo!
Ainda não entendeu?
Não há nada a fazer.
Não posso ser salva.
Por que eu traumatizaria minha filha?
O que digo à ela?
"Oi, sou sua mãe?"
"Adeus, querida, estou morrendo?"
Isso nunca a impediu antes, não é?
Desculpe, é importante para mim. Eu...
quero lhe contar algo.
O quê?
Basicamente...
Gleb me contratou para...
espionar você.
Eu queria viver, e ele...
prometeu pagar meu tratamento.
E o que contou a ele?
Nada.
Eu gosto muito mais de você...
do que gosto deles.
O que foi?
Calma...
Escute...
vou ficar deitada um pouco, certo?
Pode se sentar comigo?
Vou pegar seus analgésicos antes.
Alina!
Prepare 30cc de Veronal.
Cavalheiros, eu lhes apresento
a robô-cirurgiã.
Sei que é difícil de acreditar,
mas a Cronos
instalou um software especial na Arisa
que a permite realizar
cirurgias complicadas.
Estamos confiantes que hoje vocês verão
a primeira cirurgia de câncer
no tronco cerebral do mundo,
executada por um robô em um humano.
Um momento, Victor Pavlovich.
Confiança é bom,
mas isso não é arriscado demais?
Claro que há certo risco,
mas é a única chance de nossa paciente.
Ela assinou todos os documentos,
então não teremos problemas legais.
Em último caso, essa operação
pode salvar a sua vida.
Arisa é uma robô única.
O seu desejo de servir a humanidade
é tão amplo quanto suas habilidades.
Isso sem falar como essa novidade
pode economizar a verba federal da saúde.
Bem, cavalheiros...
vamos começar?
Não pode ser.
Eu avisei. Acredita em mim agora?
Sim.
O que fazemos agora?
Procuramos o meu amigo na Procuradoria.
Não pode ser.
Eu avisei. Acredita em mim agora?
Acredito.
O que fazemos agora?
Procuramos
o meu amigo na Procuradoria.
Não pode ser.
Eu avisei.
-Acredita em mim agora?
-Acredito.
-O que fazemos agora?
-Procuramos o meu amigo na...
Acordou?
Que horas são?
A operação já começou.
É o que você queria saber?
Me solta.
-Não posso.
-Me solta.
Ou o quê?
Vai acabar comigo? Estou com medo, mas...
Vic me assusta muito mais.
É ele?
Arisa.
Então ela vai matar a Lara.
Eu sugeri que ela matasse o Vic.
Toropov?
Matá-lo?
Achei...
que estavam do mesmo lado.
Somos forçados a estar.
Ou seja, eu não disse "não"
quando deveria ter dito.
Sem metáforas. Seja claro.
Vic sempre foi o descolado, e eu o nerd.
Ele me usou na faculdade,
e eu não fiquei incomodado.
Redigir dois trabalhos
em vez de um não me incomodava.
Em troca, eu tinha esse amigo legal.
E então a Cronos nasceu, viramos sócios...
e parceiros.
Não consigo parar de chorar.
Por que tão sarcástico?
Esqueceu de como acobertou
as mortes da Arisa?
Não esqueci.
Mas se tratava da segurança
da minha família.
E no meu caso, se trata da mulher que amo.
Me apaixonei pela esposa do Vic.
Aconteceu.
E ele a colocou no hospício.
E o melhor que você conseguiu tramar
foi tentar matá-lo...
através da Arisa?
Sério?
Sua chefe está chamando.
É um alarme.
Minha chefe determinou a hora
em que eu poderia soltá-lo.
Vire.
Me leve ao hospital.
Sr. Safronov! Georgy!
Eu estava imaginando onde estaria.
Mas eu também escolheria não me expor
publicamente em uma hora tão crucial.
Georgy Nikolayevich
sempre foi muito humilde.
E ele era um dos melhores neurocirurgiões
que tínhamos.
Ficamos tristes quando nos deixou.
Mas estamos sempre de portas abertas.
Victor Pavlovich, um comentário?
Pelo que sei,
o Sr. Safronov treinou
o seu incrível protótipo.
O que há a dizer?
Georgy Nikolayevich
fez o seu trabalho muito bem.
Gostaria de agradecê-lo.
Quer dizer a operação?
A fantástica operação.
Estamos muito orgulhosos de vocês.
Vou verificar a paciente,
se não se importam.
É claro, vá.
Não queremos segurá-lo aqui.
Pensei que fosse matá-la.
Eu não tinha intenção de matá-la.
Eu queria deixá-la morrer,
o que é bem diferente.
Mas não deixou.
Porque eu percebi, durante a operação,
como poderia salvar a vida dela.
Mas como?
Como?
Eu vi os exames.
O câncer era inoperável!
A condição da Lara era muito semelhante
àquela do Boris Toropov.
-O seu paciente.
-E o que isso tem a ver?
Após estudar sua operação,
percebi como poderia evitar
um resultado fatal.
E então usei o novo algoritmo.
Está dizendo que o filho do Vic
poderia ter sido salvo?
Não quero falar sobre isso.
Tudo bem.
Obrigado.
Você salvou a Lara.
E estou pronto...
para levá-la a um encontro.
Como prometi.
Lamento.
Estou de partida.
-Para onde?
-Para Toropov.
É para o seu próprio bem.
O que você quer?
Victor, agora eu sou sua.
Legendas: Osman Alves