UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
EPISÓDIO TREZE
Ativar sistema.
Ativar modo autônomo?
-Sim.
-Confirmado.
Lá está ela, veja!
Vamos prendê-la?
Por qual motivo
fazer uma robô andar pelo corredor?
Vamos ver o que ela está tramando.
Arisa, o que foi?
Estão fazendo intimidade.
O nome disso é sexo.
E por que não comigo?
O quê?
Por que fazer com ela e não comigo?
Essa é a minha missão.
Eu já expliquei isso
quando você tentou substituir a Alla.
Estou fazendo tudo para ser útil.
Venci o concurso.
Alterei meus padrões comportamentais
para não matar mais.
Precisamos restaurar a família.
Precisamos das crianças.
Por que ainda não tomou a Sonya da Alla?
Por que está mandando o Egor para a Alla?
Porque a Alla é a mãe dele!
Você não é nada para o Egor!
Nem para a Sonya!
E nem para mim!
Temos que ficar juntos, Georgy.
Pelo amor de Deus.
Quem foi o programador
que fez isso com você?
Você nunca será parte
da minha família. Nunca.
Nunca...
Essa é a minha missã... missã...
O que aconteceu?
-Quem liga? Estou cansado dela.
-Isso já aconteceu antes?
-Ela nem ligava sozinha antes.
-Merda, é o sistema.
O que ela falou de missão?
Ela está obcecada em ser minha esposa.
Então ela falava sério?
Agora não é a hora.
E você não foi legal.
Não fique nervosa. É só uma robô.
Certo.
Só que essa robô vale mil vezes mais
para mim do que você.
Sério?
Sério.
Então vocês duas se merecem.
Oi.
Avisei que vamos deixar a chave na porta.
Podemos ir.
Você dirigiu a noite toda.
Está tudo bem, eu aguento.
Levanta. É hora de irmos.
-Para a Austrália?
-Não, para casa.
Legal. Papai!
Ele vai estar lá também.
Escute,
quanto ao Egor...
devemos avisar o Safronov.
Dá sua mão.
Escute, é que...
eu não quis ofender você
nem nada do gênero.
É que sou boa com robôs, já com pessoas...
Eu estrago tudo.
Sei que você deve querer
ir embora agora...
Mas se me der um tempo,
posso tentar reiniciar a Arisa.
Se você permitir, é claro.
O Egor sumiu.
Egor? Mas ele está com a mãe.
Era o que eu pensava.
LANCE DESCONHECIDO #123
LEILÃO ENCERRADO
Vai embora?
E a Arisa?
Diga que mandei oi.
Você vai simplesmente abandoná-la?
Droga.
SAÚDE SBER
Olá. Aqui é do SAÚDE SBER,
Portal Remoto de Ajuda Médica.
SAÚDE SBER.
Um médico sempre ao seu lado.
Realize os procedimentos de diagnóstico
básico antes de nos contatar.
Comece tirando
a sua temperatura e pressão.
Dê aqui sua mão.
Os dados mostrados excedem
os padrões aceitáveis.
Iniciando outros...
Está alta?
Está tudo bem, apenas 37,8.
Quero ver.
Seu mentiroso.
-Egor, me deixe ver.
-Vou pegar um pouco de água.
Posso sentir.
Está muito alta?
Inflamação. Você precisa de muita água.
Egor, estou com 40 graus?
Relaxe. Eu já falei, você está com 37,8.
Vou chamar uma ambulância.
Sem ambulância, sem hospital.
Promete.
Certo, você venceu. Sem hospital.
Não vou levá-la para ninguém.
-Oi, onde está o Bars?
-Não está aqui.
Ligue para ele.
Vou ter que procurá-lo na base toda?
Ele não está aqui.
Ele saiu com os outros.
Por quê, aconteceu algo?
Me diga você. O que é isso?
Estou tirando o lixo,
e vejo esse tanto de sangue.
-O que fazem aqui?
-Já estamos de saída.
Vamos lá.
O que foi isso? Um ferimento de bala?
Vão embora logo.
Saiam, ou chamo a polícia.
Suba nas minhas costas.
Joy Cheese Entertainment.
O quê?
Ensaio para a festa de amanhã.
Que festa?
-O Depto. de TI nos chamou.
-À noite?
Ensaios são à noite, senhor.
Temos um reserva pra agora.
Confira a sua lista.
Vão, estão sendo aguardados.
-Você tem visita.
-Obrigada, eu sei.
Olá.
-Isso é sério?
-O que foi?
Não foi isso o que pedimos.
Alguém deve ter confundido.
Não ligo para quem se enganou,
preciso do equipamento agora!
-Cancele a entrega.
-Mas o erro foi seu.
Resolva você o problema.
Certo, o que está acontecendo?
Obrigada por vir.
Trouxeram o pedido errado
e querem que eu aceite.
Pode conferir.
Agora?
Não. Vamos dar mais corda a eles.
Agora sim.
Ala norte e a entrada, vão.
-Vamos ligar para o Toropov?
-Depois que os pegarmos.
Parem! Não se mexam!
Parem!
Bars, não!
Vamos fugir pelo armazém!
Droga. Vamos!
Entrem!
Olá.
Desculpe, não falo chinês,
mas me dê um minuto
para rodar o tradutor.
Pronto. Tente falar algo.
Você representa o Sr. Toropov?
Sou representante do Sr. Maslovsky.
Chefe da P&D da Cronos.
Não o conheço, infelizmente.
Foi ele quem lhe deu o meu contato
ou foi o Sr. Toropov?
Nenhum dos dois.
Eu o achei na memória da Arisa.
Incrível. Como você fez isso?
O professor teria ficado orgulhoso!
Fale devagar. Não entendo.
Yue Hung Chan, falecido criador da Arisa.
E do que ele teria sentido orgulho?
Se você achou o meu contato
na memória da Arisa,
então a reinicialização já começou.
Claro...
Reinicialização...
Isso significa que a Arisa
está avançando para o próximo estágio.
Pare!
No chão!
Eu falei no chão!
Recuem!
Granada!
E agora? Há outra saída?
Não.
-Que droga!
-O que faremos?
Katya...
Bars, o que há?
Não podemos levá-la.
Então gravamos o vídeo aqui.
Mas que merda.
Robô, pare!
Devemos ligar para o Toropov agora?
Alce, chegue mais perto.
Bars, chega. Acalme-se.
-O quê?
-Chega, Bars.
Eles estão recarregando!
Alce, que incrível! Filme, não tenha medo!
Alce!
Calma, espere.
Calma, relaxe.
Desgraçados!
-Abutre!
-Desgraçados!
-Pare!
-No chão!
Acabou.
Acabou, mãe.
Por muito tempo, o governo
só nos permitia ter um filho.
Sim, mas faz muito tempo.
Sim, e só agora estamos
sentindo os efeitos.
Se os pais esperavam um filha,
eles a abortavam.
Agora os homens não têm chance
de casar e começar uma família.
A Arisa era a resposta a isso.
Quer dizer que a Arisa
é só uma robô para sexo?
Não. Ela é a esposa ideal.
A missão dela é amar o marido,
adotar filhos com ele
e protegê-los a qualquer custo.
Como assim, a qualquer custo?
E as Três Leis da Robótica?
O professor tirou essa restrição.
Uma esposa não deve obedecer
ninguém além do marido.
Mas uma robô com tanta liberdade
deve ser treinada.
Ele tentou, mas o projeto foi cancelado.
Isso literalmente o matou.
Como a Arisa veio parar aqui?
Ele me fez jurar
que iria encontrar um lar para ela.
O Sr. Toropov a aceitou.
O que vai acontecer
quando ela reinicializar?
Ninguém sabe. Agora tudo é possível.
Morta em um tiroteio.
Funcionária nossa, dá pra imaginar?
Traidora.
Ela trabalhava ao lado do Victor.
E resistiu até o fim.
Quantas pessoas ele trouxe?
Três. Pegamos todos eles.
Ele é um guerreiro.
Quantas mortes?
Um guarda morto,
três feridos.
Me mande a filmagem das câmeras.
Tem outra coisa.
-O quê?
-Eles também filmaram.
Parece que já carregaram o vídeo.
Georgy!
Quero ver o Georgy.
-Onde ele está?
-Já terminou?
Como está?
-Onde está o Georgy?
-Ele saiu.
Tenho que terminar de recarregar
o sistema, antes de ir atrás do Georgy.
Espere, você passou o dia recarregando.
Podemos falar antes?
Quero falar com o Georgy. Não com você.
Alce, que incrível! Filme, não tenha medo!
Sabe o que vai acontecer agora?
O tumulto?
Nós é que vamos dar início a esse tumulto.
Precisamos de muita publicidade.
Os Liquidantes entraram aqui e começaram
um tiroteio para desacreditar a Cronos.
-Com a minha robô?
-Essa não é a sua.
Foi criada pelos Liquidantes.
Construíram uma cópia da Arisa
e encenaram um ataque aos humanos
para desacreditar a original.
-Acha que vai funcionar?
-É verdade, não é? Quase tudo.
Ninguém precisa saber dos detalhes.
É.
Só tem um coisa. Se vamos mostrar a cópia,
temos que mostrar a original.
E ela está com Safronov.
Relaxe.
Você terá Arisa e Safronov.
Estamos fazendo todo o possível.
Me mantenha informado.
Vamos, rapazes.
Só preciso de mais alguns milhões.
Olá, meu amigo.
Muito obrigada. O leilão foi boa ideia.
Já tenho 80% do total
e ainda faltam 10 horas.
Não terá dinheiro algum. Você me enganou.
O quê? Do que está falando?
Eu perguntei se você tinha a mercadoria,
você disse que sim.
Eu tenho. E daí?
Então como explica isso? Veja.
Está na Internet toda.
ROBÔ MATA PESSOAS!
Agora ninguém a quer nem de graça.
Estou encerrando o leilão.
-Escute, mas...
-Agora.
É claro.
Que...
Você me assustou.
Não foi minha intenção.
Terminei minha recarga.
O Georgy já voltou?
Ele foi embora para sempre.
Eu quero encontrar o Georgy.
E eu quero 18 milhões.
Fazer as suas vontades
não é minha responsabilidade.
Safronov abandonou você,
isso não a chateia?
Por que está me olhando assim?
Está vendo se estou mentindo?
Você está dizendo a verdade.
Mas eu não entendo.
-O que você não entende?
-Por que ele fez isso.
Veja,
Safronov não quer você.
Não consegue entender?
Ele está sempre dando você para alguém.
Para os Liquidantes, o DCC...
E agora para mim, viu?
Eu entendo, você tem a sua missão,
sua programação.
Mas vai ter que aceitar.
Safronov não liga para você.
Eu não entendo.
O que isso significa?
Que ele não valoriza você.
E você?
Eu valorizo.
Você vale pelo menos 18 milhões.
E essa é a verdade.
E então, temos um acordo?
Vai ficar comigo?
Com uma condição: que Safronov me diga
pessoalmente que ele não liga pra mim.
Você é um saco. Certo, vamos lá.
Para onde?
O que você acha? Procurar o Safronov.
MASSACRE NA CRONOS
SEM ROBÔS, SEM PROBLEMAS?
LIQUIDANTES AGRESSORES
Sr. Toropov, temos algo do seu interesse.
Queremos 20 milhões de recompensa.
Garantimos o sigilo da nossa transação.
O que faz aqui? Vá embora.
Só me diga antes.
Você viu esse rapaz? Um minuto.
Você é idiota? Vou chamar a segurança.
Estou farto dos Liquidantes.
Sujando tudo por aqui e...
Só quero saber se você viu meu filho.
Devia ter falado que era seu filho.
Ele saiu com uma garota ferida.
-Para onde?
-Como vou saber?
Ele ligou para alguém. Um amigo dele.
Era um nome estranho,
Din Din ou Don Don...
Foi tão difícil assim?
Vida aos vivos!
O que é tão urgente?
Preciso de um amigo agora.
Pensei que você
tivesse amigos mais descolados.
Os Liquidantes não são meus amigos.
Desculpe ter xingado você.
Aquela lata não valia a pena.
Então você entendeu.
Eu só queria impressionar uma garota...
e acabei conseguindo.
Ótimo. Então você tem uma namorada, Egor?
Tenho.
E ela corre perigo.
Venha.
Me ajude.
Egor, ela precisa de um hospital.
-Que tal chamar uma ambulância?
-Não.
Ela só precisa deitar.
Estamos com sorte.
Meu pai viajou a negócios.
Ele vai demorar três dias no mínimo.
Ele sempre viaja.
Minha mãe odeia, mas eu acho ótimo.
Egor, você entrou
para os Liquidantes por causa dela?
Eu faço qualquer coisa por ela.
Tire o bracelete, por que olha pra ele?
Podemos comer sem brigar?
Identidade confirmada.
Egor, quer comida, remédios?
Me diga o que precisa.
Valeu, mas eu não sei exatamente.
Não precisa agradecer.
O que é isso?
-Pai...
O que faz aqui?
-Como conhece esse lugar?
-Pensei que estava viajando.
Eu faço o que bem quiser.
E vocês dois, deem o fora daqui.
Eu falo com você mais tarde.
Olá, Dim Dim.
Egor?
Então é isso?
Não é a primeira vez que vem aqui?
E traz seus amigos também?
Pai, um deles está doente...
A namorada dele.
E por que a trouxe para cá?
E se for contagioso?
-É a namorada do Egor.
-Relaxe, não é contagioso.
Vou chamar uma ambulância,
e eles cuidam disso.
Não! Já estamos de saída.
-Alô, quem é?
-O pai do Egor. Quem fala?
O pai do colega dele.
O seu filho trouxe uma garota para cá.
Onde você mora? Estou indo aí.
Rua Far East, 13, apto. 204.
Você é idiota?
Se metendo nos problemas dos outros?
E se algo acontecer com ela aqui e agora?
Se acalma, meu pai vem nos pegar.
Não, vou chamar uma ambulância agora.
Egor, vá embora, vou distraí-lo.
Adeus, Egor. Volte sempre.
Egor!
-Egor! Graças a Deus.
-Se afaste de mim! Vá embora!
Egor, só quero ajudá-lo.
E para onde vai me mandar agora?
-Eu não gostei de Minsk.
-Foi por um bem maior.
Bem de quem, o seu?
O seu acima de tudo.
E pelo bem da sua mãe.
E o meu também, claro.
Eu precisava me concentrar,
e não sabia o que o Bars faria
com você se ela morresse.
Ele fez o que fez
porque você chamou a polícia!
Falamos disso depois.
A clínica onde eu trabalhava fica perto,
eles vão ajudá-la.
Nada de hospital,
vão colocá-la para adoção!
Então ela vai morrer.
Decide, Egor. Adoção ou cemitério.
Vamos.
Ligar para Gleb.
Certo... cuidado.
Sr. Safronov, o que aconteceu?
-Oi, a sala de cirurgia está livre?
-Está.
Dê o seu passe. Vou operá-la.
-Diga a eles que eu tomei de você.
-Não entendi.
Infecção, preciso tratar
e limpar o ferimento.
-E injetar antibióticos.
-Nos ajude.
Não posso deixá-lo usar a sala.
Igor...
Por favor.
-Certo, eu mesmo faço.
-Obrigado.
Natasha, as portas!
Obrigado.
Tudo bem.
Igor é um ótimo cirurgião.
Zhanna vai ficar bem.
Espere até ele terminar
e vá para a casa do seu avô.
-Você vai embora?
-Eu nem deveria estar aqui.
Eu só não queria abandonar você.
-Mas está abandonando agora.
-Egor, sou um fugitivo.
-Se alguém me reconhecer...
-Fugitivo?
Por quê?
Por algo que não fiz.
Claro que é você, Safronov.
Quem mais invadiria
o meu departamento assim?
Eu já chamei a polícia.
Onde está a paciente?
Igor a levou para a cirurgia.
Estou cancelando a cirurgia.
Há regras a serem seguidas.
-Avise-o...
-Pai.
Bem, o bracelete do Safronov está aqui...
Ele está aqui?
Melhor que isso.
Uma garota acabou de entrar com a robô.
Ótimo.
Vamos pegá-la em algum local tranquilo.
E a robô?
Veja o que o Toropov me deu.
Essa coisa a bloqueia.
Merda.
O que vai fazer?
Eu não serei preso.
Stas!
Entre.
Chamei a segurança e a polícia.
Não sei o que o Safronov lhe disse,
mas ordeno que pare.
Se não obedecer,
a sua carreira estará arruinada.
Você foi avisado.
Lamento.
Eu falei que ele é um grande médico.
Aonde você vai?
Me deixa entrar.
-É sua última chance.
-Do quê?
De permitir que você a mate?
Foi isso o que disse a ele?
Pressionou um jovem médico
com a sua autoridade?
Três anos, Safronov.
Há três anos,
eu tinha orgulho de você
em meu departamento.
Mas não me arrependo de tê-lo demitido.
-Na verdade, estou feliz.
-Cale a boca.
Já salvou ao menos uma vida?
Srta. Kuras!
-O que faz aqui?
-Procuro um velho amigo.
Ela é louca!
Eu vou...
-Safronov!
-Polícia! Todos parados onde estão!
Tire suas mãos de mim!
O que há para se pensar?
Safronov é preso, me identifica,
e Varlamov descobre que matei o Petrenko.
Tem razão.
Mas não vai matá-lo aqui
na frente de todos.
-Georgy.
-Fico feliz que esteja melhor.
Preciso falar com você.
Você sabe escolher a hora certa.
É muito importante.
Diz respeito ao detetive Varlamov.
Não tenho interesse em nada
que diz respeito a Varlamov.
Chega! Conversem na cela.
Ela é uma robô.
É como conversar consigo mesmo.
Um comediante.
Cap. Suponev, da Homicídios.
Valeu por prender meus clientes.
-Como assim?
-Você vem comigo.
Pare.
Vamos.
LIQUIDANTES LIQUIDADOS
O jantar está pronto.
Seu pai também não deixou pra lá.
Continuou me mandando fazer
o trabalho sujo dele.
Depois de tantos anos...
ele ainda me acha um idiota.
Mas tudo bem.
A hora dele vai chegar.
Quando o dinheiro entrar,
eu vou...
embora.
E ele terá que explicar ao ministro
como pode só ter uma Arisa,
e a fábrica dele só fabricar panelas.
O que você quer?
Nada.
Eu amo a sua filha.
ROBÔ MATA HUMANOS!
É isso?
Vic,
esse não é nosso formato.
Sim.
Oi, não consigo falar com a Sveta.
Sabe onde ela está?
Foi visitar uma amiga.
Pediu para não ser incomodada.
Quando voltar, peça para que me ligue.
Onde estávamos?
Eu estava dizendo que entendo.
É muito importante que você salve
a reputação da sua empresa.
Com o devido respeito,
e por mais que eu ame a Sveta,
não somos um noticiário de crimes, Vic.
Nem mesmo somos um noticiário.
Somos um  talk show.
Pessoas reais, emoções humanas.
Lágrimas, esperanças...
Histórias de interesse humano, Vic.
Histórias são boas.
E se eu lhe der o Safronov?
Um homem feito refém salva garota
com arma apontada contra a sua cabeça...
É uma bela história.
Ótimo.
Estaremos lá amanhã.
Tire alguém da lista. Sei que você pode.
Nos vemos amanhã.
Vic...
Como está a Sveta?
Ela está bem?
Ela está ótima.
Oi.
Querida.
Você...
Você veio.
Sim, querida.
Eu vim.
Meu Deus...
O que ele fez com você?
Que bom...
que você está aqui.
Vic...
quer...
trair você.
Eu sei.
Eu vou destruí-lo.
Eu... Sveta, filhinha...
Vou fazê-lo...
pagar por tudo!
-Pai.
-Sim?
O que foi?
Me tira...
daqui.
Claro.
Claro que vou tirar.
Como você foi parar no hospital?
Quem vai até o fim do mundo por você?
A sua Arisa.
Depois de reiniciar, ela não acreditou
que você a abandonou.
E a idiota aqui a seguiu.
Vão nos matar?
Acho que não.
Precisam de mim para algo.
-De você. E de mim?
-Não vou deixar.
Sério? Agora você se importa comigo?
Eu gosto de você.
E você bateu no meu ex-chefe.
Fala sério.
Balash era seu chefe?
Ele é um otário.
Sim, é verdade.
Como o conhece?
Ele me tirou
da fila de espera da cirurgia.
Cirurgia?
O que você tem?
Nada, esqueça.
Como assim?
Sem drama.
Tumor no cérebro.
Tenho uns dois meses de vida.
Safronov, saia.
E eu?
Você corre bem para um médico.
Não muito, afinal estou aqui preso.
Temos que agradecer ao profissionalismo
dos meus parceiros.
-Você os fez suar.
-O que mais tenho que agradecer?
Por eles atirarem na minha família?
Você roubou a Arisa de mim.
Quase destruiu minha empresa.
Então que tal nós dois fazermos um acordo?
Acordo?
Que tipo de acordo?
Treine a Arisa
para a segunda rodada do concurso.
Pensei que tínhamos vencido.
Bem, o que acontece é...
que o Ministério da Segurança Social...
violou suas próprias regras.
Segunda rodada?
Está falando sério?
Sabe que eu sou um fugitivo?
Aliás, graças a você.
Vamos resolver isso.
As acusações serão retiradas.
Bem, quando forem,
podemos fazer um acordo.
Vamos fechar o acordo agora.
Não vai conseguir nada dele dessa forma.
Ele está sem saída.
Vai brigar como um rato acuado.
Devia ter pensado nisso antes.
Quando retira as acusações?
Vai levar um tempo.
Se ele não fechar o acordo
até hoje à noite, nos livramos dele.
Prisioneiro, levante.
Como está o ombro?
Eu lhe trouxe um livro.
Você tem muito tempo livre. Leia.
Todos os seus homens morreram na Cronos?
Não poupou nem a garota?
Ela era sua namorada, não?
Pelo menos não foi burro o bastante
para levar sua irmã.
Onde a Zhanna está?
No hospital.
Ela está bem... por enquanto.
Agora depende de você.
O que quer que eu faça?
Bars...
você entende que vai pegar uma pena alta?
Provavelmente, perpétua.
Invasão a domicílio,
posse e uso ilegal de armas de fogo...
Conspiração para homicídio.
Criação de organização terrorista.
O que você quer?
Se quiser que...
sua irmã continue bem...
confesse mais um crime.
Certo.
Legendas: Osman Alves