UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
EPISÓDIO DEZESSEIS
Terminou?
Estou tentando.
Sério?
-Quanto tempo demora?
-Acha que é fácil? Pode tentar.
Só pedi que apagasse a memória dela.
É o mesmo que reiniciá-la.
Agora ela não nos reconhece mais.
Certeza?
Boa tarde.
Meu nome é Arisa.
Efetue login para receber
direito de acesso.
Me traz um helicóptero,
vou até o ministério.
Victor Pavlovich,
o Sr. Safronov quer vê-lo.
Digo que você está ocupado?
Mande ele entrar.
Oi.
Então?
-Vim me desculpar.
-Desculpar?
Você só precisava perder o concurso.
-E você falhou.
-Não por isso.
Me desculpar por não ter conseguido
salvar seu filho.
Quero que entenda
que não esqueci quem você é
e o que sinto por você não mudou, mas...
eu lhe devo desculpas.
E vim aqui oferecê-las.
Por que agora?
Achei que era a hora.
Não veio se desculpar.
Você quer algo de mim.
O que quer dizer?
A pergunta é o quê?
A Arisa?
Arisa, conheça nosso convidado,
o Sr. Safronov.
Olá, Sr. Safronov.
Arisa?
O que há de errado com ela?
Nada.
Uma reinicialização de fábrica.
Quer saber quem é o usuário
autorizado agora?
Queria se desculpar?
Desculpa rejeitada. Saia.
Você é só um idiota.
Victor não quer falar com você.
É melhor ir embora.
Eu sou o seu usuário primário, Arisa.
Você não deveria ter voltado aqui,
Sr. Safronov.
-Adeus.
-É isso.
-Como concordamos.
Boa tarde.
Parabéns, Major.
Bom trabalho.
Que ótima novidade.
Suponev confessou a morte de Petrenko.
Ele não teve escolha, com todas as provas.
Não menospreze a conquista dos outros.
Vamos lá, que conquista?
Foi tudo graças ao Pavel.
Perdão, você é...
Não os apresentei.
Mikhail Vladimirovich Tukai,
investigador da procuradoria da polícia.
O que o Suponev disse?
Que matou seu parceiro por vingança.
Vingança?
O homem no qual atirou no hospital
serviu junto com Suponev.
Ele salvou a vida dele.
Ou seja, eram amigos do exército.
Então, ele alega ter matado Volodya
no calor do momento?
-Exato.
-Isso é besteira.
É besteira!
Ele trabalha para o Vic,
essa é a abordagem correta!
-Tenho que ir.
-Certo.
Como assim? Você ouviu a gravação?
-Ele fala no Vic na gravação!
-Borisovich, chega. Acalme-se.
Como assim, acalme-se?
Não vê o que se passa?
-O Toropov vai se safar de novo!
-Pavel, chega de Toropov!
Não temos como provar!
Quantas vezes?
Um caso resolvido é melhor
do que um arquivado sobre a Cronos.
-Não entende isso?
-Claro.
Vamos prendê-lo sem alarde
por assassinato por vingança.
-E esquecer o resto.
-Sim!
E deixar claro
que ele é um traidor será melhor?
Pelo menos é a verdade!
Certo,
você precisa de férias.
Vá para o litoral ou algo assim.
Não vai se livrar de mim tão facilmente.
CORONEL SVETOV,
CHEFE DE DEPARTAMENTO.
Tem que ser tudo perfeito.
A cerimônia, o corte da fita.
Tudo bem formal, a imprensa...
Todos vão ver o primeiro lote de Arisas.
Como quiser.
E fique ciente...
o Aposentadoria Precoce é valorizado.
Espera-se muito desse projeto.
Sem riscos nenhum.
Não é só sua reputação em jogo,
mas a minha.
Entendeu?
Sim, Andrey Dmitrievich.
Espero que sim.
Está aberta.
Cheguei na hora.
Está de mudança?
Algo assim.
Certo, é coisa rápida.
Eu não o agradeci por sua dica...
sobre o Suponev.
De nada.
Bem...
Hora de seguir em frente?
Como assim, "em frente"?
Sua família está...
segura, você foi...
exonerado.
Sim.
Os advogados da Cronos trabalharam bem.
Depende do ponto de vista.
O que importa é que você está livre agora.
E é hora de acessarmos a memória da Arisa
e finalmente...
pegarmos o Toropov, não?
Lamento, mas eu não controlo mais a Arisa.
Toropov a formatou...
memória, personalidade, tudo.
Como?
Isso é só o começo.
Para finalizar,
não estou mais interessado.
Só quero uma vida de uma pessoa normal.
-Limpeza de quarto.
-Um minuto.
Então é isso?
Espero que sim.
Em breve, a Cronos vai produzir pelo menos
300 robôs da nova geração por dia.
As Arisas que receberam mais votos
no concurso Aposentadoria Precoce.
O 1o lote será enviado
a jardins de infância e hospitais.
Algum dia, todas as famílias poderão ter
essa maravilha científica em seus lares.
É importante destacar
que esse avanço tecnológico aconteceu
em nossa época e em nosso país.
Explodir a fábrica resolve?
Por que não?
Porque qualquer imbecil
vai começar a fazer perguntas.
Certo.
-O que sugere?
-Ainda não sei.
Eu poderia verificar
o equipamento instalado lá.
Os produtos que a sua fábrica faz.
Talvez ela passe por algo mais moderno.
Ela não pode produzir nada moderno.
Só panelas de esmalte, com design de 1956.
Uma fábrica dessas
merece mesmo ser destruída.
Com você dentro.
Escute...
quer saber?
Você precisa estar lá na hora da explosão.
Junto com o ministro e repórteres.
Explodir a fábrica
na cerimônia de inauguração?
Não levantaria suspeitas.
E fazemos parecer
com outro ataque dos Liquidantes.
Gostei.
Gostei, mas...
os Liquidantes não são confiáveis.
Eu vou ter um detonador de reserva.
Ei, vovô.
Pensei que estava dormindo.
Egor...
recebi visitas hoje.
Que visitas?
Detetives.
Divisão de crimes juvenis.
Planeja ajudar a Zhanna
a fugir do hospital?
Agora eles vão proibir você de visitá-la.
Oi, Zhanna.
Oi.
Estou pronta. Quando você vem?
Desculpe, não posso ir hoje.
Tenho um problema.
Mas vou resolver, relaxe.
É sério.
-Entendi.
-Vou resolver.
Boa noite.
Luzes.
Maslovsky.
Alguém já disse que você é um gênio?
Maslovsky, alguém já disse
que você é um gênio?
Gera?
-Oi.
-Posso dormir aqui?
-Claro que pode.
Desculpe, eu vi que você ligou.
Mas eu estava ocupado...
Já resolveu tudo?
-Quase tudo.
-Isso é bom.
Porque o seu filho precisa de você.
Tire o casaco.
-Eu entro e você espera, certo?
-Certo, pode entrar.
-Estou bem?
-Não pense nisso.
Quem vieram ver?
-Zhanna Barseneva.
-Já a levaram.
Quem? Para onde?
A polícia. Eles vieram e a levaram.
-Quem é você?
-Vamos.
Escute...
Kozhevskaya sabe que estou com você?
Kozhevskaya não cuida mais do seu caso.
Eu cuido.
Você pode me chamar de V.S.
Saia.
Sim, Zhanna. Barseneva.
Não é Berseneva, é Barseneva. Com um "a".
Eu devia tê-la tirado de lá ontem.
Eu falei com o detetive
que cuida do caso dela.
Estão mandando uma unidade
para o hospital agora.
-Por quê?
-De acordo com ele...
eles não estão com ela.
Nunca a pegaram.
Como assim?
DCC
Obrigado por vir me encontrar.
Não falou ontem que estava fora?
Aquilo foi ontem. E hoje...
preciso de você.
Entendi.
Um novo acordo com a justiça?
Por que está tão surpreso?
Uma mão lava a outra.
-E não é para mim.
-É para quem?
Alguém raptou
Zhanna Barseneva do hospital.
-A irmã do Bars?
-Sim.
E o que eu ganho?
Alguém que sabe mais
sobre os pecados de Vic do que eu.
Fechado?
Fechado.
Tome, coma algo.
Vai precisar.
Você vai executar outro ataque
dos Liquidantes na fábrica da Cronos.
Não.
-Não quer vingar seus amigos?
-Só quero me vingar de você.
Por quê?
Por dar emprego a você e seu irmão?
Um teto sob o qual dormir?
-Um propósito?
-E onde isso nos levou?
Agradeça ao seu irmão por isso.
Se ele tivesse me escutado,
estaria tudo bem.
Vocês teriam ficado
enforcando robôs no Bot.Net.
Você queria matá-lo.
Se eu quisesse, teria.
A pergunta é:
vou matá-lo agora?
Tome, veja.
A aparência do Bars ontem.
A aparência dele hoje.
A aparência dele amanhã...
Bem, isso depende de você.
Pense nisso.
Oi, estamos interrompendo algo?
Você está louco?
Ninguém pode contar
a Vic que nos viu juntos.
Relaxe, isso vai ser rápido.
Major Varlamov, DCC. Ouviu falar nele?
Ouvi.
Contei a ele sobre você.
Ele vai ajudar você e Svetlana.
Sente-se.
Vai me ajudar?
Depende do que me contar sobre o Toropov.
Vai contar tudo sobre a Cronos.
Não basta saber.
Preciso de provas, evidências.
Documentos.
E finalmente...
depoimentos de testemunhas.
Os arquivos de memória da Arisa servem?
Você os apagou.
Eu os bloqueei. Encontrei uma maneira.
E o Toropov?
O Toropov...
acredita em tudo o que eu disser.
Eu te falei.
Uma condição.
Antes de fazermos algo, salvamos a Sveta.
Criar um modelo.
Imprimir o título.
"Desaparecida."
"Zhanna Barseneva.
16 anos de idade."
Pensou a respeito?
Eu faço.
Ótimo.
Vá se trocar.
"Altura: 1,65cm."
"Cabelo longo e preto."
-Pronto.
Algo errado?
Não entendi,
ele vai ficar balbuciando assim?
O que quer dizer?
Ele é o CEO da maior...
corporação do país.
O poderoso Victor Toropov.
-Não suporto ouvi-lo.
-Igor,
dê o microfone do Toropov...
para o Pavel.
Leia o artigo.
Desaparecida. Zhanna Barseneva.
16 anos. Altura: 1,65cm.
Cabelo longo e preto.
Olhos castanhos.
Salvar.
Ligar para papai.
Victor Pavlovich?
-Algo errado?
-Não.
Vim ver a Svetlana.
A esta hora?
Não tem trânsito.
É que
ela está dormindo...
e você precisa falar primeiro
com o chefe do departamento.
Ligue para ele então.
Lamento, mas acho que ele
está descansando em casa.
Temos regras, você sabe.
Regras?
Estou falando para me trazer
Svetlana imediatamente!
Ou vou chamar a polícia.
E meus guarda-costas.
Eles vão acabar com esse local.
-Estamos entendidos?
-Sim, é claro.
Vou preparar os documentos dela.
Quanto tempo até ela melhorar?
Depende dos remédios ministrados.
Devemos chamar um profissional.
Bem?
Vou cumprir o acordo.
Câmeras de segurança do hospital.
Esse é o homem que levou Barseneva.
Eu o conheço.
Sério?
Ele trabalha para o Vic.
Por que ele quer a garota?
O que é isso?
Escute com atenção.
Você vai dirigir até o terminal.
Só até lá.
É importante.
Você desce, anda cerca de dez metros.
Grita slogans dos Liquidantes.
E então pode pressionar o botão.
Depois, se perde na multidão e foge.
Se sair do plano, sabe o que acontece.
Vá.
É isso,
ele não tem escapatória.
-Algo mais?
-Como vou saber?
Ela tinha 13TB de memória.
Como eu disse, pescoço quebrado.
Sim, Egor.
Pai, encontrei a Zhanna.
Zhanna? Onde você está?
Em Koptevo. Vou enviar o endereço.
O que faz aí? Falei para ficar no seu avô.
Estou em um caminhão, há uma bomba aqui.
Uma bomba?
Tem certeza?
-Não posso falar mais.
-Egor!
Ligar para Egor.
-Koptevo.
-O que há em Koptevo?
A fábrica da Cronos.
Estão inaugurando uma nova linha
de montagem da Arisa.
Vão fabricar robôs assassinos lá?
Não haverá nenhum robô assassino.
Não sei por que estão fazendo isso.
A Cronos não tem tecnologia.
Para isso serve a bomba.
Vai demorar muito, vamos.
Vamos testemunhar a inauguração
da nossa fábrica
do melhor lugar da casa.
Bem-vindos ao futuro.
Sigam-me, por favor.
ENTRADA PROIBIDA
Agora é com você.
O detonador.
Ative-o ao sinal.
E não estrague tudo.
Oi.
-O que faz aqui?
-Vim ajudar.
Vá embora. Não pode estar aqui.
-Já passamos por isso.
-Não! Tenho que salvar meu irmão.
Eu sei.
Eu dirijo.
Sei que é uma grande vitória
para o nosso país
na ciência mundial
e no mercado tecnológico.
Um pequeno passo para um robô,
um salto gigante para a robótica.
E agora...
quero pedir...
ao ministro da Segurança Social...
Andrey Dmitrievich Dnestrov...
que abra oficialmente a fábrica.
Obrigado.
Como dizem, sem mais delongas...
DCC, chame seu supervisor agora.
Preciso do supervisor, urgente.
Senhoras e senhores.
Em alguns momentos, vocês vão ver
a primeira nova geração de robôs empáticos
saírem da linha de montagem.
Está na hora.
-Você é o supervisor?
-Sim, o que foi?
Major Varlamov, DCC.
Evacue o local imediatamente.
-Está tudo sob controle.
-Que controle?
Tem uma bomba aqui, evacue o local!
-Onde conseguiu essa informação?
-Quer morrer?
Faça o que ele diz!
Escutem, senhores.
Sabem o que estão tentando interromper?
Os ministros estão...
Esqueça-os, há uma bomba no local!
Vão todos explodir!
Egor, pare. Pare, precisamos parar antes.
Egor, pare!
Vamos.
Lá estão eles!
Onde fica isso?
Merda. Como entraram?
-Tem uma bomba ali. Onde fica?
-Na fábrica. Leve-os até lá.
Agora!
Todos os homens, código 510.
Escutem, todos!
Esta fábrica é um erro!
Vocês estão tentando substituir
humanos por...
Chama isso de cerimônia de inauguração?
Mas, nós, os Liquidantes...
Andrey, são apenas Liquidantes.
Moleques de rua.
Vida aos vivos! Morte aos robôs!
Vamos.
Egor!
Saiam todos temporariamente.
Há uma bomba no prédio.
Corram, vai explodir!
Pai.
-Egor.
-Não atire!
Então?
Ele estacionou perto demais.
-Estamos na área de impacto.
-Espere.
Vic, uma explosão não vai mudar nada.
Você ainda pode desaparecer.
Pare!
Pai, temos que salvar o Bars.
Zhanna.
Me passa o detonador.
Não vai salvar o Bars assim.
Só está ajudando o Toropov.
Foi ele quem tramou isso.
Ele precisa da fábrica destruída.
O que o Vic tem a ver com isso?
O V.S. é um Liquidante.
Ele trabalha para o Toropov.
Por favor,
me dê o detonador.
Zhanna, confie em mim.
Você faria mesmo...
qualquer coisa...
pela minha segurança?
Sim.
Ótimo.
Vamos.
Pode meter isso na garganta do Safronov?
-É necessário para...
-A minha segurança.
É claro.
Arisa?
Sou eu, o Georgy.
Corra, Georgy.
Toropov tem outro detonador.
Então você se lembra de mim?
Eu nunca o esqueci.
Corra.
Safronov, não fique parado. Vamos embora.
Filho da puta.
Deixe-o em paz.
Mãos para trás!
TRÊS MESES DEPOIS
Oi.
-Como foi o voo?
-Ele chegou vivo.
Estou bem, mãe.
-Como vocês estão?
-Bem.
Lev trabalhando, eu na ioga,
a Sonya na escola.
As meninas do bairro me chamam de Sophie.
Pai, os insetos aqui são desse tamanho!
Incrível.
Gera, depois nos falamos.
Sonya e eu temos que ir, tchau.
Um abraço!
-Tchau.
-Pai, pode parar aqui, por favor.
-Certo.
-Bem, nos vemos hoje à noite.
-Te vejo à noite.
Quase esqueci.
A Sonya pediu para dar isto à Yana.
Ela quer conhecê-la.
Vou entregar a ela.
-Lembranças à Zhanna.
-Certo.
Almoço.
Por que não me chamam?
E o meu advogado?
Estou falando com você!
Igor, ainda mexendo nisso?
Já faz tanto tempo.
Está na cara que não funciona.
Pense nisso como meu passatempo.
Claro.
Mas acho que deve descansar...
e me levar para almoçar.
Você ainda não comeu, certo?
Eu não lembro.
Svetlana Alekseyevna.
Perdão, mas você me pediu para lembrá-la
sobre a reunião em dez minutos.
Adie.
Mas todos já estão aqui.
É claro, vou adiar. Para quando?
Uma hora.
Tudo bem.
Vamos.
Certo, Sveta. Mais dois minutos.
Maslovsky.
Vamos.
DCC
O que foi aquilo?
O que quer dizer?
O advogado do Vic veio ver você.
Nada.
Um acordo.
-Um acordo.
Toropov concordou
em entregar seus cúmplices.
Prometeu nos contar coisas
que nos fariam corar.
Em troca, ele quer alguns anos
a menos na pena.
E você concordou?
Não, sem acordos.
Toropov vai cumprir a pena toda.
Vá se ferrar.
Pavel Borisovich.
Ele é o seu chefe.
E você sempre grita com ele.
Ninguém morreu por causa dos meus gritos.
Ei, você...
quer jantar?
Mas são duas da tarde.
Não quis dizer "almoçar"?
Não.
Eu quis dizer jantar.
Certo.
Eu te pego às 19h.
E entregue isto para Svetov.
Barsenev, saia.
Tem uma visita.
Ei!
Viva!
Viva, tio Gera!
Ei!
-Como está?
-Bem.
-E a sua mãe?
-Muito bem.
Tenho algo pra você.
-Mostre à sua mãe.
-Viva!
Veja, o tio Gera me deu um presente!
O tio Gera mima você demais.
Não é do tio Gera.
É da Sonya, minha filha.
Ela quer conhecer você.
-Já almoçou?
-Estávamos esperando você.
Tem que comer na hora certa.
Ainda está fraca.
-Você é chato.
-Você não tem ideia.
Mas gosto que cuide de mim.
Vá se acostumando.
-É só que...
-Vamos lá.
Licença.
NÚMERO DESCONHECIDO
ME AJUDE
Oi, Arisa.
Oi.
Legendas: Osman Alves