UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
EPISÓDIO ONZE
500 mil transferidos para a sua conta.
Obrigado.
Então, como foi?
Não entrei em detalhes sobre o tiroteio.
Não fui específico.
Mas terei que preencher um relatório.
Diga que o seu parceiro
foi morto por Safronov.
Mas aí toda a polícia irá atrás dele.
Exato.
E vão atirar nele durante o processo.
Sim, mas e se ele for preso?
Então eu vou garantir
que ele não saia da prisão.
Não o incomoda ela ter quebrado
dois pares de algemas?
Não.
Essa corrente é de uso industrial.
Feita para suportar toneladas.
Ela é inquebrável.
Escolha o que vai usar
para extrair a bala.
Ficou louco?
Ela precisa de um hospital.
Eu vou explicar.
Ela é uma garota menor de idade,
sem pais e baleada.
Pode imaginar como isso vai acabar?
Posso imaginar as consequências
se eu operá-la aqui.
Sem luz, anestesia,
instrumentos ou antibióticos.
Faça uma lista.
Vou trazer o que você precisa.
Quer arriscar a vida dela?
Não force a barra.
Estamos perdendo tempo.
Além de tudo isso, eu tenho uma condição.
Estou escutando.
Vai ficar parado aí?
Como se sente?
O que você acha?
Você vai ficar boa.
Como?
Eu trouxe a sua jaqueta. Está frio.
Deite-se. Vamos lá.
Deite-se.
Espere. Eu já volto.
-Abutre, você fica.
-Por quê?
Porque eu mandei.
Quero que vigie o doutor.
-Entendi.
-Deixe-o preso.
Bars, espere.
Não é melhor levá-la a um hospital?
Eles vão colocá-la em um orfanato.
Vigie o Safronov.
Bars. A Zhanna piorou.
Ela precisa de analgésicos.
Eu vou conseguir.
Cuide da Zhanna. Conto com você.
-Vamos.
-Vou ficar com ela.
Preciso de você.
Troque a roupa da robô.
Algo menos chamativo.
Chegaremos em Minsk
dentro de uma hora e meia.
O que está fazendo?
Reservando passagens.
Ficou louco?
Pela Internet?
-Eles vão nos rastrear.
-Compramos no aeroporto então.
Sim, mas precisamos voltar antes.
Nós não vamos voltar.
É perigoso demais. Mal conseguimos fugir.
O Egor está com o pai. Pense na Sonya.
Sim, você está certo.
40 LITROS. 217 PONTOS
Algo errado?
Sim.
Vamos voltar.
O que é isso?
Uma bala calibre 5,56.
Robô irado.
Não entendi.
Foi um elogio.
Preciso baixar a sua memória.
Onde fica a entrada?
Onde eu conecto?
Você não é uma usuária autorizada.
Não tem acesso.
Por isso eu perguntei.
Infelizmente é impossível.
-Por quê?
-Você não é uma usuária autorizada.
Corta essa.
O que exatamente eu devo cortar?
Se não me disser onde fica o slot,
serei forçada a usar isto.
Você está tentando aplicar
a 3a Lei da Robótica.
Mas eu não sigo essas leis.
Caramba!
Você é mais irada do que imaginei.
Obrigada.
Certo. Vamos conversar. O que você quer?
Preciso saber
se a minha família está segura.
O que foi?
-Nada.
-Estou trabalhando nela.
Vou trocar as roupas dela.
O que está acontecendo?
Estou sem notícias.
Liguei para o escritório,
mas ninguém atendeu.
Nem você.
O que foi?
Você está bem?
Sim, só cansada.
E o Safronov?
Capturamos a robô?
E o conteúdo da memória?
Ainda não.
Você entende que Toropov vai fugir
se descobrir que estamos com a Arisa?
Quem?
Volodya.
Petrenko.
Como?
Ele foi ao encontro com Suponev.
Houve um tiroteio e...
Stas diz que Safronov matou Petrenko.
Safronov, ou seja lá qual for seu nome.
Quem é você?
A Arisa mandou um oi.
Ela quer saber se você está bem.
Eu pareço bem?
Corrigindo: se você está vivo.
Merda!
-Como você fez isso?
-O quê?
Convenceu a robô que ela é da família.
Foi ela quem me convenceu.
Doutor, a Zhanna está piorando.
Acho que está morrendo.
O coração dela parou.
-O que faremos?
-Ajude-me.
Levante-a.
-Sabe contar?
-Sei.
Então conte assim: 1001, 1002, 1003.
Algo errado?
A Zhanna está ferrada.
Ferrada?
Morrendo.
Por que você está indo embora?
Devo esperar que o Bars volte?
Já tenho problemas demais.
-Solte-me. Posso ajudar.
-Por que eu faria isso?
Você se importa com mais alguém
ou apenas com você mesma?
3001, 3002, 3003.
-3001, 3002, 3003.
-Georgy, afaste-se.
-Arisa, agora não.
-Georgy.
Batimentos: 60.
Temperatura corporal: 39,5C.
Pressão sanguínea: 90/60.
-Obrigado.
-E vocês querem destruir essa robô?
Sente-se.
Continue medindo os sinais dela.
O acordo não era esse.
É para baixar a memória,
não deixá-la perto da Zhanna.
Tudo bem. Eu trabalho aqui.
Certo. Vou acorrentá-la.
Já passamos por três farmácias.
Por que não paramos?
Vamos entrar e dizer:
"Precisamos extrair uma bala.
Dê alguns Fentanils sem receita."
Então aonde vamos?
A um veterinário.
Onde eu trabalhei
até ser trocado por um robô.
O que está acontecendo?
Chegamos. Desça.
Para o veterinário.
Egor!
Acabou.
Vai ficar tudo bem.
Você está bem.
O pai armou isso?
Não importa.
Vamos embora,
e esquecemos esse pesadelo.
-Eu não vou.
-Por quê?
A Zhanna está mal. Não posso deixá-la.
Alla, por favor... espere no carro.
Egor, eu compreendo.
Sua namorada está mal,
e você não quer ir.
Mas eu amo a sua mãe.
E ela não vai sem você.
Não posso obrigá-lo, só pedir.
Me ajude a levar a sua mãe
e a Sonya para um lugar seguro.
Ao chegarmos na Austrália,
eu lhe compro uma passagem
de volta, se quiser.
Mas agora eu lhe peço...
pense na sua família.
Escute...
onde está o herói romântico
que andava com a Zhanna?
O meu filho.
Fiz com que ele fosse com a mãe.
Isso foi um erro.
Você deveria ter feito a Alla
nos mandar a Sonya.
Para restaurar o equilíbrio do sistema.
-O sistema?
-Uma família é um sistema.
Todos os elementos
têm que estar em seu lugar.
-Ela pensa que é sua esposa?
-Ela pensa demais.
Arisa.
Arisa?
Batimentos: 90.
Temperatura corporal: 36,4C.
Pressão sanguínea: 90/60.
Como ela faz isso?
Nós fumávamos aqui.
Bars.
Podemos destruímos os robôs?
Esqueça. Sem bobagens desse tipo.
Pegamos os remédios
e instrumentos e saímos.
Vamos.
Parem.
Aqui é onde ficam os remédios.
Bars, vá com o Alce.
Vou pegar os instrumentos.
Ataduras.
Achei soro.
É isso. Vamos.
Pegamos os instrumentos.
Coloque-os na sacola.
Não é fácil entrar no cérebro dela.
Essa interface é complicada.
-Preciso de uma furadeira.
-Nem pensar!
-Quem é que vai monitorar a garota?
-Não é problema meu.
Estou sendo paga por ela, e você por essa.
Não estou nessa por dinheiro.
Está tentando me envergonhar?
Uns querem dinheiro para viver,
outros, para sobreviver.
Entende a diferença?
Doutor...
qual é a sua especialização?
-Patologia forense.
-Sério?
Não.
Mas se o Bars
não trouxer os remédios logo,
esse será o médico que ela vai precisar.
Noob, o que vai fazer?
Barba, fique de vigia.
Estamos aqui a negócios.
O que lhe parece?
Matar essas aberrações é o que fazemos.
Você pirou?
Tem vários outros robôs por aí.
Outros robôs são outros robôs.
Estes tiraram o meu emprego.
Quer remédios?
Vá pegá-los.
Eu e os rapazes vamos...
Vocês vão fazer
o que eu mandar. Entenderam?
Bars, a polícia!
Vamos sair furtivamente.
Sair furtivamente? E como fazemos isso?
Vou sozinho então.
Bars, o que foi? Vai nos abandonar aqui?
Venham comigo então. O que estão fazendo?
Não. Vamos ficar
e esperar a polícia ir embora.
Fale por você.
O que quer dizer?
-Eu não entendi.
-O quê?
Minha irmã está lá.
E ela é mais importante do que nós.
Você pirou, Noob?
Ouviram? A irmã dele
é mais importante que nós.
-Relaxe, irmão.
-Não me diga para relaxar.
-Se sua irmã é mais...
-Eu vou atirar em você, desgraçado.
Se acalma, Bars.
Calma.
Quem quiser ir comigo, vem.
Os outros podem esperar com o Noob
a polícia ir embora.
Alguém?
Certo.
Alce, vamos.
Lembra da piada sobre a Natasha Rostova?
A que você contou ontem?
Enfim, a Natasha estava passando
um tempo com o tenente...
Merda.
Quanto tempo mais?
Acho que você precisa
dar um tempo e relaxar.
E por que você se importa?
Seus sinais estão fora do normal.
Quando foi seu último check-up?
Se quer cuidar de alguém, cuide dela.
Não seja grossa.
Ela só quer ajudar.
Estou cercada de altruístas,
que ajudam os outros de graça.
Acha que não sei que ela é uma assassina,
e que você a acoberta?
-Você não sabe de nada.
-Devo ter entendido errado.
Ela ajudou pessoas
a "irem para o outro lado".
Eu estava ajudando a minha família.
É minha função protegê-los.
Por que eu devo acreditar?
Não deve.
Só não esqueça que depois
que descarregar a minha memória,
eles vão me destruir.
Pare com isso.
Você tem medo de morrer?
Meu medo é que depois que me destruírem,
não poderei cuidar do Georgy,
do Egor e da Sonya.
Sonya é a minha caçula.
Elas viraram amigas.
Uma babá e assassina.
Que combinação maravilhosa.
Você vai entender quando tiver filhos.
Entender o quê?
O que devo entender?
Georgy, a Zhanna não está mais estável.
Batimentos irregulares, pressão caindo.
Merda.
Agora já chega.
Ei!
-Aonde está indo?
-Ao hospital.
-Bars mandou esperar.
-Esperar ela morrer?
-Coloque-a de volta.
-Scoot.
-Afaste-se!
-Coloque-a na cama.
-Vai atirar?
-Não me provoque.
-Atire. Vá em frente.
-Coloque-a na cama.
-Ei!
O que está acontecendo?
Sr. Toropov, o senhor e a Cronos...
apesar de podermos equacionar
as duas noções...
você é conhecido
por seus projetos ambiciosos de robótica.
Mas ontem você nos mostrou
algo verdadeiramente único.
O que vimos, e como isso
vai influenciar nossas vidas?
Fico feliz por você reconhecer
a importância desse evento.
A vitória da Cronos é algo que
nossos cidadãos ainda não entenderam.
E mais, isso é apenas o começo.
Isso quer dizer
que os seus planos são muito maiores.
O que podemos esperar?
Algo pelo qual a humanidade sempre lutou.
Felicidade, prosperidade.
A Arisa não é
só mais um projeto comercial.
Não queremos lucrar a curto prazo.
Arisa e robôs como ela podem levar
a humanidade a outro patamar.
Luzes!
Como assim, impossível?
É impossível descarregar
a memória dela. Entendeu?
Se fosse só o código, perfeito.
Mas a memória dela
é protegida no hardware.
Então os desenvolvedores
não pensaram num modo de acesso?
Sei lá. Pergunte a eles.
Estou pagando você, não eles.
Sem memória, sem dinheiro.
E o tempo que eu perdi aqui não vale nada?
-Bars, você esqueceu de algo.
-O quê?
Egor.
Preciso saber que ele está bem.
Abutre.
Oi. Como vocês estão?
-Egor?
-Estamos de partida. Egor também.
Egor, assim que a cirurgia terminar
entro em contato.
A Zhanna vai ficar bem, eu juro.
Onde está o sangue?
Use o meu. Temos o mesmo tipo.
Já ouviu falar de fator Rh?
Sabe o que acontece se estiver errado?
Não estou.
Comece.
Segure aqui.
Arisa, preciso dos sinais vitais.
-Posso exibi-los no monitor.
-Faça isso.
Pode usar o meu.
Coloca aqui para eu ver.
Conte mais sobre
os recursos únicos da Arisa.
É simples. Ela é o primeiro robô empático
que pode não apenas servir os humanos,
mas também reconhecer seus sentimentos
e emoções, além de compreendê-los.
Então ela é quase humana?
Não exatamente.
Claro, a Arisa é muito mais parecida
com os humanos
do que os robôs da concorrência,
e até a própria concorrência.
Sim, mas...
humanos costumam demonstrar
emoções agressivas,
até mesmo o desejo de matar.
A Arisa demonstra isso também?
A resposta é: definitivamente não.
As Leis da Robótica ainda se aplicam.
O que quer que você tenha ouvido
são apenas boatos.
A verdade é que a concorrência
está tentando nos difamar.
Você está pronto para revelar seus nomes?
Não, só estou dizendo
que a verdade sempre aparece.
Ainda mais quando a mentira é absurda.
Obrigado.
Esperamos um desfecho feliz
para essa situação complicada.
Obrigado.
-Obrigado.
Em nome da nossa empresa.
Você foi ótimo.
Suave como seda.
Você consegue quando quer.
-Isso é...
-Sim.
Um vale-presente para uma Arisa.
Você será um dos primeiros donos
quando a produção começar.
Obrigado.
É o ministro.
Tenho que atender.
Quando a produção vai começar?
Assim que o financiamento chegar.
Não vai demorar muito.
E não se preocupe com a Arisa.
-Ela não é uma ameaça.
-Obrigado.
-Adeus.
-Tchau.
Vic, oi.
Desde quando você me liga
em vez de esperar eu ligar?
Desculpe. É sobre o Borya.
Não temos cópias de backup?
Posso restaurar a memória, mas o corpo...
foi feito sob medida.
Foi um curto-circuito.
Precisamos de um corpo novo.
Não temos nenhum no jardim de infância?
Não após a proibição de robôs-crianças.
Uma ação inteligente,
mas de visão limitada. Certo.
Vamos pegar o menor robô...
e pôr essa cabeça nele.
Impossível. O menor robô
que temos tem 1,50m.
Ela não pode vê-lo assim.
Claro que não. Svetlana perderia a cabeça.
Acha mesmo que ela ficaria louca?
Ela é a mãe.
E isso é um monstro, não o filho dela.
Ele não é nosso filho.
Bom, eu vou pensar em algo.
"Perder a cabeça".
Veja quem voltou.
E a Zhanna?
Ela está estável.
Sob o efeito de analgésicos.
Onde estão o Abutre e Safronov?
Foram comer. Você também deveria.
Ele mete a irmã nessa confusão,
e depois finge ser o irmão atencioso.
Doando o próprio sangue.
Ridículo.
Lara.
Pare de fazer isso.
Isso o quê?
Tive que me conectar ao seu dispositivo.
Você se aproveitou e começou
a baixar os arquivos da minha memória.
Por que não se desconectou?
O sucesso da operação
e a vida da Zhanna dependiam disso.
Lara.
Não dê a minha memória ao Bars.
É uma questão de vida ou morte para mim.
Querida, você não entende.
Para mim também é uma questão
de vida ou morte.
Liguei para o Noob. Ele não atende.
E daí?
Há algo errado.
Pessoas estão começando a pular do navio.
Ratos pulam de navios, Alce.
As pessoas ficam.
Se você quer ser chamado
de humano, precisa...
Você está bem?
Afastem-se.
Sim.
Vou trazer chá com açúcar.
Estou bem. Valeu.
-Uma lembrança para a sua irmã.
-Certo.
Quem eram os mascarados
que atiraram em nós?
Como vou saber?
Homens de Toropov, talvez.
Toropov? Engraçado.
Quem de nós dois eles queriam?
O que quer dizer?
Só você e eu sabíamos da reunião.
E eu não contei a ninguém.
Eles devem ter seguido um de nós.
Você já tem Arisa. Sua irmã vai melhorar.
Cumpri minha parte do trato.
Então eu já vou.
Sim, você tem que ir
para a nossa suíte, Safronov.
Egor, sente falta do papai?
Bem...
Quer uma laranja?
Uma maçã?
Vou ler uma história para você.
Vou pegar o seu livro.
MINSK
BIELORRÚSSIA
Lev, sabe que não vou
pra Austrália sem o Egor, não sabe?
O que eu poderia ter feito?
Não podia enfiá-lo no porta-malas.
Tem razão.
Traz os documentos.
Vou reservar as passagens.
Claro.
Acorde. É hora de me pagar.
-Já fez o download?
-Abra os olhos.
Ótimo.
Você fez por merecer o dinheiro.
-Não tem que me pagar hoje.
-O quê?
Isso aí.
Um favor por outro.
O que você quer?
A Arisa.
Agora quer ela também?
É pra estudar o código,
caso precise hackear outro robô igual.
Eles nunca serão fabricados.
Serão, sim.
E alguém vai ganhar
muito dinheiro com eles.
Quer vendê-la no mercado negro?
Por que se importa?
Você só vai destrui-la.
Sim. Essa é a palavra-chave: "destruir".
Em público.
Vou publicar na Internet o vídeo
com a gravação dos assassinatos
para que todos vejam.
E se ela não matou ninguém?
Não está nas gravações?
Há 8 terabytes de dados.
Acha que eu assisti tudo?
E quanto à Arisa?
Ela vale muito para mim.
Então me pague.
Claro.
Assim que eu assistir as gravações.
Os Liquidantes estão com Alla e Sonya?
Sim, e querem a robô em troca.
O detetive do DCC vai vir?
Lev, você me viu
passando as coordenadas a ele.
Lara bateu papo com a Arisa.
E?
O detetive do DCC vai vir?
Lev, você me viu
passando as coordenadas a ele.
Não é engraçado, Safronov?
Você não salvou a Zhanna,
foi o culpado por ela ser baleada.
E agora?
Proponho o seguinte, doutor.
Quando quiser, vai me apresentar
e contar como a Arisa mata humanos.
E tudo sobre a Cronos e seu dono.
-Por quê?
-Preciso de provas.
E se eu recusar?
-Então...
-Então, o quê?
Vai me matar?
Você tem 30 minutos para decidir.
-Lara.
-Cale-se, ou mudo de ideia.
Droga, está emperrado.
Está com pressa?
Já terminei aqui.
Transfira o dinheiro e vou embora.
Claro, é por isso que vim aqui.
-Está tudo bem?
-Está.
Acho que não.
Escute.
Não deve matá-la.
Ela é única.
Desculpe. Eu não deveria ter tentado.
-Ele está vivo?
-Está.
Coloque-o ali.
Devo servir o jantar?
Temos confit de pato com batatas.
Onde a Svetlana está?
A Sra. Svetlana está em seu quarto
há três horas e 44 minutos.
Suponho que dormindo.
Certo.
Traga-me gelo.
Como desejar.
Onde ele está?
Na caixa.
Ligar para papai.
Então agora vai chamar o papai?
Continue. O que vai dizer?
Que você raptou meu filho e o matou.
O bracelete!
Me dê o bracelete.
O senhor pediu gelo.
Devo subir?
Sim, claro.
E traga uma corda.
Pare!
-A Svetlana não atende.
-Ligue de novo.
-Desculpe, não entendi.
-Ligue de novo!
O que foi?
Não posso ir sem a minha família.
-Vamos.
-Como é?
Isso é uma missão de resgate?
Muitas perguntas. Ela precisa de você.
Eu amei você, Sveta.
Eu amei tanto você.
Diga algo.
Não acredita em mim?
Pois eu amei.
E você estragou tudo.
Colocou meu filho
na mesa de operação daquele Safronov.
E seu pai também não soube parar.
Sempre me mandando fazer
o trabalho sujo dele.
E depois de tantos anos...
ele ainda me acha um imbecil.
Não importa.
A hora dele vai chegar.
Quando o dinheiro chegar,
eu vou...
para bem longe.
E ele terá que explicar...
ao ministro...
como é possível que só exista uma Arisa...
e por que a fábrica dele...
só produz panelas.
Sim, Svetlana.
Esse negócio da Arisa
foi uma fraude desde o início.
O programa da aposentadoria...
a produção dos robôs...
Não importa.
Eu vou pegar o dinheiro e ir embora.
Mas não vou lhe dizer para onde.
Você também vai ter que se mudar.
Seu pai ficará feliz em saber
que a filha está de volta ao hospício.
O que posso fazer, Sveta?
Você atacou o próprio marido...
e tentou matá-lo.
Não acredita? Veja.
Deus, como dói.
Tive sorte...
por você errar a artéria.
Estão vindo te buscar.
Vou abrir a porta para nossos hóspedes.
Não saia daí.
Atenção, o trem 593 para Moscou
está chegando na plataforma 1.
Ele sairá em três minutos.
Legendas: Osman Alves