NETFLIX APRESENTA
-Coloco o dedo aqui, e veja.
-Sei.
O relógio mostra um problema cardíaco.
Um espelho não faria o mesmo?
É, mas tem a previsão do tempo.
Sei.
Temos uma hora até o jantar com elas.
-É.
-Quer beber uma?
Não posso. Tenho umas coisas pra resolver.
O quê? Não quer cerveja?
Qual é o problema?
Recebi o resultado da prova de detetive.
Não passou de novo?
Por isso nunca fiz essa prova.
Fico muito nervoso e decepcionado.
Chega uma hora que você
tem que perceber que chegou ao ápice
e desistir.
Deveria palestrar em escolas.
-Foi bem inspirador.
-É mesmo. Crianças precisam ouvir isso.
Não entendo.
Sei as respostas,
mas fico paralisado sob pressão.
Só posso refazer a prova em três meses,
vou continuar mentindo pra Audrey.
Então hoje, no jantar,
-diga a...
-Não.
Sério, cara. Eu mentiria por você.
Eu escondo cadáveres por você.
Mas se eu pedir à Holly pra mentir
pra sua mulher, não vai dar certo.
É loucura.
Não precisa mentir,
só peça pra ela ignorar minhas mentiras.
Só isso.
-Beleza.
-Valeu.
Me deve uma.
Até mais.
AMOR, PODE TRAZER CLARITIN?
Tenho que comprar Claritin.
Meu Deus. Olha.
-Nossa.
-Ele a levou num helicóptero?
Meu marido não paga nem o Uber.
É, nem lembro a última vez
que Nick fez algo minimamente romântico.
Digo, ele gravava umas fitas fofas.
Deixava bilhetinhos no banheiro.
Ninguém mais faz isso.
Quando meu marido quer transar,
usa o emoji de berinjela e de donut.
Berinjela e donut...
Ele é a berinjela.
É mais uma batatinha.
Não precisa de muita coisa.
Tem vendedores de flores na rua.
É só abaixar a janela e comprar um buquê.
Sério... Não fica mais fácil que isso.
Sério mesmo.
Digo, amanhã fazemos 15 anos de casados.
Ainda espero a viagem à Europa
que ele prometeu no casamento.
EM BREVE!
COM AMOR, NICK
-Já faz 15 anos?
-É.
Poderia ter ido até lá a pé.
Precisa falar com ele.
Não quero ter que lembrá-lo.
Quero que ele saiba.
-Eles nunca sabem.
-Eu sei.
-Isso não acontece.
-Tem que dizer tudo a eles.
Se não quiser que deixem
a louça na pia, avise.
Se quiser que ele tome banho
antes de dormir,
precisa mandar.
Por isso têm placas
nos banheiros de restaurantes
que mandam lavarem as mãos.
Não são pra mulheres, são pra homens.
Ou mande os emojis pra ele:
avião, taça de vinho,
bandeira da Itália, berinjela
e vários donuts.
NOZES SOMOS FEITOS UM PRO OUTRO
Vou levar o de US$ 50.
Claritin...
Olá, bem-vinda.
Obrigado.
É, obrigada.
Vai contar a eles o que tem na mochila?
Cuide da sua vida. Vou pagar.
Gostei dos tênis. Parecem caros.
Por isso não tem dinheiro pro energético
e pro salgadinho?
-Calma aí.
-Me solta, cara.
Não acredito que acertei.
Cala a boca. Vou acabar com você, velhote.
Velhote. Meu Deus.
Em primeiro lugar,
eu deveria te prender
só por me chamar de velhote.
Mas se devolver isso aí,
te deixo ir porque estou atrasado
e morrendo de fome.
Pode ir.
Tylenol, não é?
-Não, ela não usa isso.
-Não serve.
-Depende da época do ano.
-Valeu.
-Traz mais um?
-Vamos beber mais?
É que estamos pagando,
talvez seja bom ir com calma.
-Nick, qual é o problema?
-Desculpe.
Não é pra pedir outra bebida, detetive?
-Não, Holly, peça mais uma.
-Peça o quanto quiser.
-Era brincadeira.
-Sem graça.
É que estou de bom humor,
porque o dia foi ótimo hoje.
O dia foi ótimo?
-Foi um dia incrível.
-Sei.
-Sério? Conseguiu outro caso?
-Sim.
Do quê?
"O quê"? Essa foi boa. Escute.
Está tudo ótimo, prometo.
Estão confiando cada vez mais em mim,
e queria poder te contar o que é,
mas é confidencial.
-Calma aí.
-O quê?
Meu Deus.
-O que é isso?
Jimmy me deu de aniversário.
-O quê?
-Jimmy.
-Diamantes.
-É isso aí.
Nossa. É maravilhoso.
-Obrigada, Audrey.
-Foi bem caro.
-Nossa, Jimmy.
-Não é?
-Comprei algo especial. Vai adorar.
-Aposto que sim.
-É?
-Mal posso esperar.
Podia jurar que você é o tipo de cara
que compra cartão-presente,
mas não sou detetive.
-Sabem de uma coisa?
-O quê?
Vamos fazer um brinde a Nick e Audrey.
A 15 maravilhosos anos.
-Isso aí.
-É.
-Quinze.
-Ao amor verdadeiro.
Quinze.
Amor verdadeiro.
O jantar foi uma loucura,
mas isso era esperado.
Vou te dizer uma coisa,
quero gravar Holly mastigando gelo
e usar como despertador.
Com certeza eu levantaria correndo.
O que foi? Não gostou da piada?
Estou passando fio dental.
Estou vendo.
Está exagerando hoje.
Não quero ligar o ventilador hoje.
Odeio o barulho.
Não precisa. Ligamos o ar, amor.
O quê? Vai gritar comigo?
Estou sentindo. Calma aí.
Por que não continua com o fio dental?
Por que ainda não fomos à Europa, Nick?
Me explique.
Nunca viajamos.
Eu... Nós viajamos.
Te levei a Poconos aquela vez.
O quê? Poco... Foi pra um enterro, Nick.
E quando fomos a Virgínia
quando meu tio estava internado
e o vimos morrer?
-Fomos lá.
-Nick.
Estou falando do cartão-postal.
-Não lembra?
-Lembro, claro que lembro.
Faz 15 anos, Nick.
Não sei o que estamos esperando.
Você conseguiu, Audrey.
O quê? O que eu fiz?
Falei que tinha algo especial pra você
e não pôde esperar até amanhã cedo?
Não.
Vamos à Europa.
Feliz aniversário de casamento.
Meu Deus. Estou arrepiada.
Minha nossa.
Estou tão... Estraguei sua surpresa.
Não estragou nada.
Você é demais. Você merece. Amo você.
-Amo você.
-Ainda será surpresa, juro.
-Temos dinheiro, né? Isso é...
-Claro que temos.
-Certo.
-Vou ganhar um aumento.
-Está tudo bem. Venha.
-Olá.
-Oi.
Como vai? Estamos em lua de mel
e queria saber se podemos
fazer um upgrade,
porque tenho milhas.
Acho? Nem sei se são desta empresa,
mas elas expiram ou...
Senhor, precisa solicitar antes.
-Sei.
-Por aqui.
-Obrigada. Desculpe.
-Nós tentamos.
-Tentei ligar e ninguém...
-Ligou pra quem?
-Sempre ocupado.
-Sério?
-Estava ocupado.
-Tentou ligar pra quem?
CARTAS DE UM ASSASSINATO
Não quero estragar, mas foi o mordomo.
Foi o mordomo.
Nunca é o mordomo.
Acho que mordomos nem existem.
É só uma palavra criada
para esses livros idiotas que você ama.
Pode, por favor...
Deixe meus livros em paz, certo?
Me deixe ler.
Eu gosto. Me deixa feliz.
Tudo bem? Está irritado. É tédio?
-Tudo bem.
-Vou dormir.
-Tire um cochilo.
-Pode ser?
Calma, só não incline tudo pra trás.
-Pra trás?
-Não.
Por quê? Por causa da papada?
Não é sua papada. É só falta de educação.
Sei.
-É, porque você é espaçoso.
-Sei.
E aí sua poltrona
fica no colo do cara de trás.
-Pense nos outros.
-Vou ficar assim. Obrigado.
Madeira!
Com licença.
-Oi.
-Olá.
Tem tampões de ouvido?
Sim, são nove dólares.
Nove dólares? Por tampões?
Sim.
Tudo bem. Vou usar meus amendoins.
Vou...
LINHAS AÉREAS CALLISTO
Nossa.
Mais alguém com insônia.
Nossa. Sim. Eu...
É, eu sei. Não consigo dormir no voo.
O que te leva à Europa?
É minha lua de mel.
Parabéns.
-Obrigada.
-Cadê seu marido?
Morto.
Dormindo. Morto de sono.
Já estamos casados há 15 anos,
mas estivemos muito ocupados.
Então, um brinde a essa vida ocupada.
É.
-Desculpe, senhora.
-Sim.
O bar é só pra primeira classe.
Claro. Sinto muito.
É. Vou voltar
à cabine da classe econômica,
sentar no meu lugar e ficar bem quietinha.
-É minha convidada.
-Não.
Ela precisaria de uma passagem, senhor.
-Eu...
-Charles Cavendish.
Sinto muito, senhor.
Nossa.
Charles Cavendish.
É mesmo seu nome?
Receio que sim.
Parece um nome que saiu
de um livro de suspense.
E que personagem eu seria?
Com um nome desses, um vilão.
Um brinde aos vilões, então.
Certo, então, sua noiva...
te trocou...
pelo seu tio, que já é idoso,
-então...
-Podem calar a boca?
Calada.
Ou vamos contar a todos
sobre o furão que trouxe escondido.
A coisa toda é horrível, eu sei.
-Horrível.
-Ele queria minha prometida,
e tio Malcolm sempre consegue o que quer.
Malcolm. Tio Malcolm.
-Quince.
-Tio...
Malcolm Quince é seu tio? O bilionário?
-Esse mesmo.
-Minha nossa.
Ele seria igualzinho
a esta azeitona enrugada,
se ela tivesse 70 bilhões de dólares.
Setenta bilhões.
Vou pra Mônaco com os pombinhos
no iate dele
para ver o Grand Prix.
Por quê? Por que faria isso?
Por que viajaria
no iate deles depois disso?
Porque sou inglês, Sra. Spitz.
Sou viciado em masoquismo social.
E o plano é beber horrores
e acabar com a festa toda.
Entendi. Faça isso mesmo.
Escute, Audrey.
Você e seu marido têm planos
para o fim de semana?
Fez uma piada. Isso é...
Caramba. Tem um bar no avião?
Senhor, é o lounge da primeira classe.
Volte para o seu lugar.
Tem bar nos aviões?
Aviões têm bares na primeira classe.
Isso é... Caramba, queria que minha mãe
pudesse ver isso.
Ela era alcoólatra, mas era legal.
Senhor, se não voltar, vou chamar...
A polícia.
Aquela é minha mulher,
falando com o bonitão sem papada.
Então, vou acabar com aquilo ali,
quem sabe pegar uma cerveja pra mim
e um Xanax pra você.
...Portugal, sim. O vinho é muito caro.
Ninguém mais manda cartas, né?
-É uma pena.
-É tudo tão tático.
É verdade.
Oi. Nick.
-Como está?
-Oi, amor. Acordou?
-Dormiu bem?
-Acordei.
-Estava te procurando.
-Sei. Achou.
-Conheci esse moço adorável.
-É mesmo?
Quero que conheça Charles Cavendish.
-É um lorde. Né?
-Como vai?
-Um lorde?
-Na verdade, um visconde.
Mas viscondes são chamados de lorde,
por isso Audrey se confundiu um pouco.
É, ela fica confusa comigo também.
Às vezes, sou o rei. Às vezes, papai.
Me arruma uma cerveja, irmão?
São 17 euros.
Não. Por favor.
É por minha conta.
Não vou aceitar cerveja
de quem não conheço.
Minha nossa.
E espero que aproveite
a minha outra proposta.
Ei. Não vou ficar aqui parado
enquanto diz que vai me pagar
pra comer minha mulher.
Mas, por curiosidade, quanto?
-Ótimo.
-Eu não faria isso.
-Escute.
-Eu só... O quê?
Ele nos convidou pra passar o fim
de semana com ele no iate da família.
Bom, temos planos.
Em um ônibus.
Um ônibus com destino
à belíssima vila de San Grigio,
onde vamos ver uma demonstração
de como envelhecem presunto.
-Escute bem.
-Diga.
-Diga onde errei.
-Está brincando?
Viajaríamos por vários portos europeus.
-Sim.
-Certo? Comendo peixe fresco.
-Sei.
-E bebendo vinho.
Estaríamos juntos.
Parece ótimo.
-Têm um chef.
Ele se chama Maurice. Maurice?
-Maurice, sim.
-Maurice.
"Alguns me chamam de Maurice."
Lembra?
-Podemos conversar?
-Claro.
-Certo.
-Entendi.
Escuta... O que está fazendo?
Por que dois adultos entrariam
no banheiro do avião?
Querido. Pra conversar em particular.
Engraçado.
Escute. Só quero entender
por que está desperdiçando
a melhor oportunidade da sua vida.
Não confio naquele cara.
-Por quê?
-Por instinto.
Instinto?
O mesmo que te disse
que íamos transar aqui?
Não vamos?
Por favor.
Quando poderemos viajar num iate de novo?
É só que sempre que comemos sanduíches
e você pergunta
como envelhecem o presunto...
-Nunca mais perguntaremos isso...
-Nunca perguntei.
-...pois iremos a San Grigio.
-Nunca.
-Vão nos explicar...
-Não sei do que está falando.
...como fica tão perfeito... Certo.
Quer a verdade? Está partindo meu coração.
-Por quê?
-Me sinto um babaca,
porque me esforcei e economizei dinheiro,
e agora você sabe por quê.
Foi pra pagar a viagem,
e sei que não sou um duque.
Eu entendo. Ele é visconde, mas...
-Nem sei o que é isso.
-Tudo bem.
Desculpe.
Amo você.
Eu me deixei levar.
Mas tudo bem, vamos de ônibus. Será ótimo.
-Você vai amar.
-Ônibus.
MÁLAGA
ESPANHA
Ei, Gonzales.
Cadê nosso champanhe de boas-vindas?
-Nos prometeram...
-Pai. Summer me bateu.
...uma taça de champanhe na chegada.
Quietas! As duas! Parem com isso.
-Sei que me ouviu.
-Fica me batendo.
Mãe!
-Sim.
-Calada!
Vamos... Vamos de iate?
-Obrigada.
-Tudo bem.
Cavendish, mudamos de ideia.
Vamos com você.
Maravilha.
Olá.
Obrigada.
Isso é demais.
Achei que seria maior.
-O quê?
-É.
-Maior que isso?
-Eu achei.
Aposto que é a ex-noiva de Cavendish
que o trocou pelo tio dele.
Certo. Estou morto de fome.
Cadê o tal do Maurice?
Acho que não podemos falar direto com ele.
-Vamos esperar o jantar.
-Quando é?
Não... Mais tarde, amor.
Não sei. Aqui é Europa.
O ônibus seguia
os horários americanos, então...
-Amor, parece uma pintura.
-É.
-Não, é lindo.
-Não parece real.
-É...
-Meu Deus.
Nossa. Olha, ela é tão linda.
Muito linda.
O tipo de beleza
que não dá pra saber de onde é.
Digo, eu não sei. Você sabe?
Japão.
É. Viu? Ela te ouviu.
Ela não está na televisão.
É uma pessoa de verdade.
Invadindo a festa com plebeus.
Está bêbado?
Ainda é meio-dia, Suzi, querida.
Claro que estou.
Cadê o seu amado, o Sr. Manchas na Pele?
Malcolm ainda não chegou.
Sabe como ele gosta de entrar em cena.
Você sabe melhor do que qualquer um
como ele gosta de entrar em cena.
-Prazer em conhecê-la. Você é incrível.
-Prazer.
Desculpem por isso.
-Passei a gostar de você.
-Ela mereceu.
-Foi ótimo. Mandou ver.
-Ela não é gentil.
-E você está magoado.
-Charles.
Que bom que veio.
E trouxe convidados.
Este é meu primo Tobey.
Filho único do Malcolm
e o homem por quem Suzi me trocaria
se ele não fosse gay.
-Sei.
-Obrigada por nos receber, senhor.
É, adoramos.
O barco é do meu pai.
-E ela?
-Que sorte.
O pai dela me deixou usar
o cortador de grama,
-sei como é.
-É.
Como conhecem Charles?
Nos conhecemos há seis horas. No avião.
Ele foi muito gentil em nos chamar.
Temos uma cabine pra eles, não é?
Já que são tão próximos,
com certeza podemos dar um jeito.
Obrigado pelas boas-vindas.
Depois de você.
-Aqui em cima? Não acaba?
-Muito gentil. Por aqui?
-Olha a escada. É mármore.
-Tem outro deque, amor.
"Malcolm Quince, viciado em sexo
e já de idade avançada,
casou com a instrutora de ski
Suzi Nakamura, 23 anos, esta semana.
Por que a moça de Tóquio trocaria
o ski por dentaduras?
Talvez sejam os 70 bilhões de dólares
que Tobey, filho dele, herdaria."
-Nossa.
-Meu Deus, amor.
Estamos literalmente
no meio de uma matéria do TMZ.
Tinha razão sobre o iate.
O creme de barbear tem cheiro de coco.
-É incrível.
-Desculpe.
Tem alergia a ricos agora?
Não. Pare! Sou alérgica a várias coisas.
Pode pegar o Claritin?
Sim. Aqui.
Amor, isso é Allegra.
Você disse que trouxe Claritin.
É igual.
Não, amor. Allegra não funciona pra mim.
Certo. Quando chegarmos em Mônaco,
vou comprar o Claritin.
Vai ter outro nome lá, estou avisando.
Lembre-se, nós... A caixa azul.
Sabe, Allegra em francês significa
"a mesma coisa que Claritin".
-Sorria.
-Beleza.
Precisa parar de beber. Seu bêbado.
-Não pode...
-Olhe pra ele.
-Por que se tortura assim?
-Sou um alcoólatra funcional.
Ela já casou com Malcolm.
Não sei o que ele espera ouvir dela.
Ela diz que ele é um fracassado
e ele diz que ela é uma vadia.
Os dois têm razão.
Como te conheço?
Você... é uma atriz, não é?
Toda mulher é atriz, querido.
Sou só esperta o bastante
pra ser paga por isso.
Grace Ballard.
Meu Deus!
Isso é... Que incrí...
Sou um grande fã seu.
-Ei.
-Tipo, o número um.
-Isso não é...
-Eu sei. É incrível, amor.
Sou o Nick Spitz.
Esta é minha mulher, Allison.
-Não acredito...
-Audrey. Sou a Audrey.
-Falei Audrey.
-Não falou.
Não, Allison é a personagem
que ela fez no...
Lembra, assistimos juntos,
é uma moça linda que é robô?
-Sim.
-Ela é a robô!
E o sutiã e as armas saindo dele.
-Isso!
-Sex Machina.
-Meu primeiro papel de sucesso.
-É ótimo.
Olha só, bem na nossa frente.
Parece que levei um soco no estômago.
-Certo, calma.
-Estou surtando.
Quer saber?
Amor, vamos pegar o protetor...
Você já passou antes.
Não, vamos passar de novo.
-Vamos passar mais?
-De novo.
-Certo, vamos.
-Tudo bem.
-Prazer.
-Não acredito. Que demais.
-Está feliz.
-Estamos no mesmo barco.
Olha. Aqui diz
que o sobrenome dela não é Ballard.
E daí?
Como ela consegue ser tão linda?
-Tudo plástica.
-O quê?
Lábios, nariz, queixo.
Não.
As pessoas fazem plásticas no queixo?
Essa indireta foi tão direta
que me deu nojo.
Quer que faça plástica no meu,
e não vou fazer.
Amo você como é, mas é uma opção.
Me dão licença um minuto?
Vou cumprimentar o marajá.
Claro. Todos dizem isso.
Acredita que estamos
num barco onde ouvimos:
"Vou conversar com o marajá"?
-Essa foi demais.
-Isso é real?
Com licença.
Tem algum Maurice aqui?
Estou morto de fome.
Sim. Ele está preparando.
Certo. E quando ele acaba?
Diga a ele pra acelerar.
Amor.
Não olhe agora, mas tem um cara bizarro
com um tapa-olho...
que está nos encarando.
Falei pra não olhar,
você não consegue evitar.
Bizarro de tapa-olho.
Desculpe. É impossível não olhar.
-Ele está vindo pra cá.
-Bizarro.
-Amor.
-Tudo bem, relaxa.
-E aí? Como estão?
-Olá.
-Quem os deixou entrar?
-Como é?
O que está acontecendo?
-Passaportes.
-São meus convidados, coronel.
-É só pra família.
-É mesmo?
Pelo que sei, você não é da família.
Nem o Chewbacca russo ali.
Nick, Audrey.
-É, você não é da família.
-Certo.
Nossa. Vi que um deles tinha armas.
-Eu devia ter uma?
-Duvido que esteja carregada.
É o coronel Charles Ulenga,
da Força de Defesa da Namíbia.
Melhor amigo de Malcolm.
Salvou a vida dele numa explosão em 94.
-Foi onde ele perdeu o olho e...
-E o pinto? Perdeu o pinto?
-Por que, amor?
-Achei que fosse o pinto.
E aquele é Sergei Radjenko,
ex-militar russo e guarda-costas dele.
O cara do tapa-olho
precisa de guarda-costas?
Nossa! A mão. Tem uma mão.
Não está mais no corpo dele.
Olha só. Está fumando o pinto dele.
-Fumando o pinto.
-Não. Credo, pare com isso.
Só estou me divertindo. É um barco.
Posso fazer uma pergunta?
O que exatamente é um marajá?
Por que não pergunta a ele?
-Não.
-O que podemos fazer?
Vik! Venha conhecer meus convidados.
-Oi.
-Nick e Audrey Spitz,
apresento o incrível marajá
Vikram Shivan Govindan, de Mumbai.
-Olá.
-Nossa. Isso é incrível.
Prazer...
-Prazer...
-Somos...
Nossa, isso foi hilário.
As reverências e tal.
Quando um negro faz reverência,
os brancos respondem.
-Bate aqui. Que tal...
-Desculpe.
-Isso aí.
-Respeito.
-Foi muito bom. Muito engraçado.
-Foi uma piada.
Audrey queria te fazer uma pergunta.
Faça.
Estávamos nos perguntando
o que exatamente é um marajá.
Precisa estudar pra isso?
É, eu nasci um.
-Nasceu um.
-Entendi, nasceu um.
O que você faz, Nick?
-Sou... Trabalho pra...
-Nick é detetive.
Boa. Já acertou alguém?
Como assim?
É, sabe, numa perseguição,
prisão, apreensão, você...
-Calma aí. Nunca atirei em ninguém.
-Não.
E isso é bom.
Nick é... Bom, ele não é um bom atirador.
É horrível atirando.
Ele mal se formou na Academia
porque mal alcançou
a nota mínima de pontaria.
Audrey é intolerante à lactose.
-E arrota dormindo.
-O quê?
Achei que estávamos falando
dos defeitos de cada um,
então, contribuí.
Desculpe... Olha, não achei
que fosse um assunto delicado,
-já que ele perguntou...
-Não é.
Não gosto que conte a todos.
Desculpe ter comentado.
Nossa, olha só.
-Olha, que loucura.
-Nossa, amor.
Este lugar é tão lindo quanto você.
-Está maravilhosa.
-Obrigada, amor. Que fofo.
O quê?
Todos estão de terno.
Eu devia ter feito sua mala.
Faltaram meias, é verdade.
-Ei! Juan Carlos!
-Oi.
-Boa sorte, cara.
-Olá.
Oi. Por que estamos desejando boa sorte?
Ele vai correr
no Grand Prix de Mônaco amanhã.
Nossa. Que incrível.
Juan Carlos Rivera. Vou te apresentar...
Steve e Lady Steve.
-O quê?
-Não.
-Digo, se quiser.
-Tudo bem.
-Só nos vimos uma vez. Sou Audrey.
-Certo, de novo.
E eu sou Nick. Somos os Spitz.
-Sei.
-Juan Carlos.
Ei, Juan Carlos.
Então você é piloto.
Isso.
Nossa. E como começou?
O número um, sim.
Não fala inglês, não é?
Muito rápido.
-Bem-vindos.
-Certo.
MAR MEDITERRÂNEO
PRÓXIMO À COSTA DA FRANÇA
O que é aquilo?
A adaga de Quince.
Aço chinês, joias de todo o Oriente.
Um presente de Marco Polo à família,
é o que diz a lenda.
Nossa.
A avó de Nick nos deu uma torradeira,
é o que diz a lenda.
Olha, lá vem o papai.
O que é isso?
Capitão Wong,
quero falar com meus convidados
em particular.
Tudo bem.
Meus amigos,
bem-vindos à Rainha do Mediterrâneo.
Não consigo expressar como fico feliz
por terem embarcado nesta viagem
para comemorar meu casamento.
Vocês perceberão, com o tempo,
que começam a pensar sobre a vida,
não só sobre seus sucessos,
mas sobre seus fracassos.
Sobre quem decepcionaram.
Suzi, minha querida noiva,
que tem grande parte da vida pela frente.
Grace, que brilha nas telas do cinema.
Juan Carlos, meu afilhado,
que se esforça para levar
minha equipe de corrida à vitória.
Você...
Quem são vocês?
-Olá. Somos os Spitz.
-Somos os...
Quem?
Audrey e Nick Spitz.
-Ótimo.
-Amamos o barco.
-Um barco? É navio.
-É mais que isso.
-Nunca vi igual.
-Eric Laminsolve tem barco.
Nós pescamos, é um Boston Whaler.
Este é enorme.
São meus convidados, tio.
Trouxe convidados?
Você roubou minha acompanhante.
Sinto muito. Quer que a gente saia?
Podemos... Só não sei
como sairíamos daqui.
Estamos em alto-mar.
Será que tem barcos Uber?
-Do salão, Nick.
-Do salão?
-Podemos sair do salão, claro...
-Não.
Não será necessário.
-Certo, vamos ficar.
-Ficaremos.
Meu sobrinho Charles
sempre dá um jeito de me manter alerta.
Meu amigo, o coronel, que garantiu
minha segurança todos esses anos.
Vikram, cujas fortunas familiares
sempre estiveram envolvidas com as minhas.
E meu Tobias.
Tudo que eu sempre quis foi um filho,
e aqui está você...
meu garoto.
Falei com todos vocês
sobre suas posições no meu testamento.
Pensei muito sobre o quanto
cada um de vocês realmente merece
e cheguei a esta conclusão.
Vocês são todos sanguessugas,
parasitas repugnantes,
mamando nas tetas do meu trabalho
há tantos anos.
Vocês me enojam.
Isso não acontece em ônibus, amor.
-Incrível.
-Eu sei.
-Obrigado.
-De nada.
Por isso, escrevi um novo testamento.
Ele declara que toda a minha fortuna
será da Suzi.
A partir deste momento,
vocês foram cortados.
Abandonados e, talvez,
depois desta minha gentileza,
finalmente conseguirão ser alguém
por conta própria.
Aparentemente, ela cansou do meu caviar.
Que engraçado.
Querida.
Poderia ter assinado em casa.
Mas nos chamou aqui pra nos humilhar?
Sim, e vocês vieram correndo.
Pai, não faça isso.
Vai fazer o quê?
É.
Foi o que pensei.
Não atire em mim! Não atire, por favor!
Papai!
Meu Deus!
Você atirou nele!
Não, eu vi alguém esfaqueá-lo.
-Quem?
-Não sei.
O que foi? Ouvi grit...
Malcolm!
Meu Deus!
Alguém tentou ressuscitá-lo?
Tem uma faca no coração dele.
Não tem como ele acordar.
Vamos tirá-la?
Não, é comprida demais. É como puxar...
Meu Deus!
Devia ter deixado a faca
pros policiais, coronel.
-Vou colocar de volta.
-Não.
Minha nossa... Escute meu marido.
Ele é detetive.
Isso. O que fazemos, Sr. Policial?
Pra começar, pare de retirar
e recolocar a arma do crime
no peito da vítima.
Na verdade, parem de tocar no corpo.
Ele ia nos tirar tudo.
Por você.
Você...
Ele assinou?
Não.
Sim.
Temos que conferir se ele tem outra cópia.
"Não tocar" inclui mexer
nos bolsos do falecido.
Desculpe te chamar a atenção,
Srta. Ballard.
Está maravilhosa hoje.
Certo. E agora?
Precisamos preservar a cena do crime.
Capitão Wong, pode trancar este lugar?
Claro.
Então, vamos começar
a interrogar os suspeitos.
Suspeitos?
Não vamos interrogar ninguém.
Wong, depois que trancar,
me traga a chave.
Entre em contato com a Interpol
e diga que vamos encontrá-los em Mônaco.
Enquanto isso, vou conferir
o camarão com mais atenção.
Pra investigação?
Não, Wong, porque estou morto de fome.
Vocês, se tranquem
em suas cabines do iate,
porque um de nós...
é um assassino.
-Audrey?
-Sim?
Pegue o molho.
Beleza.
Espere aí.
O que tem nisso aqui?
Não sei. Maurice deve amamentar
cada camarão individualmente.
Eles vivem muito bem.
-É mesmo.
-Nossa.
Certo. Onde estávamos?
Quer saber? Duas pessoas tinham
que saber do assassinato,
porque como saberiam
quando as luzes apagariam?
-Inteligente.
-Não é?
Estou cansado demais. Vou dormir.
-Está zoando?
-O quê?
Já se acostumou com o fuso?
Nick.
Amor, sério.
Quem você acha que foi?
Não acho, eu sei.
Quem?
Foi o filho.
-Tobey.
-Não.
Não pode ser. Sem chances. É óbvio demais.
O suspeito mais óbvio nunca é o culpado.
O suspeito mais óbvio sempre é o culpado.
Quando uma mulher é assassinada,
90% das vezes o assassino é o marido.
Por que usou isso como exemplo?
E eu discordo.
Acho que as pessoas
são mais complicadas que isso.
Com base no quê? Nos seus livros?
As pessoas são simples, beleza?
Foi o Tobey.
Ele tinha muito a ganhar
e também era o que mais perderia.
Justamente por isso não foi ele.
Já transou num barco?
Sabe como poderia ser divertido?
É só deitar e o barco faz o trabalho.
-Superconveniente pra você.
-Tenho dor nas costas.
Que conveniente pra você.
E as luzes?
Deixe acesas, não ligo.
Tanto faz, você decide.
Não. Quem apagou as luzes?
O quê?
Não me olhe assim, estou sentindo.
POLÍCIA
Sinto muito.
Tome o Allegra, é igual.
-Não quero falar nisso.
-Meu Deus.
Chega o detetive brilhante, mas torturado,
bem na hora.
Mesdames et messieurs.
Sou o inspetor Laurent Delacroix.
Vou chamá-los um por um
para interrogá-los no lounge.
Como o anel de fumaça ficou tão certo?
Como ele fez?
Você o destruiu.
Me fale de Malcolm Quince.
Ele era um maravilhoso...
Porco.
Ele era o amor da minha vida.
Ele era um homem complicado.
Descreva o que aconteceu.
Ei, Sr. Policial Francês.
Cara, foi insano.
As luzes apagaram.
Achei que vi algo se mexer e atirei.
Sim. Linha de chegada.
O velho teve o que mereceu.
Um, oito, sete, filho da...
Alguém tocou no corpo?
Não.
Você percebeu algo fora do comum?
-Os americanos.
-Sim, número um. Sim.
Não vai...
nos separar?
Pardon?
-Pro interrogatório.
-Certo.
-Interrogar separado...
-O que está fazendo?
-...ver se dizemos o mesmo.
-Entendi.
É que vamos dizer o mesmo,
porque somos inocentes.
Isso mesmo.
-Vamos lá.
-Nossa, você é bom nisso.
Encontramos isso
no quarto de Tobey Quince.
Uma carta de suicídio datilografada
em que ele confessa ter assassinado o pai.
Datilografada? Isso não é comum.
-Muito suspeito.
-Sim.
É, óbvio que alguém
quer fazer Tobey parecer culpado.
-Digo, é incrível.
-Estou louco pra ouvir isso.
Qual é a sua teoria?
Quem são os principais suspeitos?
Vocês.
-Sei.
-Claro.
-Porque todos são suspeitos.
-Principalmente ela.
Este é um grupo de amigos e familiares
que se conhecem há anos.
Vocês aparecem e, dez horas depois,
há duas mortes.
Coincidência?
-Sim.
-Com certeza.
-Coincidência.
-Calma aí.
Então a sua teoria
é que nós dois demos um jeito
de entrar no barco de um estranho
pra cometer um assassinato premeditado
que não nos beneficia em nada?
Essa é sua teoria?
Podem ter sido pagos pra isso.
-Não.
-Pagos pra isso?
Meu Deus. Adoraria ver isso.
Me mostre o dinheiro.
-É.
-Não temos...
Quer ver nossos extratos?
Estamos falidos.
Desesperados por dinheiro. Entendi.
-Agora ele tem o motivo.
-Não. Eu sei.
-Está dizendo que não temos nada.
-Tirou do contexto.
-Não temos nada.
-Não, eu...
Estou falando de detetive pra detetive,
não fomos nós.
Dá pra ver nos meus olhos, sei que dá.
Acho que vou conversar
com você separadamente.
Eu... Ei!
Sei levantar.
Ei, tudo bem.
Tudo bem, eu já saio.
Amo você.
Desculpe. Ela está empolgada porque...
Ela lê livros e acha isso divertido.
Quer que eu acredite que você é inocente.
Infelizmente, não acredito em mentirosos.
Mas falei a verdade.
E há quanto tempo mente pra sua mulher?
Como é?
Acha que não investigamos sua vida?
Sargento Nicholas Spitz,
Polícia de Nova York.
Reprovado na prova de detetive três vezes.
Você é, como dizem, policial de rua,
não detetive, como diz ser.
Eu digo às pessoas
que sou detetive. E daí?
Isso não é crime.
Se passar por detetive é crime.
Não achei que fosse crime aqui.
Achei que as regras fossem diferentes.
Não significa que somos assassinos.
Um homem fracassado, falido,
mentindo pra mulher? Significa, sim.
Não tem provas. Não pode nos prender.
Não, mas posso apreender isso aqui.
Acredito que o Sr. Cavendish
tenha fornecido acomodações pra vocês
no Hotel de Savoie,
então, não ficarão nas ruas.
Mas escreva
o que estou dizendo, policial Spitz,
não vou descansar até provar
que você cometeu esses assassinatos.
E eu vou descansar,
porque estou morto de cansado,
no hotel que você falou.
Parece ser dos bons.
Mas depois de descansar bem e tomar café,
tomara que seja um chef
tão bom quanto Maurice,
não vou descansar até provar a você
que não temos nada a ver com essas mortes.
Juan Carlos!
Charles disse
que todos estarão na corrida.
-É?
-O culpado estará lá.
Temos que descobrir quem é.
Eu sei, temos que descobrir.
Não é um dos seus livros, amor.
É como um deles, mas é real.
Duas pessoas morreram mesmo.
-Eu sei.
-Tem um assassino à solta.
Amor, relaxa. O que deu em você?
Sério. Por que não se concentra...
-Tudo bem.
-...nisso comigo?
Certo.
Tem três motivos básicos
pra todo assassinato.
Sim. O primeiro é dinheiro.
Certo.
Todos estavam no testamento, menos Suzi.
-Sei.
-O segundo é amor.
Ninguém o amava, ele era um idiota.
Só Suzi, talvez.
-Você pode pensar isso, mas eu...
-E o terceiro?
-Vingança.
-Certo.
É nesse que temos que pensar.
Sério, se descobrirmos quem mais o odeia,
-será o assassino.
-Certo.
Sua barba é incrível.
Você usa algum óleo ou condicionador?
Não conseguirá nada com ele.
Meu Deus.
Ele serviu a homens como eu
e Malcolm a vida toda,
apesar de ser um herdeiro milionário.
Ele é rico também?
Deveria ser, mas tem 15 irmãos
e é meio francês.
Conhece as leis francesas sobre heranças?
Só o básico.
Aquele coronel está me irritando.
-É...
-Merda.
Falando por aí que você os matou.
-Pois é.
-O quê?
E eu falei: "Meu parça não faria..."
Ei, cara. Eu não fiz nada.
Não importa o que o testamento diga,
a fortuna deve ser dividida
igualmente entre os filhos.
Por que inventaram essa lei?
Pra evitar que os franceses
façam o que Malcolm tentou fazer
e deixem tudo para suas amantes.
-Minha teoria é que...
-Sim?
...foi o Juan Carlos.
Por que ele faria isso?
O pai dele era piloto
da equipe do Malcolm.
Malcolm não quis gastar com segurança
e ignorou umas coisas.
-Sabe?
-Sim.
O pai de Juan Carlos perdeu
as duas pernas.
Isso mesmo.
-Essa não.
-Já era.
-Foi vingança.
-Sem dúvida nenhuma.
O quê?
-Juan Carlos é o culpado.
-Sei.
Você garante?
Eu garanto.
Boa.
Ou talvez tenha sido o Sergei.
-É.
-Então você não garante.
Não, 100% não.
Saúde.
Quer um Allegra?
-Duvido que ajude.
-Eu sei.
Não funciona, falei isso pro Nick.
Quer alguma coisa?
Não.
O cara mais estranho é o Cavendish,
parece que ele quer compensar
por alguma coisa
com aquele visual Grande Gatsby,
a mandíbula
e essa coisa
de "Ei, sou maravilhoso", não é?
Não tem nada errado com Charles Cavendish.
-Não é...
-Exceto
que ele deve ter matado o tio.
Isso aí é errado.
E vem pra linha de chegada! É Juan Carlos!
Vencedor do Grand Prix de Mônaco
deste ano!
Acho a Suzi Nakamura suspeita.
É a única sem motivos pra matar Malcolm.
-Foi o Cavendish, você sabe.
-Você... Não.
-Você não gosta dele.
-Não gosto.
Eu o odeio, mas não é isso.
-Roubou isso?
-Ele é o único herdeiro de sangue.
Ele poderia dizer que a fortuna é dele...
Quero um.
-Malcolm roubou a noiva dele.
-Certo.
São os três motivos.
Dinheiro, amor, vingança.
Já passamos aqui. Estamos perdidos.
Por aqui. Experimenta um.
Não! Nossa. Quer saber?
Você só acha que foi o Cavendish
porque tem inveja dele.
-Meu Deus.
-É.
-Inveja? Até parece.
-É, sim.
Por quê? Inveja do quê?
Do quê? Ele é rico, é charmoso.
É cheiroso.
Como assim? Qual o cheiro dele?
Parece que acabou de sair da secadora.
Mas que...
Não. Espera!
Vamos ver se tem digitais aí.
Tem um kit de coleta de digitais?
-O quê?
-Eu não trouxe o meu.
Está na sua mala?
Pare. Por favor.
Rápido.
Isso é loucura.
Meu Deus. Sério?
Pronto.
Por que não vai a um quiropraxista?
Vou ficar bem.
"Venham ao quarto 802."
-Temos que ir ao 802. Agora.
-Não vamos. Pare.
-Por quê?
-É armadilha.
Por que quem deixou isso aí
não falou com a gente?
Talvez o assassino esteja de olho.
E se ele estiver de olho em nós?
E se ele entrou aqui?
Talvez ele tenha roubado meus M&Ms.
-Eu roubei seus M&Ms.
-Você roubou meus M&Ms?
Para ver se os franceses eram iguais.
Tem que parar de comer. Vai engordar.
Vou ao 802. Você vem?
Certo, espera. Me deixe só...
-O quê?
-...fazer uma coisa.
Caramba.
-O que está fazendo?
-É uma arma.
É um abajur.
Não se eu abrir a cabeça
de alguém com ele.
Pode parar de me questionar?
Tudo que você faz é questionável.
Este é o 808.
Olá?
Cara do bilhete?
Mandou virmos ao 802. Está aí?
Está morto?
Pode estar no banheiro.
-Meu Deus!
-Levei um tiro!
Sentem na cama.
Você fala... Achei que não falasse.
Quietos, sentem na cama.
-Vou sentar.
-Calada, senta.
Vamos sentar no pé da cama. Pronto.
Não posso mais guardar os segredos dele.
Do coronel, certo?
Segredos do coronel?
Eu sei, é difícil guardar segredos.
É mesmo.
Minha amiga, Gwen,
guarda uma caixa debaixo da cama...
Não quero papo-furado.
Calada. Escutem.
Copenhague, 1994.
Estávamos saindo de um jantar.
Não vi o terrorista, mas o coronel viu.
Ele se jogou por cima do Sr. Quince.
Foi um herói.
Por nove meses, o coronel ficou em coma.
E quando acordou,
descobriu que tinha perdido
mais do que o olho.
Ele perdeu o pinto. Eu sabia.
-A mão. A mão dele, amor.
-O pinto. Ele falou o pinto.
-Ele não tem uma mão.
-É difícil...
-Não falei do pinto!
-Beleza.
Estou falando dela.
-Eu?
-Ela?
Não.
Madeleine Le Buttelierre...
a mulher mais linda que já vi.
Era a noiva do coronel
quando a bomba explodiu.
E quando ele acordou,
ela tinha casado com o Sr. Quince.
Qual é a desse cara?
-Sempre pega mulher dos outros?
-Qual é o problema dele?
E aí ela morreu.
Não.
No parto.
-Não.
-Caramba.
O bebê morreu também. Um menino.
Um menino que teria herdado tudo.
Depois disso,
o coronel nunca mais falou de Madeleine...
exceto por uma noite.
No aniversário da morte dela,
ele veio falar comigo, estava bebendo.
Ele disse...
"Sergei."
Ele está imitando agora.
"Se você fosse matar o Sr. Quince,
como o mataria?"
E eu disse:
"Acharia um lugar isolado,
criaria uma confusão,
garantiria que houvesse outros
com motivos."
Eu disse a ele como matar o homem.
-Caramba! Isso é incrível.
-Obrigado.
Então, o coronel matou Malcolm
e Tobey pelo seu amor perdido.
-Entendi. Perfeito.
-Loucura.
Pode repetir tudo isso?
-Mas desde o começo?
-Ela...
Tenho que gravar aqui. Como gravo?
-Peça à Siri.
-Deslize pra cima.
-Pra cima.
-Já fiz.
Diga: "Siri, quero fazer uma gravação."
Ligue a coisa...
Entrem no armário. Estão em perigo.
-Entrar no armário?
-Estão em perigo. Agora.
-Rápido.
-Jesus, não sei...
Não importa o que ouvirem,
não saiam até eu mandar.
-Sim, senhor.
-Beleza.
Você. O que você quer?
Não estão aqui.
Vá embora.
Cadê o abajur?
-Deixei lá fora.
-Por que não está aqui?
-Agora quer o abajur? Ridícula.
-Precisamos de algo...
Me deixe abrir.
Calma.
Graças a Deus.
O assassino... é...
O quê?
Meu Deus! Não!
Minha nossa.
Ele morreu?
Ele morreu.
Chamamos a camareira?
-Meu Deus!
-Amor, cuidado!
Tranque a porta.
Meu Deus.
-Vai, pela janela.
-Minha nossa.
Nossa. O que está fazendo?
Tem uma borda.
Ela é muito pequena.
-Vamos lá.
-Meu Deus.
Certo, tudo bem. Eu te seguro. Devagar.
-Bem aí.
-Não. Meu Deus.
Vem. Não olhe pra baixo.
-Não olhe.
-Meu Deus.
-Falei pra não olhar.
-É muito alto.
Meu Deus.
Ele passa com mais força do que você.
Um quarto vazio. Boa.
Vamos subir nessa letra.
Pronta? Vai.
Caramba!
-Tudo bem? Vem.
-Isso foi assustador.
-Temos que ir. Pronto. Amo você.
-Meu Deus.
-Amo você. Que medo.
-Vamos.
-Certo. O que tem ali?
-E agora?
Não vai sair de novo.
-Isso! Finalmente!
-Vem cá.
Me beije, Vik.
Me beije. Bem aqui.
-Onde?
-Aqui.
-Amo isso. Rápido, pra cama.
-Nossa.
-Levante.
-Sim.
Vou te lamber feito um milk-shake
sem canudo.
Isso. Nossa!
-Isso mesmo.
-De baunilha.
Baunilha, chocolate, tanto faz.
-Isso!
-Vamos lá.
-Nossa!
Espero que o hotel tenha seguro
pras molas, porque vou quebrar a cama.
Caramba!
-É mais forte do que parece.
-Sou mesmo.
-Está pronta?
-Não tenho certeza.
Grace.
-Grace.
-Por que fica dizendo isso?
É a única coisa que me excita.
Grace, você está tão bem pra sua idade.
-Tão bem pra sua idade.
-Sua pele é linda.
-Não tem rugas em lugar nenhum.
-Sem rugas...
Meu Deus, Grace, você é tão...
Caramba!
Vik.
O que foi?
Acho que devemos conversar um pouco.
Nos conhecermos, sabe?
Olho no olho, pra se conectar mesmo.
Me fale da sua banda favorita.
Certo. Vou ao cassino,
talvez me dê bem lá.
Não conte a ninguém sobre isso, por favor,
tenho ótima reputação sexual aqui.
Meu povo me conhece. Te compro um chapéu.
Não acredito que isso aconteceu.
Certo.
Beleza. Temos que nos acalmar.
-Que dia bizarro.
-É mesmo.
Certo, vamos sair daqui.
Com certeza. Vamos pra algum lugar
com cerveja, por favor.
"Te compro um chapéu."
Sergei tentou nos contar
que o assassino é o coronel,
mas atiraram nele.
Não pode ter sido o coronel,
porque ele estava passando fio dental.
Viu como ele estava passando com força?
-Vi.
-O que ele tinha lá? Um buffet?
Meu Deus.
-O que ele está dizendo?
-Não sei.
Fez francês na escola, não fez?
Não lembro!
-Certo.
-O que você fez?
-Latim.
-Que ótimo. Quem faz latim?
Quem tem professora de latim gostosa.
Ele falou algo...
Algo com bolos, com cobertura.
Está demitida.
Com licença, senhor.
Pode traduzir pra nós, por favor?
S'il vous plaît?
A TV diz que vocês são procurados por...
assassinato.
-Certo, não. Nós...
-Não.
É um mal-entendido, tudo bem?
Estávamos perto de muita gente
que acabou morrendo.
-Não matamos.
-Não mesmo.
Devem ser presos quando forem vistos.
-Nós?
-Vamos fazer o seguinte.
Do que está falando? O que fez?
Podem rastrear o chip.
Então tire o chip.
Não mergulhe o celular em cerveja.
Ele disse que a madame é cabeleireira,
e você é policial.
Não, ele é detetive.
Não é, não.
-É, sim.
-Sou, sim.
Não, ele disse que vocês conversaram
e que você está mentindo que é detetive.
O quê? Não, ele inventou isso.
Dizem que foi reprovado
na prova pra detetive várias vezes.
Chega de traduzir, não é...
Está só improvisando e está ficando feio.
Do que ele está falando?
Vou repetir em inglês.
Nick Spitz é muitas coisas,
mas detetive não é uma delas.
Eu ouvi isso.
Mentiu pra mim?
Não menti.
-O cara... Ele estava...
-Nossa. Não.
-Ei.
-Não.
Amor.
Isso tudo é muito complicado.
Complicado, sim.
Achei que pessoas fossem simples.
Audrey, por favor.
O quê? Mentiu sobre o aumento também?
Como vamos pagar a viagem?
Você me fez sentir obrigado
a te trazer pra uma lua de mel.
Você falou que já tinha pago a viagem.
Me deu a viagem
de presente de aniversário.
-Certo.
-Era mentira também?
Vamos falar disso.
Mas agora tenho que descobrir
como sair dessa situação.
Você tem que descobrir?
O que acha que estou fazendo?
Eu vivo disso, querida.
Você é cabeleireira.
-Nossa.
-Desculpe.
-Aonde vai?
-Me dá um tempo.
-Não temos tempo.
-Me deixe em paz.
Não me siga.
EM BREVE!
COM AMOR, NICK
Precisa sair de Monte Carlo imediatamente.
Eu te coloquei nessa, vou te tirar. Vem.
-Agora, temos que ir.
-Beleza.
-Lago de Como, pelo interior.
-Sim, senhor.
-Cadê o Nick?
-Não sei. Não ligo.
Jimmy, é o Nick.
Onde você está? Vocês estão nos jornais.
Dizem que mataram três pessoas.
Acha isso possível?
Com sua mira? De jeito nenhum.
Exato. Vou te mandar
dois números internacionais.
Pode vinculá-los
pra eu rastrear um com o outro?
Quer que eu seja demitido?
-Mas pode deixar.
-Valeu.
Preciso que faça outra coisa pra mim.
LAGO DE COMO
ITÁLIA
O que vamos fazer?
Tenho que parar rapidinho
pra falar com meu advogado.
Vamos ler o testamento de Malcolm depois,
e vou ficar com o que é meu.
Charles, isso pareceu bem suspeito.
E o que não é suspeito?
Meu Deus.
Meu Deus, Claritin.
É Claritin japonês.
Olá?
Charles?
Audrey!
Caramba!
-Mas que...
O que está fazendo aqui?
Segui Suzi até aqui.
-Suzi está aqui?
-Sim.
Certo, Cavendish veio atrás de Suzi.
Sério, ele está metido nisso.
Eu sei. Já sabia.
Certo, acabei de achar
uma caixa de Claritin japonês
na limusine de Cavendish.
Então eles planejaram tudo?
Tudo. Era o plano deles.
-Mataram Malcolm, Tobey...
-Sim.
...antes de Malcolm assinar o testamento.
-Isso.
-Assim, Cavendish herdaria tudo
e dividiria com Suzi.
E se o matassem depois,
Suzi teria herdado tudo
-e ainda dividiriam.
-É perfeito.
Olha só. Quem foi que descobriu tudo?
A cabeleireira.
-Eu te protejo.
-Jesus!
Meu Deus.
É como Morte na Biblioteca.
O que acontece no livro?
Eles morrem. Por isso o título.
Caramba!
Nick, o que vai fazer?
No três, vamos empurrar isso e correr.
O quê?
-Não confia em mim?
-Não!
Pronta? Um.
Dois.
Três!
Vai!
Olha! Por ali.
Desculpe! Meu Deus. Sinto muito.
Vamos.
-É...
-É o Juan Carlos?
-Juan Carlos!
-Ei!
Olá.
-Juan Carlos!
-Como estou?
-Não, Suzi.
-Pra onde Suzi correu?
-Casada com Malcolm.
-São casados! Ótimo.
-Sim!
-Não!
Suzi vidisti?
Putamus esse illa interfectorem.
Sim.
Latim, gata! O idioma internacional.
Certo. Entendi. Vamos.
Merda.
-É ela.
-Sim!
Aonde ela foi? Ela estava bem aqui.
Não deviam ter vindo a Lago de Como.
-Calma aí.
-Sabemos sobre você e Cavendish.
Não sabem nada.
Sabemos que ainda se amam
e que amor é difícil sem dinheiro.
Não é, Suzi?
Acredito em você.
Você é que anda com etiqueta
nos sapatos baratos.
-São de marca.
-Como ousa?
-O quê? Certo.
-São da Target.
Por que não me disse
que estava com a etiqueta?
-Não olhei pros sapatos.
-Quietos!
Suzi, não. Por favor, não faça isso.
Não estará segura,
independentemente do que fizer.
Um assassino sempre trai o outro.
-Ela lê os livros.
-É um clichê do gênero.
Estou falando.
Ei! Dia das Bruxas!
Meu Deus! Vai logo!
Cavendish, se você se mexer, eu atiro.
Atire nele!
Amor, sua mira é horrível!
Foram tiros de alerta, querida.
-Ah, sim. Eu sou rápido.
-Vai!
Ambulância! Emergencia!
Suzi, tem que me dizer quem foi.
Devagar, não fale. Vou adivinhar.
Me conte com sua mão.
Garra. Garra de urso.
Não, urso-pardo.
Chewbacca.
O Sergei? Não, ele morreu.
Ei!
Tem pneus nos pés? Santo Deus.
Colher. Comer.
Sorvete. Não, gelato. Gelato?
Meu Deus.
Você é tão linda quando... Desculpe.
Ei.
Ei! Vamos!
Merda!
Ei!
Louca. Louca Obsessão.
Está loucamente apaixonada pelo Cavendish.
Foi o Cavendish. Não?
Dormindo com o Ini...
Dormindo. Você não está dormindo.
-Ela morreu?
-Não sei por que isso fica acontecendo.
Vamos, temos que sair daqui.
-Meu Deus. Vamos.
-Pra onde?
Fechem os aeroportos. Vasculhem as casas.
Por tudo que é sagrado,
encontrarei Nick e Audrey Spitz.
-Inspetor?
-Sim?
Nicholas Spitz no telefone, pro senhor.
Nicholas Spitz.
Onde você está?
Estamos indo pra casa de Quince agora.
Tudo bem.
Desculpe. Não esperava
que fosse responder.
Estão nos incriminando.
Se for nos encontrar,
o assassino vamos revelar.
-Rimou, que legal. Eu acho.
-Caramba.
-Olhe só esse lugar.
-Vamos.
-Meu Deus.
-É enorme.
É uma casa enorme.
É isso que chamam de coisa de rico.
Lorde Cavendish está nos esperando.
Segundo andar, oitava porta à esquerda.
Foi o que ele falou.
Fique com essa gorjeta.
Cinco euros valem quanto nos EUA?
Seis dólares.
É mais do que eu...
-Pode devolver meio euro pra arredondar?
-Pare. Obrigada.
Não sabia que valia tanto.
Segundo andar, oitava porta à esquerda.
Estou sem munição,
vamos enganá-los até a Interpol chegar.
Certo. Amor, cuidado.
Esse cara já matou quatro pessoas.
Pelo menos sabemos quem foi.
-Certo.
-A parte difícil acabou.
Certo.
E...
E aí, Dish?
Parado ou atiro no seu tanquinho.
-Ouviu?
-Calma, amor.
Faça alguma coisa, vamos!
Faça... Meu Deus!
-Está morto.
-Ele está morto.
-Meu Deus.
-Que diabos?
-Meu Deus. Caso reaberto, amor.
Envenenaram a bebida.
-Nick.
-Olha pra ele, é...
Mesmo com a boca espumando,
ainda está bonito.
Qual é a dele?
Nós chamamos a polícia,
-mandamos virem aqui.
-Sim.
Não podem vir.
Não é como cancelar uma pizza, amor.
Se os chama, eles vêm.
Se ele não é o assassino, quem é?
Se não soubermos quem é
antes de eles chegarem, estamos ferrados.
Está entendendo? Ele tem que estar aqui.
Que papel de parede maravilhoso.
É tecido? É bordado?
Amor, está surtando.
Está me enlouquecendo.
Não, eu sei. Calma.
Certo, tudo bem.
Você está bem? Está respirando?
-Desculpe, precisava respirar.
-Olhe pra mim.
-Vamos nos entregar.
-Calma. O quê?
Eles vão chegar. Se corrermos, vão atirar.
Como assim? Vamos ser presos?
Melhor do que levar tiros, não?
Não estou... Não estou bem.
-Amor.
-Meu Deus.
É uma cadeia italiana.
A comida vai ser incrível.
Vai ter almôndegas, molho pesto e tal.
Não é mista, amor.
Certo. Não vamos estar juntos.
Eu sei.
Por que mentiu pra mim?
Porque eu... Eu fiquei com vergonha.
De mim?
Por quê? Eu teria te ajudado.
-É por isso que estamos juntos.
-Eu sei.
Lembra quando não consegui pagar
o aluguel do salão
e você falou: "Beleza, eu..."
E cancelou a multa do carro
do dono do imóvel.
Ganhei uma semana com isso.
-É, eu lembro.
-Certo.
Lembra quando seu colesterol subiu
e te fiz comer claras de ovos?
Você odeia clara de ovo.
E eu te fiz comer e comi junto.
Me ajudou a não sentir falta da gema.
Isso. É o que fazemos.
Fazemos tudo juntos.
Então podemos dar um jeito nisso também?
Só não sabemos quem foi.
Mas, Nick, sabemos quem não foi, beleza?
Beleza.
Então vamos descer
e fingir que descobrimos tudo.
Se formos fazer isso,
temos que parecer confiantes.
Certo. E pra parecermos confiantes,
a roupa tem que ajudar.
Já sei o que quero vestir.
O quê?
TESTAMENTO
E aí, idiotas?
Certo, resolvemos o caso.
Ei. Onde arrumaram as roupas?
Estão meio exageradas.
Certo. Achei este lindo vestido
em um armário aleatório.
-Está maravilhosa, aliás.
-E... Obrigada, amor.
Ele achou este terno incrível...
Por que aliviar?
-Em um cadáver.
-É.
Outro cadáver?
Nossa. Desculpe. Sim.
Lá em cima, oitava porta à esquerda.
E de quem é o cadáver?
É mesmo, ainda não sabem.
-Más notícias. Cavendish morreu.
-Terríveis.
Roubou o terno do cadáver de Charlie?
E serviu direitinho.
Meio apertado na virilha, na real.
Brincadeira. Ele me ganhou.
Calma. Cadê a Suzi?
-Está morta.
-Morta.
Meu Deus!
Vocês são como a família Manson.
-Não.
-Nick e Audrey Spitz,
-estão presos.
-Escute, por favor.
Ferme la bouche, não é?
-Só um segundo.
-Deixa com a gente. Vamos.
Obrigado.
Certo, senhoras e senhores,
vamos analisar os fatos.
Malcolm Quince,
o primeiro a ser assassinado.
Achamos que tinha sido Tobey.
Não, achamos que foram vocês.
-Certo.
-É, mas Tobey odiava o pai
e poderia herdar bilhões de dólares.
Até que levou um tiro na testa.
Entende, Raja?
-Isso aí.
-Depois,
antes de Sergei levar um tiro,
nos contou que foi o coronel.
Contou o quê?
Sabemos que não foi, coronel,
porque o vimos passando fio dental
quando passamos pela sua janela.
Estavam me espionando no banheiro?
Acredite, sim. Vimos muita coisa
naquela noite que não queríamos ver.
Digo, já peço desculpas,
mas vimos vocês transando.
Vocês... Vocês viram aquilo?
Marajá, um conselho pra você.
Aperte bem na base.
Pode deixar.
Enfim.
Batata frita. Sim.
Na verdade, Juan Carlos,
você não teve nada a ver.
Não poderia ter nada a ver,
porque estava com a gente
quando mataram Suzi.
Então, não foi você.
Não foi você.
-Não foi você.
-Não.
Não foi você.
Merda. Fomos nós?
-O quê?
-Foi você?
Porque eu... Não, eu não sabia...
Estou só brincando.
-Pronto.
-Ele está batendo palmas.
Pra cadeia. Valeu, amor.
Que bom que finalmente concordamos.
Agora, como o primeiro assassinato
ocorreu em águas francesas,
vou levá-los a Paris para serem julgados.
Pelo menos vamos a Paris. Você queria ir.
Amor, fazer piada em momentos como este,
-não ajuda.
-Não sei por que...
Pra sorte de vocês, deste 1977,
não há mais pena de morte na lei francesa.
-Lei francesa.
A lei francesa.
Com certeza, inspetor, você deve conhecer
as leis francesas sobre heranças.
Está insinuando
que tenho filhos bastardos?
Não estava.
Porque tenho.
Que surpresa você saber deles.
Amo aqueles bastardinhos.
Certo. Enfim, a lei francesa diz
que os bens de um homem
devem ser divididos igualmente
entre seus filhos.
Então o testamento não importa.
Exato, marajá.
Os filhos receberiam o dinheiro
com ou sem o casamento do velho com Suzi.
Mas os dois filhos
de Malcolm estão mortos.
Dois?
Sim, Tobey e o filho que ele teve
com Madeleine Le Buttelierre.
O menino morreu no parto.
Será, coronel?
Falei com meu colega em Nova York.
Pedi as certidões de óbito
de Madeleine e de seu filho.
Ele só achou a de Madeleine.
Aí pensei:
talvez não haja certidão de óbito
porque não houve morte.
Besteira. Malcolm queria muito um menino
para garantir a próxima geração Quince.
Nunca abandonaria um filho.
E se fosse uma filha?
-Isso!
-Uma filha?
O amor de sua vida morre
no parto de sua filha indesejada.
-Sim!
-Quase faz sentido.
-Faz. Acho que faz.
-Faz todo sentido.
Ele a deu pra adoção.
E onde ela está agora?
Pode estar em qualquer lugar.
Pode ter se casado.
Entrado numa gangue. Mudado de nome.
-Vai saber? Continue.
-Mudado de nome.
-Você mudou seu nome.
-Sim.
Seu sobrenome não é Ballard.
E daí? Muitos artistas mudam seus nomes.
Lady Gaga não se chama Lady Gaga.
Sim. Lady Gaga. "Paparazzi". É ótima.
Mas todo fã da Grace Ballard sabe
que seu primeiro filme foi Verão Ardente.
Você teve três falas
e usou seu nome de verdade,
Grace Mordomo.
Que, en Français,
se traduz como Le Buttelierre.
Madeleine Le Buttelierre, sua mãe.
Que piada.
Eu nem estava lá quando Malcolm foi morto.
Certo, então Tobey o matou,
mas com uma ajudinha.
As luzes. Você apagou as luzes.
Convenceu Tobey a matar Malcolm
pra dividir o dinheiro com ele.
Aí, matou Tobey para poder ficar com tudo.
Aí eu e ela começamos a fazer
muitas perguntas.
Tinha que se livrar de nós.
Por sorte, não dele,
Sergei se meteu na história.
Aí você seduziu o marajá
pra que a gente pensasse
que estava com ele a noite toda.
Só veio brincar comigo pra ter um álibi.
Que frieza, gata.
Tentou nos matar na biblioteca.
Tentou nos matar no mercado,
mas acertou Suzi.
E a arma, agora reconheço a arma.
-O dardo?
-Foi um filme, já assisti.
Saiu com suas amigas.
Voltou bêbada e... Como era?
Princesa dos Dardos.
Nossa.
Isso não é um filme.
-Juro que é.
-É!
Olha meu fundo de tela!
-É ela!
-Meu Deus!
E aí, matou Charles
porque sabia que ele não descansaria
até encontrar o assassino de Suzi.
Porque ele amava Suzi, não você!
Os três motivos: dinheiro, amor, vingança.
Você arquitetou
o assassinato de Malcolm Quince, não foi?
-E foi você que nos incriminou.
-Matou todos eles, não foi?
Não foi?
Meu pai era um monstro.
Está admitindo?
Sim.
Sou filha de Malcolm Quince
e Madeleine Le Buttelierre
e a única herdeira da fortuna de Quince.
E os assassinatos?
Não fui eu.
Mas não poderia ter acontecido
a pessoas melhores.
Que outras provas vocês têm?
-Do quê?
-Provas do quê?
De que ela matou todos?
Sim.
Não vai fazer nada?
É feriado na França e não sabemos?
-O que você faz?
-Incrível.
Não sei como isso funciona no Brooklyn,
mas aqui, precisamos de provas
pra prender alguém.
Não é pra ser assim.
O detetive tem que explicar
os assassinatos, e já fizemos isso,
e o assassino tem que abrir a boca
ao ser pressionado e admitir.
Se isso é tudo,
quero começar a gastar meu dinheiro.
O chapéu. Tire o chapéu.
O quê?
Mandei tirar o chapéu.
Não.
O marajá comprou pra mim
e gostei muito dele.
Nick acertou o assassino
na cabeça com um prato
e deixou uma marca, não foi?
Além disso, por que colocaria um chapéu
se acabou de fazer um penteado?
Como sabe que acabei de fazer um penteado?
Ela é cabeleireira.
Tire o chapéu, Srta. Mordomo.
Não farei isso.
Foi o mordomo. Foi Grace Mordomo.
Grace... Não é?
-Falei no avião.
-Tinha que dizer isso.
-Pra trás!
-Nossa!
Todos!
-Meu Deus!
-Filho da puta.
Calma, não.
Ninguém se mexe ou eu atiro nela.
Abaixem as armas. Posez vos armes.
Chamem uma ambulância.
Achei que ele não sabia atirar.
Pra salvar minha mulher, sei.
Mas estava mirando no pé dela.
Está tudo bem.
Obrigada por tentar impedi-la,
Juan Carlos.
Foi muito corajoso.
De nada, señora.
Adoro que ele é corajoso,
e eu sou o quê? Nada?
-Está brincando? Falei que foi corajoso.
-Não falou.
Falei várias vezes:
"Nick, você é tão corajoso."
De nada, señora.
"Dia das Bruxas".
Tenho uma pergunta.
No hotel em Monte Carlo,
falaram que me viram com Grace.
-Ouvimos vocês.
Não gostamos do que ouvimos, mas vou...
-Desculpe.
-Espero que sejam calças novas.
É, mas a verdade
é que Grace e eu estávamos no bar
uma hora antes de irmos pro quarto.
Como ela matou Sergei se estava comigo?
Nick.
Audrey.
Como Juan Carlos entendeu
meu inglês agora?
Parado!
Não!
Não se aproximem!
Ele fala inglês!
Sempre falei inglês, idiotas,
e dezenas de idiomas.
Aliás, seu latim é horrível.
Você entendeu!
Nem pense nisso, coronel,
ou atiro no seu pinto.
Mãos pra cima, agora.
Eu a mandei convencer Tobey
a matar o pai dele.
Destruir esta família doente
em nome do meu pai.
Entre no carro.
Pra trás!
Eu sou rápido.
Ei.
Olha só, uma Ferrari!
-O quê?
-Testarossa!
-Magnum! Sou eu, amor! Tenho o bigode!
-O carro não é nosso!
-Vão, isso!
-Esqueceram a arma!
Isso é incrível.
Todo mundo sonha com isso.
-Vamos!
-Como abre?
Por baixo! Puxa, vai!
Meu Deus.
Mas que...
-Sério?
-Desculpe. Não sei o que dizer.
Vai!
Mãos pro alto! Pro alto!
Só estou dizendo,
quando o motor parecer a voz da sua irmã,
irritante e muito alto, troque a marcha.
Isso!
Olha só como você dirige.
Ei!
-Amor, ele está ali.
-Estou vendo.
De novo.
Isso, amor! Boa!
Olhe só pra você.
Fique atrás dele. Continue.
Vai! Cabra!
Caramba!
Sabe como está maravilhosa?
Calma, outra cabra! Que diabos?
-Não gosta de cabras?
-Eu amo.
Idiotas.
Merda.
Continue, amor. Vai!
Vai!
-Caramba!
-Meu Deus!
-Temos que tocar nele.
-O quê?
Encoste no para-choque dele,
e ele vai rodar.
-Não posso.
-Você consegue.
Não dá, ele é piloto de Fórmula 1.
Mais rápido! Vamos!
Essa é nossa aventura.
Manda ver.
Eu consigo. Amo você. Isso foi gentil.
-Vamos lá.
-Vai.
Não!
Ele não rodou.
Vamos ter que acabar com ele.
-Lá vamos nós.
-Pisa fundo!
O quê?
Freia!
Sabe como você é incrível?
-Feliz aniversário, amor.
-Valeu.
Meu Deus.
-Beleza.
-Vou tirar aquele cara do carro.
-Vai lá.
-Amo você. Minha nossa.
-Amo você.
Vamos. Eu te ajudo.
Vem.
Pronto.
Estou cansado de você, policial.
Não devia ter vindo pra cá.
Devia ter ficado em casa,
comendo cachorro-quente,
lendo revistas e vendo televisão.
Amor.
Aquele era o nosso ônibus.
Sem banheiro, sem Wi-Fi!
E atropelam as pessoas?
-Pai, Brittany está na janela!
-Quero ver o morto!
Sentem e calem a boca! Vou tirar uma foto.
-Tudo bem. Amo você.
-Por que não tentou salvá-lo?
Vamos perguntar como envelhecem presunto.
-Não ligo.
-Vem.
Em nome da Interpol,
agradeço à senhora, Sra. Spitz.
Você é linda e brilhante.
-Nossa. Obrigada.
-Ela é destemida mesmo.
-E policial Spitz...
-O quê?
Você é um ótimo detetive mesmo.
-É, sim.
-Com ela, sou.
É algo que vou dizer
aos seus superiores em Nova York.
Seria ótimo.
Tenho que admitir,
foi uma ótima experiência.
-Incrível.
-Foi mesmo.
Tirando os assassinatos, foi perfeita.
Espero que o resto da viagem,
que arrumamos pra vocês,
seja mais relaxante.
-Bon voyage.
-Obrigado.
Você nos devia isso, mas muito obrigado.
Se for a Nova York, nos procure.
Vamos incriminá-lo por um homicídio,
sequestro ou algo assim.
-É brincadeira.
-Certo.
-Obrigada.
-Prazer.
-Adieu.
-Se cuide.
-Bom aniversário, né?
-Ótimo.
-Foi bem legal.
-Eu amei.
E o que comprou de presente?
O quê?
Um cartão-presente da Amazon.
-Sério?
-Não comprei nada.
EXPRESSO DO ORIENTE
Legendas: Lara Scheffer