Vermelho, amarelo, rosa e verde
Laranja, roxo e azul
Eu posso cantar um arco-íris
Cantar um arco-íris
Cantar um arco-íris para você
Ouça com seus olhos
Escute com seus ouvidos
E cante tudo que você vê
Eu posso cantar um arco-íris
Cante um arco-íris
Cante um arco-íris comigo
PARADA
FIQUE BEM LOGO
EMERGÊNCIA
PARA O QUE VOCÊ VIVE?
CONHEÇA OS SINAIS
HOSPITAL REGIONAL DE KIRKBRIDE
ADRENALINA
ÓRGÃO HUMANO
Vermelho, amarelo, rosa e verde
Roxo, laranja e azul
Eu posso cantar um arco-íris
Cantar um arco-íris
Cantar um arco-íris para você
ÓRGÃO HUMANO
Cantar um arco-íris
Cantar um arco-íris para você
Legendas: Daniéli Rocha Lemos