É loucura!
O que quer que eu diga?
Estou tentando, Jo. Somente...
Me diga o que preciso dizer.
O fato de não saber o que dizer
é o problema.
Sabe o que é?
Eles nunca gostaram de mim.
Não, não é verdade.
Seu pai me oferecendo vinho
como se não soubesse,
e sua mãe do outro lado da mesa
me olhando torto.
Talvez estivesse chateada
porque o peru esfriou.
E eu com isso?
-Demorou tanto para chegarmos.
-Dirigi no limite de velocidade.
Esse é o problema? Dirijo com cuidado.
Tudo bem.
Por que não vamos para casa
e celebramos a Ação de Graças de novo?
Só nós três. Do nosso jeito.
Poderíamos comprar pizza.
A Peri adora pizza.
Então seremos gratos uns pelos outros.
Sim?
Precisamos parar de nos enganar, Ray.
Nós estamos...
mal.
Estamos há muito tempo.
Não sei por que diz isso.
Eu teria dito isso se conversássemos,
mas não conversamos.
Não é justo.
Eu trabalho
e às vezes eu só gosto de... pensar.
Você não luta mais por nada como antes.
E nós?
Quem você quer que eu seja?
Eu quero que você seja você mesmo.
O cara com quem casei há seis anos.
O cara com quem eu costumava rir,
sonhar e...
Ainda sou esse cara, Jo.
Estou numa fase ruim, admito,
mas eu te amo, certo?
E talvez eu devesse dizer mais vezes,
porque eu te amo...
-Ray!
-Palhaço!
Não está funcionando.
Tudo bem.
Quebrou, mamãe, e as músicas não tocam.
Deixe-me ver, filha.
Devem ser as pilhas. Certo, papai?
Sim. Devem ser as pilhas.
Você trouxe extras, certo? Eu te disse.
Deixei-as... no balcão.
Papai vai comprar mais pilhas,
sim, querida?
Ei, eu tenho uma ideia.
Vamos jogar Eu Vejo.
-Blah.
-Blah?
-Como assim "blah"?
-Vamos cantar?
-Começaremos com algo bem óbvio.
-Vamos cantar.
"Shake It Off."
-Eu vejo...
-É uma boa também...
mas estou pensando mais "Sing a Rainbow."
Tudo bem.
Talvez seja muito infantil, Ray.
Vermelho, amarelo, rosa e verde
Laranja, roxo e azul
Eu posso cantar um arco-íris
Cantar um arco-íris
Cantar um arco-íris para você
Ouça com seus olhos
Escute com seus ouvidos
E cante tudo que você vê
Eu posso cantar um arco-íris
Cante um arco-íris
Cante um arco-íris comigo
Papai?
Sim.
Eu tenho que ir ao banheiro.
O quê, agora?
-Eu tenho que ir.
-Pode segurar?
Não.
Vou encostar na próxima parada
e então vamos...
fazer xixi.
Tudo bem?
Talvez eles tenham pilhas.
PARADA
Mamãe, vamos lá! Eu tenho que ir!
Tudo bem, filha.
Incline-se.
Lembre-se, não tocamos em nada lá
que não for necessário.
Pode trazer uma Coca-Cola?
-Sim.
-Não sei por que, mas estou com sede.
Pode me dar um pacote
de pilhas AA, por favor?
Dois desses, por favor.
Certo.
Não aceitamos cartão.
Certo, me dê apenas o café,
a Coca-Cola e a...
Obrigada.
Pegou as pilhas?
Eles não tinham.
Mamãe, minha maquiagem. Onde está?
Não sei, por quê, Per?
Porque sumiu!
Olhou no banco embaixo do seu bumbum?
Sim, não está lá.
-Estava comigo no banheiro, lembra?
-Olhou no seu bolso?
No banheiro feminino?
Tudo bem.
Vou procurar no banheiro feminino.
Mas não poderá tocar nela
até chegarmos em casa, certo?
Certo.
Pode procurar embaixo dos bancos?
Posso.
Papai, procure nos bancos.
Vamos.
Venha. Vamos lá. Peguei você.
Tudo bem.
Fique aqui.
Peri, está um chiqueiro aqui.
Por onde devo começar?
Mas que droga!
Papai.
Somente...
Isto vai manchar, sabia?
E se eu quiser revender este carro,
não vou poder.
Isto é só o que faltava.
Peri, não estou achando.
Papai.
Papai!
-Papai!
-O quê?
Peri, não se mexa.
Não tenha medo. Só fique parada.
Ei.
Cachorro. Vá embora.
Ei! Vá embora.
Vá embora. Anda.
Não, Peri, você não. Apenas fique aí.
Peri, não se mexa.
Não se mexa.
Vá embora!
Vá embora, vamos!
Não se mexa.
Peri, pare.
Vai ficar tudo bem.
Eu só vou assustá-lo.
Não!
Desculpe, Sr. Monroe, ela morreu.
Ambas morreram.
Ray?
Ray!
Minha filha!
Papai.
Filha?
Ah, meu Deus. Filha.
Joanne, não a mova.
Ela está bem.
Coloque-a no chão.
Muito bem.
Estou bem aqui.
Está machucada?
Acho que não.
Tudo bem.
Parece não haver arranhões ou contusões.
Ela precisa de um médico.
-Eu sei o que estou fazendo.
-Ray.
Eu vou te pegar, certo?
Espere. O que foi?
-Meu braço, papai. Está doendo.
-Este braço?
Acho que está quebrado.
Vamos tentar de novo.
Devagar e com calma.
Não me machuque, papai.
Eu nunca a machucaria, querida.
Eu nunca a machucaria.
Com cuidado, papai.
Com cuidado, Ray.
Está tudo bem. Lá vamos nós.
Assim. Papai pegou você.
FIQUE BEM LOGO
Aqui vamos nós. Chegamos.
Está tudo bem.
Vou chamar a Emergência.
-Não precisa. Vou levá-la.
-Ray...
Tem um hospital a uns quilômetros daqui.
Daqui que a ambulância chegue,
já teremos conseguido ajuda.
Tem certeza?
Eu cuido disso.
Ficaremos acordadas até chegarmos.
O papai vai nos levar lá bem rápido.
Certo?
Anda.
Depressa, Ray, depressa.
Estamos quase lá.
Vamos.
Ray. Depressa.
Ray!
Ray.
Tudo bem.
Lá está.
Papai vai nos levar.
Estamos quase lá.
Tudo bem.
-Vou trazer uma cadeira de rodas.
-Não, vou carregá-la.
Certo, querida.
Vou na recepção. Certo?
Não vou demorar, querida.
EMERGÊNCIA
Estamos esperando há horas.
Por que está demorando tanto?
Sim, eu entendo.
-Ele está com dor.
-Desculpe.
Eu vou chamar alguém para você...
Ray.
Não vai demorar.
Sente-se e a acomode.
Ela está com muita dor.
Eu sei. Vou cuidar disso.
Tudo bem.
Não importa
que o endereço tenha mudado, certo?
Desculpe. Preciso de um médico.
Houve um acidente.
-Com licença?
-Sente-se. Já vou chamá-lo.
-É minha filha.
-Não!
-Acho que quebrou o braço.
-Sente-se e...
-Ela está com dor!
-será chamado o mais rápido possível.
-Preciso ser atendido.
-Já chega.
Sente-se.
Espere sua vez.
Por favor.
Não vai demorar.
Eu a ouvi, Ray.
Apenas fique calma.
Ficarei calma
quando nossa filha for atendida.
Papai vai cuidar de nós.
O que quer que eu faça?
Que eu derrube as portas
e arraste um médico até aqui?
Sim.
Eu queria ver.
Faça algo.
Faça algo, Ray.
Senhor?
Como posso ajudá-lo?
Preciso muito de um médico agora.
Eu entendo.
Mas, como já disse,
há outros pacientes na frente.
Pode nos encaixar? Ela está mal.
Não está entendendo nada.
Você assinou?
O quê?
Será mais rápido se assinar.
Você me disse para sentar.
Sr. Fellows? Dale Fellows.
Oi, Dale. Como se sente?
Ele tem dor no estômago.
Primeiro a papelada, depois o admitimos.
Sabe qual é o tipo sanguíneo do Dale?
B positivo.
Mais um.
Talvez 15 anos.
B positivo.
Avise o Dr. Berthram.
Dr. Berthram...
Por favor, volte ao seu lugar, senhor.
Vou avisá-lo
quando um médico estiver disponível.
Estamos na lista agora.
Ela está dormindo.
Tudo bem.
Aqui, segure isto.
Está tão quente aqui.
Eu sinto muito.
Eu não quis...
ser rude com você.
Está tudo bem.
Vamos ficar bem.
Obrigada.
Pelo quê?
Por nos trazer aqui tão rápido.
Apenas fiz o que precisava ser feito.
-Desperdiçou sua vocação.
-É?
Piloto da NASCAR.
Sinto falta disso.
Do quê?
De apenas... rir com você.
Você está bem?
Minha cabeça está...
latejando.
Deve estar desidratada.
Eu resolvo isso.
Aqui está.
Obrigada.
Quem são eles?
Eles são os que não desistem,
mantendo nossas famílias seguras.
Filhos, maridos, pais. Nossos heróis.
Monroe. Ray Monroe.
Vamos.
Posso ver sua carteira de motorista
e a do plano de saúde?
Estas informações estão corretas?
Estão.
Sua profissão?
Trabalho na Craft Home Improvement.
Ele é o gerente adjunto
do centro de design
de cozinhas e banheiros.
Peri já fez cirurgias antes? Alergias?
Sim. Ela é alérgica a penicilina.
A pele dela fica irritada.
Há histórico de doença mental na família?
Não.
Drogas? Alcoolismo?
Sou um alcoólatra em recuperação.
Isso vai demorar?
Só alguns minutos.
Seus registros mostram
uma dependente anterior, Abby Monroe.
Minha primeira esposa faleceu.
E isso aconteceu...?
Há oito anos. Por que isso é relevante?
Há uma sobreposição no seu plano
que não foi corrigida.
Estava na mesma empresa na época?
Não. Eu trabalhava por conta própria e...
-Escute...
-E você é casado?
-Claro, sou.
-Sim.
Há quantos anos?
Seis.
Sério, quanto tempo isto vai levar?
Estamos quase terminando.
Gostaria de pôr a Peri
na lista para doação de órgãos?
Não.
Posso convencê-lo a reconsiderar?
Há muitas crianças
na lista de transplante...
Agora não, por favor.
E o tipo sanguíneo da sua filha?
Seus tipos sanguíneos?
"O", eu acho.
Tudo bem. Podemos testar depois,
se for necessário.
-Por que seria necessário?
-Última.
O estado exige que eu pergunte
se sua casa é um local seguro.
-É sério?
-Ray...
Com esses tipos de lesões, senhor,
eu sou obrigada por lei.
Tudo bem, mas foi um acidente
em um canteiro de obras.
Ray... Sim, estamos seguros.
Nossa casa...
-é segura.
-Mamãe?
Tudo bem, então. Terminamos.
Chamarei a enfermeira para levá-los.
Meu braço ainda dói.
O que foi?
Senhor, parece que não aceitamos
seu seguro médico aqui.
-Ray...
-Eu sinto muito.
Se ligar para o seu prestador,
ele pode dar uma lista de...
Não quero lista, quero um médico.
A política de admissão do hospital
requer comprovação de cobertura.
O que for preciso, eu cobrirei. Certo?
Aceitam dinheiro?
Tem caixa eletrônico aqui?
Vou ter que verificar.
Com licença.
Isto é uma loucura.
Eu não acredito, e você?
Ela fica sentada lá...
"Quanto você calça?"
Mamãe?
Ele não tem...
Encontrou a maquiagem?
Não, querida,
mas comprarei outra para você, certo?
Certo.
Está tudo certo, Sr. Monroe.
Serão atendidos.
A enfermeira Anne vai ajudá-los.
Tudo bem.
-Oi, essa é a Peri?
-Sim.
Já cuidaremos de você.
Sim, mais um.
Pode sentar na cadeira de rodas?
Um encaixe. Menina de seis anos,
tipo sanguíneo desconhecido.
Avise ao Dr. Berthram.
Kirkbride atende três municípios,
então fica lotado.
Recebemos alguns
traumatismos cranianos,
o que nos ocupou um pouco.
Eu vi. O que aconteceu?
Uns adolescentes. Colisão de frente.
Foi um motorista bêbado.
Que horror. Eles estão bem?
Pelo que sei, a situação é delicada.
Tem que fazer isso?
Ele sente muita dor.
Só preciso saber onde dói, certo?
Tudo bem, querida. Pronto.
O médico virá logo.
Dr. Volk, por favor dirija-se à ala nove.
Filha, mantenha o braço no colo
e deite no travesseiro.
Não vai demorar.
Tomara que não...
ou vou quebrar o braço de alguém.
Não o meu, espero.
Oi. Eu sou o Dr. Berthram.
Oi.
-Você deve ser...
-Peri.
-Desculpe-me, eu não quis...
Não, está tudo bem.
Às vezes eu tenho que ser enérgico
por aqui
para conseguir algo.
Então, Perry Mason,
o que podemos fazer por você?
Monroe. Peri Monroe.
Ah! Sim. Eu vi agora.
Sim. Peri. E é P-E-R-I?
É abreviação de Periwinkle.
Não é uma graça?
É a fada favorita da minha mãe.
Vamos deixar o médico simpático trabalhar.
Tudo bem, não sou tão simpático.
Então...
o que aconteceu, mocinha?
Eu caí.
Nossa...
Bem, cedo ou tarde todo mundo cai.
Não é, papai?
Então, Peri,
vou ver como está o seu braço
e se sentir alguma dor, qualquer uma,
quero que me avise. Combinado?
Combinado.
Certo.
Onde isso aconteceu?
Em um posto de gasolina
a uns quilômetros daqui.
Íamos para Minneapolis.
Foram visitar a vovó e o vovô
no Dia de Ação de Graças, aposto.
-Então estavam em um posto de gasolina?
-Sim.
Sim, saindo da Route 20.
Eu sei. Sinto muito.
Tinha um cachorro e ele a assustou.
Um cachorro?
Foi apenas um acidente.
Não disse nada sobre um cachorro.
Dói quando toco aqui?
Eu sei, querida. Isso dói.
Não importa, ela simplesmente caiu.
E quase te peguei, não foi?
Então, querida, quando caiu,
bateu a cabeça, Peri?
Bateu?
Sabe, você é uma verdadeira guerreira.
Acha que quebrou?
Eu acho que o inchaço é consistente
com uma fratura ao longo do raio distal,
mas faremos um raio X para confirmar.
-Vai precisar engessar?
-Vamos colocá-la em...
Você é uma garota corajosa.
Não acho que precise amputar.
Mas vou te dizer uma coisa.
Em poucas semanas...
esse braço vai estar novinho em folha.
Agora olhe para o meu ombro.
Peri, para o meu ombro.
Isso mesmo. O meu ombro.
Isso mesmo.
São os olhos mais bonitos que já vi.
Peri, a enfermeira Anne virá
para te dar um remédio para dor.
Tenho que falar com a mamãe e o papai
um minuto.
Ibuprofeno. Verifique os sinais vitais,
por favor.
Por aqui, pessoal.
Tudo bem, filha.
Preocupa-me um possível trauma
na cabeça.
Não há motivo para alarme.
É que não vi a dilatação de pupila
que eu gostaria.
Já que estão viajando,
gostaria de fazer uma tomografia
para descartar qualquer problema interno.
Mas ela parece bem.
Eu concordo com você.
Mas se por acaso estiver com hemorragia
no cérebro,
o que chamamos de hematoma subdural,
pode ser bem sério.
Um trauma assim na cabeça
pode causar confusão, convulsões,
até a possibilidade de entrar em coma.
Já ouvimos o suficiente. Faça isso.
Sim, mas precisam saber...
que é um procedimento caro.
Eu faria tudo pela minha família.
Faça o que for preciso.
Faça com que ela fique bem.
É uma escolha sábia.
Sabe, você tem um arranhão bem feio aí.
Posso dar uma olhada?
Não é nada. Sou um cara durão.
Certo, me dê um minuto,
vou acertar os detalhes para a Peri.
Ela está bem, não está?
Sim. Você o ouviu. Não é nada.
É apenas precaução.
É melhor ter certeza, certo?
Vamos ficar bem.
Vamos, sim, Ray.
Uau. Olhe para isso.
Isso passa por sua cabeça bem aqui.
Está sendo tão corajosa.
Falta pouco para irmos para casa.
Ele vai para o andar de baixo
para uma apendicectomia.
Parece que você está se sentindo melhor.
Deveríamos ir para um hotel
como antigamente
e continuar a viagem amanhã.
Foi a melhor ideia que ouvi o dia todo.
Minha cabeça está me matando.
Talvez tenham hidromassagem.
Oi, Peri.
Trouxemos isto para você
por ser a paciente número um do dia.
Olhe isso. Obrigada. É muita gentileza.
Tudo bem.
Espero que melhore.
Eu sou o Bruce.
Vou te levar lá embaixo
para darmos uma olhada
dentro da sua cachola. Tudo bem?
-Tudo bem.
Sabe, você deve ter causado
uma boa impressão no Dr. Berthram.
Ele não abre um sorriso para qualquer um.
Sim, ela é um verdadeiro encanto.
O papai vai precisar de uma espingarda
para correr com os meninos, certo?
Mantenha braços e pernas
dentro do veículo.
É uma parte mais reservada do hospital.
Só posso levar um acompanhante
para o nível mais baixo.
-Tudo bem.
-Sinto muito.
Ei, vá você.
Tem certeza?
Sim, vou ficar bem.
Certo.
Ei.
Vou estar bem aqui quando você sair.
Talvez seja melhor esperar na recepção.
Tomografias podem demorar,
sobretudo se estiverem ocupados.
Está bem.
Vou reservar o hotel.
Papai, posso comer uma pizza?
Pode.
-Com queijo extra.
-Queijo extra.
Isso.
Amo você, papai.
Eu te amo, querida.
Mandou bem.
Tubo bem. Nos vemos daqui a pouco.
Certo.
Na próxima, vamos de avião.
Que tal ficarmos em casa ano que vem?
Da próxima vez, vamos de avião.
Ei, amigo, você está bem?
Estava falando enquanto dormia.
Suponha que alguém apareceu
e ofereceu dinheiro pela sua vida.
Você aceitaria?
John, nem sequer diga isso.
Quer dizer que vou estar... morto?
Não, estou bem.
Sua vida vale mais
do que um milhão de dólares.
Não a arrisque num carro
para economizar alguns minutos.
Não vale a pena.
O risco é  muito alto
pelo que pode vir a ganhar.
Ainda dói.
Com licença. Acho que meu bebê
tem uma infecção ou algo.
Ele só chora.
Há quanto tempo está assim?
Há alguns dias.
Bem, vou pedir que assine este formulário.
Apenas sente-se, senhor. Obrigada.
Posso ajudá-lo?
Sabe quanto tempo vai demorar?
Senhor, preciso de mais informação
do que isso.
Minha filha, Peri Monroe,
foi fazer uma tomografia com minha esposa.
-Certo, então ela se registrou antes?
-Sim.
O turno da manhã deve ter cuidado disso.
Não tenho a lista da tomografia,
mas pode demorar.
Sim. Eles me disseram isso, eu apenas...
Conheço minha filha, deve estar com fome
e só quero dar uma olhada nela.
Como eu disse,
não tenho essa informação aqui.
Já faz horas.
E se apenas se sentar,
sei que ela sairá em breve.
Cardiologia, 54-12, Cardiologia.
Gostaria de falar com o Dr. Berthram.
O Dr. Berthram já foi embora.
Ele estava nos ajudando.
Eu entendo,
mas deve ter passado seus casos
para o plantonista.
Posso pedir para a enfermagem avisar
o plantonista.
-Tudo bem?
-Sim.
Pode me dar um momento?
-Ah, não!
-Caminhão!
Eu vivia de novo e de novo,
como em câmera lenta...
Nós vamos bater!
PARA O QUE VOCÊ VIVE?
CONHEÇA OS SINAIS
É suficiente para deixá-lo louco, não?
Como?
A espera.
Eu vi você sentado ali.
Meu marido entrou às 6h da manhã.
Melanoma.
Um procedimento muito simples.
Agora já é quase hora do jantar.
Apresse-se e espere,
apresse-se e pague.
Às vezes eles esperam
que morramos enquanto isso.
Por que está aqui?
Por nada.
Com licença.
HOSPITAL REGIONAL DE KIRKBRIDE
O que é isso?
Oi, como posso ajudá-lo?
Minha filha?
Deixei um recado, senhor,
mas ainda não responderam.
Pode verificar novamente, por favor?
Qual é o nome dela?
Peri Monroe.
Monroe. M-U-N?
Não, M-O-N-R-O-E.
Tenho vários Monroes aqui,
mas não vejo uma Peri Monroe.
Poderia estar com outro nome?
Eu registrei.
Eu registrei na prancheta, certo?
Está... Está bem aqui.
Isso é descartado no final de cada turno.
Já estariam no sistema agora,
mas não vejo uma Peri Monroe.
Isso é loucura, porque demos entrada.
Você nos pediu todas aquelas informações.
A ficha do paciente
está sempre sob o nome dele,
e não há "Peri Monroe".
Ela é paciente do Dr. Berthram.
Ele a examinou.
Dr. Berthram já foi embora.
Eu sei. Você me disse.
Senhor, não precisa levantar a voz.
Olhe novamente.
Chegamos de manhã, fizemos tudo isso,
e então a levaram para fazer a tomografia.
Talvez tenham usado o número do plano.
Posso ver o cartão?
Não aceitaram meu plano,
me deixaram pagar em dinheiro.
-Dinheiro?
-Sim, estava tudo certo.
A mulher que nos admitiu
disse que estava tudo bem.
Nunca vi isso.
Não estou nem aí.
Eu não faço as regras. Certo?
Vamos perguntar à mulher
que nos registrou.
Ela já foi embora.
Então vamos perguntar na Emergência.
Tinha a enfermeira Anne
e um auxiliar chamado Bruce.
Houve a troca de turno.
Quero ver minha esposa e minha filha,
e elas estão lá.
A menos que possa ligá-lo a um paciente...
Tive um dia longo.
Ligue para onde fazem as tomografias
e veja se tem uma mulher
e uma criança de seis anos lá,
se estão esperando,
ou se querem ir para casa.
Pode fazer isso, por favor?
Você está sangrando.
Oi, aqui é da recepção.
Ah, oi, Tim.
Melhor parar,
ou vou fazer você cumprir sua promessa.
Enfim, só estou ligando
sobre uma garotinha,
ela fez uma tomografia.
No fim da manhã.
Eu sei, mas pode verificar, por favor?
Você é malvado.
Tchau.
Sinto muito, a última tomografia
foi às 9h da manhã,
no quadril de uma mulher de 62 anos.
O que está me dizendo?
Desculpe, elas não estão aqui.
O quê? Você perdeu minha família?
Talvez seja o hospital errado.
Fiquei ali o dia todo.
Talvez tenham saído antes.
Por que elas fariam isso?
-Viemos juntos.
-Desculpe. Elas não estão aqui.
Com licença? Preciso atender o próximo.
O que está dizendo?
Olá, como posso ajudá-lo?
Minha esposa está sentada ali
há duas horas.
Com licença, senhor, não pode entrar aí.
Drew, aquele homem não deveria entrar lá.
Chame a segurança.
Que diabos! Com licença.
-Desculpe, só estou procurando...
-Ei!
-Você não deveria estar aqui.
-Tudo bem.
-Ei.
-Certo. Já chega.
-Drew, o que foi?
-Este cara entrou aqui.
Minha família está aqui.
A recepcionista não...
Eu não ligo, amigo. Acalme-se.
O que está acontecendo aqui?
Procuro minha família,
Joanne e Peri Monroe.
Elas são pacientes aqui?
Sim. Minha filha é.
É o que estou tentando explicar.
Certo, vamos todos com calma.
Tudo bem?
Eu sou o Dr. Lucado. E você?
Eu sou Ray Monroe.
Certo, Ray...
por que não me conta
o motivo desta confusão?
Chegamos mais cedo,
e o Dr. Berthram examinou minha filha.
Ela talvez tenha fraturado o braço.
Ela recebeu alta?
Não. Ele estava preocupado
com trauma na cabeça.
Ela foi para a tomografia com Joanne.
-E não a vi mais.
-Quando isso?
Horas atrás.
Monroe?
M-O-N-R-O-E.
Que dia, hein?
Está tudo aqui e não há nenhuma Monroe.
Bem, isso é loucura, porque...
nós estávamos aqui, estávamos bem ali.
Ela também.
Ela me conhece. Ela nos ajudou.
Pergunte a ela!
Tudo bem. Acalme-se.
Anne, posso falar com você?
-Sim.
-Já viu esse homem antes?
Já.
-Ele esteve aqui antes.
-Viu?
Foi tratado por um ferimento na cabeça.
Ferimento na cabeça?
Isso não é verdade.
Entendo.
Por que está mentindo?
Você tem uma contusão bem feia aí.
Está mentindo.
-Ray, calma.
-Não me conhece, me deixe em paz.
-Que "Ray"!
Você nem me conhece.
O que fez com a minha família?
-Onde está minha esposa?
-Acalme-se!
Para onde as levaram?
-Solte-me!
Droperidol. Cinco miligramas.
Solte-me!
-Segure-o.
-Acalme-se!
Segure-o.
Acalme-se!
Não podemos deixá-lo perturbar
este hospital.
Segurem-no. Vou ligar lá para cima.
Ah, meu Deus.
Isso.
-Ei.
-Segure firme.
Sente aí.
Solte-me.
Vai continuar resistindo?
Dê-me sua mão.
Por favor. Não precisa disso.
-Vai se comportar?
-Vou.
Está bem.
Sinto muito. Apenas...
Está tudo um pouco confuso.
Use isto.
Ficará trancado aqui até ser medicado.
Deite-se, deixe o sedativo agir.
Sim, claro.
Vamos, acorde.
Acorde.
Acorde! Onde está?
ADRENALINA
Isso. Vamos lá.
Certo. Vamos lá.
Três, dois, um...
Ah, meu Deus.
Chame a segurança!
Ei!
Ei. Lembra-se de mim
e da minha filha, Peri Monroe?
O papai vai precisar de uma espingarda
para correr com os meninos, certo?
Ei! Você!
Ei!
Ah, que droga.
Saiam do caminho!
-Ei, Jeff.
-Droga.
Você o pegou?
Frank, ele escapou.
Tudo bem, o que quer que eu faça?
Informe à recepção,
caso ele pense em voltar.
Minha nossa.
Queixa de barulho.
Dois homens brancos em um terreno baldio.
Parecem estar se drogando...
-Ei! Pare!
-Que merda é essa?
Ajude-me! Pegaram minha família.
Pegaram minha família.
Eles não me deixam vê-la.
Afaste-se. Acalme-se.
Então me deram uma injeção e me apagaram.
-Relaxe.
-Fizeram o mesmo com minha esposa.
-Não sei o que está havendo.
-Calma.
Estou calmo.
Do que está falando?
Minha filha está lá
e ela tem só seis anos.
Isso é um problema de custódia?
Não. Viemos aqui para medicá-la,
e agora estão dizendo que ela não...
Que ela nunca esteve aqui. Certo?
Eles fizeram algo.
Fizeram algo e estão tentando encobrir.
O que aconteceu com sua mão?
Isto?
Fui trancado em uma sala. Tive que fugir.
Posso ver sua identidade?
Sim.
Aqui.
São elas.
Esta é minha esposa. Esta é minha filha.
Estávamos...
Era Ação de Graças.
Estávamos indo para casa,
paramos em um posto de gasolina
e ela caiu, se machucou,
e por isso viemos para cá.
É por isso que sei
que elas ainda estão lá.
Quais são os nomes delas?
Joanne e Peri Monroe.
E eu sou Ray.
Certo.
-Vão me ajudar?
-Tudo bem.
Vamos entrar e tentar resolver isso?
Você poderia?
Vamos.
Ei, é da recepção.
Mande alguém aqui agora. É ele.
Recém trouxemos um caso de overdose.
Como posso ajudá-los?
Então, agora temos este homem aqui,
que diz que estão prendendo sua família
contra a vontade.
-Fique longe de mim.
-É ridículo.
Esse é o cara.
Foi ele quem me colocou na sala
e me prendeu contra a minha vontade.
Conhece esse cara?
Conheço.
Tudo bem, ele está dizendo
que você o agrediu
-e que injetou drogas nele.
-Isso.
Não, ele agia como um louco
e o plantonista lhe deu um sedativo.
Foi isso que aconteceu.
-Está mentindo.
-Não estou.
Por que ele não está preso?
Acalme-se. Deixe com a gente.
Onde viu pela última vez
sua esposa e sua filha?
Na Emergência, ala nove.
Passando aquelas portas.
Não acredito que vão cair nessa besteira.
O cara é maluco! Olhem para ele.
Pode nos levar para a ala nove...
Jeff?
Ainda hoje, por favor.
A radiografia do tórax
mostra uma leve infiltração
no lobo frontal inferior direito
dos seus pulmões...
Doutor.
Agora pode me dizer
onde está minha família?
-Deviam prendê-lo!
-Nós cuidamos disso.
Ele fugiu.
Pode responder a este homem?
Ele diz que a esposa e a filha
sumiram no hospital.
A resposta é: eu não sei.
Segundo nossa equipe,
o Sr. Monroe veio sozinho,
por causa de um ferimento na cabeça.
A Peri deu entrada.
Onde está a ficha dela?
Vamos para o meu consultório?
Deve haver algum registro, não?
Para as admissões.
Eu não estava no plantão.
Às vezes, as fichas são extraviadas
ou arquivadas com o nome errado.
Pode não ter sido inserida no sistema.
Essas coisas acontecem.
Você é um mentiroso.
Você deveria ligar para o Dr. Berthram.
Ele enviou a Peri para a tomografia
e eu não a vi mais.
Liguem para o Dr. Berthram.
Isso é ridículo.
Onde está o Dr. Berthram?
Ele terminou seu plantão.
Deve estar em casa.
Se ele puder resolver,
vale a pena ligar para ele, certo?
Certo?
Ligue para o Gabe.
Onde fazem as tomografias?
Nosso laboratório é no terceiro andar.
Nos leve lá para cima, por favor.
Leve-os até lá.
Esperem.
As tomografias são lá embaixo.
-Não, são no terceiro andar.
-Não.
Não, eu os vi entrar no elevador e descer.
Ele está obviamente confuso.
Nosso laboratório é no terceiro andar.
Pode nos levar lá em cima?
Este computador mantém
um registro de uso.
Há data, hora e duração.
Pode ver que esta máquina
foi usada às 9h07 da manhã
por exatamente 29 minutos.
E essa foi a última vez.
Consegue ver claramente, Sr. Monroe?
Isso não prova nada.
Prova que ninguém fez tomografia
no momento em que diz
que sua filha estava aqui.
Faz sentido.
Com licença.
Está vendo isso, não é?
Não estava aqui, porque nunca a trouxeram.
Ela não fez a tomografia,
a levaram para outro lugar.
Onde?
Eu não sei.
E por quê?
Você é o detetive, descubra.
Eu só sei que há algo errado
com este lugar.
O Dr. Berthram,
que estava atendendo esta manhã,
estará aqui em breve.
Que bom.
Talvez ele possa esclarecer tudo isso.
Ah, espero que sim.
-Aqui está.
-Obrigado.
Como se chama, querida?
Anne.
Então, Anne... turnos duplos?
Uma garota solteira tem que ganhar a vida.
Você nunca dorme?
Que horas sai hoje à noite?
Bem, aqui está ele. Ray Monroe.
Encontrei isto no lixo.
É a lista de admissões da manhã.
Aqui está o meu nome. É o meu nome.
Ray, é... o seu nome.
-Assinei pela Peri.
-Você mesmo se registrou.
O que está havendo, Aaron?
A Anne disse algo
sobre pacientes desaparecidos.
-Você me conhece, não é? Lembra?
-Para trás.
Examinou minha filhinha.
Tratou do braço dela. Você se lembra?
-Você se lembra deste homem?
-Diga a eles!
Diga a eles, por favor.
Lembro. Ele esteve aqui mais cedo.
-Isso!
-Tudo bem.
E quais eram as circunstâncias?
-Já falamos sobre...
-Estou falando com o Dr. Berthram.
Quais eram as circunstâncias?
Ele estava...
Ele chegou e um dos nossos médicos,
Bruce Volk,
o examinou.
Ele disse a Anne
que havia sofrido um acidente de carro.
Seu comportamento parecia muito instável.
O Dr. Volk me pediu para dar uma olhada.
Sugeri uma tomografia da cabeça,
mas ele recusou.
Ele insistiu em voltar para a recepção
para esperar sua esposa.
-Qual era o nome dela?
-Abby.
Abby era o nome dela.
Disse que o nome da sua esposa é Joanne.
E é.
Então quem é Abby?
Minha primeira esposa.
Onde está a Abby agora?
Ela está morta.
Ela morreu.
Ela não tem nada a ver
com a Joanne e a Peri.
Joanne e Peri?
Quem ele alega serem
sua atual esposa e filha.
Isto é real.
Esta é a Joanne e esta é a Peri.
Periwinkle, lembra?
A fada favorita de Joanne.
Esta é a minha família, e eu a amo.
O que sua primeira esposa tem a ver
com isso?
Nada.
Pegou o nome da Abby
das informações do plano, certo?
E está usando isso contra mim
para me fazer parecer louco,
quando, na realidade,
sequestrou minha família
e fez algo com ela.
Tudo bem, já chega.
Há uma maneira bem simples
para confirmar ou negar
qualquer besteira desse cara.
Bem ali.
É a imagem da sala de espera de hoje.
Que horas disse que veio com sua família?
No fim da manhã.
Então, começaremos às 9h
e continuaremos até o vermos.
Pare.
Volte.
Sou eu entrando
e a Joanne carregando a Peri atrás de mim.
Tudo bem, aqui estou eu. Certo.
Foi aqui que ela disse "espere".
Eu voltei para as cadeiras.
O que é isso? Essas pequenas falhas?
É um sistema antigo.
Ele grava 30 segundos a cada minuto,
então há intervalos.
Isso é muito conveniente.
Bem, onde está sua família?
Elas estão ali. Só...
Você pode... Estão sob a câmera.
Não dá para ver onde estão
por causa das cadeiras.
Tem um ângulo melhor?
As que você vê
são as que estão funcionando.
Apenas avance.
Pare.
Lá estou eu voltando
depois que a Peri foi fazer a tomografia.
Mas não vi você entrar com elas.
Sua vigilância é uma porcaria.
Não tem nada da minha família.
Com licença.
Isso é uma merda!
Tem alguma filmagem
de dentro da Emergência?
Não gravamos nas áreas de tratamento.
Razões legais, privacidade do paciente.
-O Dr. Jacobs está de plantão?
-Verifiquem os corredores.
Olhem bem.
As câmeras estão melhores no corredor.
Vamos virar a noite aqui.
Vasculhem o hospital.
Isso não vai acontecer.
Precisaríamos de um mandado
e de causa provável,
e não há nada nesse vídeo que prove
que alguém desapareceu.
Acha que estou fingindo?
Acha que as inventei?
Eu te mostrei a foto!
Pode ser qualquer pessoa.
Sua irmã, sobrinha.
A pessoa de quem
não para de falar é a Abby.
Eu não falo da Abby.
Vocês é que não param de falar dela.
Vamos.
Vamos, Ray. Você consegue.
A caixa no posto de gasolina
onde a Peri caiu,
ela nos viu juntos.
Há um posto de gasolina
a uns quilômetros daqui.
Perguntem a ela.
Vou ver se consigo encontrá-la.
Tudo bem.
Sr. Monroe,
acho que encontramos alguém na enfermaria
que pode nos ajudar a esclarecer tudo.
Vamos lá.
Então vamos.
Ligue se precisar de reforço.
É da Peri.
É o cachecol da Peri.
A Jo me deu.
Deve ter caído
quando estivemos aqui esta manhã.
Pode provar isso de alguma forma?
-Tem o nome dela em uma etiqueta?
-É dela!
Existe um recibo?
É dela.
Posso ver, por favor?
Pode. Com cuidado...
Com cuidado.
Este sangue é dela?
É o meu sangue.
É o sangue da minha cabeça,
de quando caímos.
Você sabe disso.
Olhe, com um ferimento na cabeça...
não é incomum ficar confuso
ou misturar as coisas
e você está obviamente confuso.
Não.
Por que eu estaria com o cachecol
da minha filha e ela não?
É o cachecol dela,
porque ela o usava no carro
quando voltávamos da Ação de Graças,
ela queria pilhas,
então paramos em um posto.
Ela caiu no buraco, eu caí em cima dela
e foi daí que veio o sangue.
Então viemos aqui,
porque ela quebrou o braço e...
Nós vimos você e...
Pare!
Recomponha-se, cara,
ou você vai para a cadeia!
Entendeu?
Entendeu? Recomponha-se.
Oi, Ray.
Sou a Dra. Teresa Jacobs.
Eu trabalho no departamento de psiquiatria
do município.
Você é psiquiatra?
Prefiro "médica conselheira", mas...
"psiquiatra", claro.
Eu não sou louco.
Ninguém está dizendo que é.
Gostaria de ajudá-lo a descobrir
o que aconteceu com Joanne e Peri.
Estamos tão preocupados quanto você.
Eu duvido disso.
Você deveria ouvir, cara.
Obrigada, policial. Deixe comigo agora.
Quer vir para um lugar mais privado
e falar sobre isso?
Quero.
Bom.
Venha, então.
Então, achei que ficaria feliz em saber
que encontraram sua ficha de admissão.
Sim.
Ah, finalmente.
É a sua ficha, Ray, não a da sua filha.
Não há menção da Peri aqui.
Não, é só besteira que eles inventaram.
Esperava que você pudesse falar um pouco
sobre o que aconteceu
antes do acidente de carro.
Não foi um acidente de carro.
Ela caiu em um canteiro de obras.
Desculpe, só sei o que está aqui.
Talvez possa me dizer do que se lembra.
Lembro-me de tudo.
Não me trate como se eu fosse louco.
Estou te tratando
como um ser humano racional, Ray.
No momento, tudo o que tenho
é a sua palavra que elas estavam aqui.
Tem isto.
Isto prova que elas estiveram aqui
e que eles as estão escondendo.
Estão escondendo tudo...
Escondendo o quê?
Que sua família
por um acaso veio se tratar aqui?
Por que faríamos isso?
Você trabalha aqui, me diga você.
Conte-me sobre a Abby.
Ela foi sua primeira esposa?
Não tem nada a ver com a Abby.
E ela morreu?
Oito anos atrás.
Por que não me conta o que aconteceu?
Foi um acidente.
Ela... Foi uma colisão frontal.
Acidente de carro?
Foi.
Não tem nada a ver com isto
ou com minha família agora.
Na ficha,
mencionou um problema com bebida.
Naquele dia, Ray,
você tinha bebido?
Ray!
Quando o acidente aconteceu, Ray,
estava bêbado demais para ajudar a Abby?
Você não viu.
Você não viu aquilo.
Nada poderia ajudá-la.
Eu não poderia.
Você já teve apagões, Ray?
Lapsos de tempo?
Eu não bebo. Eu não bebo mais.
Não tomo nada há oito anos.
Então por que disse à equipe
que estava esperando por Abby, Ray?
Ajude-me a entender tudo isso.
A Abby morreu em um acidente de carro
há oito anos,
e isso acaba comigo.
Todos os dias.
É só...
Tudo bem.
Vou dizer uma coisa,
e vai ser difícil de ouvir.
Mas você tem que ouvir, Ray,
porque eu acredito em você.
Acredito que algo tenha acontecido
com Peri e Joanne,
e é por isso
que acho que devemos dar uma olhada
no local
onde a Peri sofreu o acidente.
Por quê? Não há nada lá.
Eu acho que é uma boa ideia, Ray.
Se me der licença um momento.
Ele está obviamente experimentando
um trauma profundo.
Ele está confuso.
Sugiro voltar ao local
onde ele afirma que sua filha se feriu.
Em que está pensando?
Elas ainda podem estar lá.
Ah, meu Deus.
Vou fazer uma ligação
para a Unidade Canina
e ver se podem nos encontrar no posto.
O local está fechado,
mas enviei alguém para localizar a caixa.
Pode ser bom para nós se você vier.
Claro.
Agora elas estão lá.
Talvez estejam todos envolvidos nisso,
talvez não.
O fato é que minha esposa e minha filha
seguiram um corredor aqui
e nunca mais voltaram.
Foi o que aconteceu.
É aquele ali na frente?
Sim.
Obrigada por vir rápido.
Tudo bem. Qual é o problema?
Duas pessoas desaparecidas,
uma mulher e uma criança.
Tem o local do acidente?
Ray, onde sua filha caiu?
Tem algum odor para a Mandy?
Pode me dar o cachecol, Ray?
A única coisa que ela vai farejar
é que estivemos aqui.
Temos que começar em algum lugar, Ray.
Mandy, procure.
Boa garota.
O que aconteceu aqui, Ray?
Nada.
A Peri perdeu uma maquiagem, sabe?
Aquelas de criança,
e ela ficou muito chateada, então...
eu e a Jo procuramos.
Ela procurou no banheiro,
e eu, no carro
e a perdi de vista um segundo.
Quando vi,
tinha um cachorro rosnando para ela.
Ela se assustou e caiu.
Não foi nada.
Ela achou algo.
Temos algo.
Vamos.
Deixe-me ver. Por favor.
Por favor. Dê-me isso.
É da Peri. Foi o que ela perdeu.
Por favor, é a maquiagem da Peri.
Devia estar no bolso dela o tempo todo
e caiu quando ela caiu.
E o sangue?
É o sangue da sua filha?
É o meu sangue. Eu bati a cabeça.
-É seu. Bateu a cabeça.
-Isso.
É muito sangue.
É o meu sangue.
Bati minha cabeça, olhe...
-Veja! Olhe isto!
-Sai de perto, seu maluco!
-Ei!
-Já chega.
Agora é uma cena de crime.
Ligue para os peritos.
Doido varrido, cara.
Continue procurando, pode haver mais.
Eles plantaram. Plantaram a maquiagem!
Ele plantou.
Ele plantou o sangue também?
Talvez você!
-É mesmo?
-Policial.
Apenas nos dê um minuto.
Tem que me ajudar.
Vê o que está acontecendo?
Estou tentando ajudá-lo, Ray.
Já perguntei antes.
Deixe-me perguntar novamente.
O que aconteceu antes do acidente?
Estava chateado com alguma coisa?
Chateado com sua filha, talvez?
Eu estava...
Discuti com minha esposa
sobre o nosso casamento.
Eu sei que ela não está feliz,
que ela só quer que eu me esforce.
E eu me esforço!
Eu disse pra Peri:
"Fique aí. Não saia daí."
Ela não obedeceu e deveria ter obedecido.
Então estava bravo com ela.
Estava. Peguei uma pedra e joguei.
Em quem?
No... No cachorro.
Eu tentei muito.
Eu tentei muito segurá-la.
Mesmo assim ela caiu.
Ray...
tem certeza de que havia um cachorro?
Não havia cachorro, havia, Ray?
Não foi um acidente.
A Peri não caiu.
Você inventou tudo isso.
Aconteceu!
Isso... foi tudo o que aconteceu.
Pense, Ray.
Estava chateado com sua filha,
bravo com sua esposa,
bravo consigo mesmo.
Então você pegou uma pedra.
Quando acabou,
você estava com tanta raiva de si mesmo,
do que tinha feito...
Então a Joanne apareceu.
Ray!
Então você... atacou.
Não!
Foi o que aconteceu, não foi, Ray?
Está machucada?
A mente, Ray,
às vezes pode criar
uma realidade alternativa, falsa,
para se proteger de um trauma.
Das coisas que tememos,
dos horrores que nem podemos imaginar.
Está quebrado?
Já havia perdido sua família antes,
e quando você viu
o que tinha feito com a Peri,
e depois com a Joanne,
sua mente não pôde aceitar o fato
de que tinha acontecido tudo de novo.
E pelas suas mãos.
Eu nunca a machucaria, querida.
Onde elas estão, Ray?
Onde estão Peri e Joanne?
Onde as colocou?
Ray.
Ray?
Levante-se, Sr. Monroe.
Levante-se, Sr. Monroe!
Levante-se.
De pé, agora mesmo.
Sr. Monroe, está preso
por suspeita de assassinato.
Tem o direito de permanecer calado.
Tudo o que disser pode e será usado
contra você em um tribunal.
Tem direito a um advogado.
Se não puder pagar um advogado...
Papai!
Não se mexa.
Tudo bem. Só vou assustá-lo.
Papai!
Não!
Está machucada?
Acho que não.
Aconteceu.
Não, Ray!
Abaixem todas as suas armas.
-Tudo bem...
-Obedeçam. Agora!
Agora!
Abaixem as armas e os rádios
e chutem-nos para longe.
Você também!
Sabe que está se encrencando?
Fique bem aí. Certo.
Agora, todo mundo para fora!
Saiam, fora. Vão em frente, subam.
Todo mundo!
Sei que não vai me machucar, Ray.
Você acha que matei
minha esposa e minha filha.
Então quem é você para mim?
Agora mexa-se.
Mexam-se!
Vamos, pela lateral.
Abra essa porta.
Agora entrem. Todos para dentro.
Vamos.
-Dê-me seu cartão de acesso.
-Ray...
se pensa que ver aquele cachorro
faz com que tudo que acredita ser verdade,
você está errado.
Ou você está errada.
Dê-me o cartão.
É um erro.
Bem, vamos ver.
Seu desgraçado! Você está ferrado!
Eu consigo.
Eu vim buscá-las.
-Ainda sai com o Phil da radiologia?
-Não.
Muito louco, não é?
Tenho medo até de pegar o meu, sabe?
E se deixá-lo cair?
Então, é o seu primeiro?
Desculpe, Sr. Monroe. Ela morreu.
Ambas morreram.
Acabou. Avise.
Desculpe, Sr. Monroe. Elas morreram.
Faça alguma coisa.
Vinte e oito graus.
Atenção.
Ajude-me.
Ajude-me, por favor.
Socorro.
Doutor? Doutor!
Registre-se, por favor.
Obrigado. Bom trabalho.
Vá!
Apenas...
Apenas... fique parado.
Fique parado.
Eu só quero a minha família
e quero ir para casa.
Apenas aponte para o outro lado. Certo?
Está bem.
Vou levá-lo até a sua família, certo?
Elas estão lá embaixo.
A trinta segundos daqui.
Dê-me as chaves.
Certo.
Espero que melhore.
ÓRGÃO HUMANO
Chegaram pacientes
com traumatismo craniano.
Colisão de frente. Motorista bêbado.
Os olhos mais bonitos que já vi.
Gostaria de pôr a Peri
na lista para doação de órgãos?
Não.
Posso convencê-lo a reconsiderar?
Não toquem nela!
Afastem-se! Longe da mesa.
Larguem isso! Contra a parede!
Peri.
Peri?
Fiquem aí.
Tirem suas máscaras.
Tirem.
Você é um monstro.
Vocês são todos monstros.
Ray, não faça isso.
Não se preocupe, peguei você, filha.
Não precisa fazer isso.
Ray...
Jo?
Jo!
Não.
Ray.
Vamos.
Acham que podem cortar minha família?
Acham que podem cortar minha garotinha?
Largue a arma.
Ninguém precisa se machucar.
Papai está aqui.
Ray, você está profundamente confuso.
Eu não tenho medo de você.
Ray, não faça isso, por favor.
Ray.
Eles nos drogaram.
Eu sei. Segure a Peri.
Ray.
Não está vendo as coisas com clareza.
Nunca me senti mais lúcido.
Vamos.
Segure-o!
Propofol, 15 miligramas!
Jo, você está bem.
Vocês estão bem.
Peguei vocês.
Espere. Pare!
Só saiam da frente.
Sr. Monroe, ouça.
Você tem que me ouvir.
Não podemos deixá-lo sair.
Você não pode sair daqui.
Você se lembra de mim?
Eu sou o Dr. Bruce Volk. Você se lembra?
Queremos ajudá-lo.
Por que não abaixa a arma?
Droga! Merda!
Eu consegui.
Você atirou em mim!
Estamos quase lá.
Pronto. Fique aquecida.
Papai?
Sim?
Já estamos em casa?
Quase, querida.
Quase.
Vocês estão bem?
Agora estamos.
Meu braço, papai, ainda dói.
Que tal uma música? Vai se sentir melhor?
Vermelho, amarelo, rosa e verde
Roxo, laranja e azul
Eu posso cantar um arco-íris
Cantar um arco-íris
Cantar um arco-íris para você
Não toque nela!
Peri!
Ray.
Não está vendo as coisas com clareza.
Peguei vocês.
Não está pensando direito.
ÓRGÃO HUMANO
Você está profundamente confuso.
Espere. Pare!
Ray. Você está profundamente confuso.
A mente, Ray...
Não!
às vezes pode criar
uma realidade alternativa,
falsa,
para se proteger de um trauma,
das coisas que tememos
e dos horrores que nem podemos imaginar.
Papai.
Ela está bem.
Onde está o papai?
Cantar um arco-íris
Cantar um arco-íris para você
Que tal?
Bom.
Vamos para casa.
Legendas: Daniéli Rocha Lemos