- Venha aqui!
- Não!
CRIMES OBSCUROS
INSPIRADO EM FATOS REAIS
POLÍCIA
O que é isso?
É só um caso antigo.
Tirem ele.
- Conseguiram pegar ele?
- Sim.
Levantem.
É pesado.
Cuidado.
Isso.
- Aquele é o Greger?
- Sim.
Você trabalha no bordel chamado Gaiola?
O Gaiola foi fechado
depois da morte de Sadowski.
- Ele ia muito lá?
- Ele morava naquele prédio.
Ele vinha atrás de garotas
e outras coisas.
Drogas?
Acha que trabalhávamos lá por diversão?
Encontramos Rohypnol no corpo de Sadowski.
- E daí?
- Era uma quantidade letal.
Preciso que venha comigo.
Claro.
Não há marcas em Sadowski
que indiquem que foi arrastado.
O assassino devia ser forte.
Desculpe, senhor, não consigo mais.
Então, já sabemos algo.
Por que ainda está aqui?
Seu turno já acabou.
Está tramando alguma coisa?
Ainda está atrás do Greger?
Não se esqueça
que lutei para que você ficasse.
Greger queria que fosse demitido
ano passado.
Ele disse, "Tadek é da antiga Polônia."
Babaca traiçoeiro.
Se descobrir algo,
ajudo a restaurar sua reputação.
Está quente.
Obrigada, Tadek.
Prometa que não morrerei sozinha.
Eu prometo.
- Jure pela sua vida.
- Mamãe!
Eu juro.
Meu menino querido.
Os últimos dias do Gaiola.
Como conseguiu isso?
Eu era o proprietário do imóvel.
Esvaziei o local ao ser fechado.
Eles foram embora às pressas.
Você se lembra do nome
de algum dos locatários?
Pessoas iam e vinham toda hora.
Muitos artistas.
O dono tentava manter o aluguel baixo.
Eu precisava brigar por dinheiro todo mês.
Artistas do caralho.
Alguns deles acabaram ficando famosos.
Marta Zygadlo, Viktor Mentlewicz,
Krystof Kozlov...
- O escritor?
- Sim.
Gosto dos livros dele.
Não são meu estilo.
Muito pervertidos.
Por que guardou isso?
Gosto de olhar.
Leve as fitas.
Alguns críticos falam
sobre sua neutralidade clínica.
- Sim.
- Isso é proposital?
Não sei, não sou responsável
pelo que escrevo.
Mas, como autor,
as cenas de tortura feminina
são simbólicas?
Talvez sim. Talvez não.
Acho que o comunismo não fez nada
pelas mulheres.
Ainda temos a sofisticação sexual
dos homens das cavernas.
Então, o que você escreve também é
um comentário sobre o feminismo.
O que eu escrevo é uma merda.
Essa é uma declaração corajosa.
Obrigada por ter estado conosco hoje.
Obrigado por desperdiçar meu tempo.
Está com fome?
Não, não. Obrigado.
GAIOLA
Capítulo Um. Marek entendia
que não havia regras no bordel.
Se quisesse bater numa mulher nua,
você poderia bater.
Poderia pendurá-la no teto.
Nada era demais,
desde que não matasse as garotas.
Ele poderia acabar com elas,
mas cadáveres não ficavam
tão bem de maquiagem.
"Alicja." O último livro dele.
Nunca publicado,
só disponível para download.
Os homens que foram lá, apenas convidados,
estavam agrupados ao redor da garota nua,
que suplicava aos gritos.
- Um deles abaixou as calças e a sodomizou.
- Certo, pode tirar.
Alguns dos observadores bebiam cerveja.
Outros chupavam...
De volta ao porão do bordel,
Marek observava
com desejo cinco garotas na jaula,
encoleiradas como cachorros de quatro.
Parecia que todo o sexo
que ele tinha experimentado,
até o mais depravado,
tinha se tornado estranhamente inócuo
pelas transações financeiras.
Olhe para os olhos daquelas garotas.
Elas não estavam pensando em sexo.
Estavam pensando nas compras daquela noite
ou em como os joelhos doíam.
Porque o que move a maioria dos humanos,
e a maioria deles
é mediocremente corrupta,
não é o desejo de se expressarem,
mas a necessidade de dinheiro.
Se eles formulassem pensamentos,
seriam sobre ganância.
Eles fodem, lambem e batem
sem nada de ironia.
A ganância sempre levou
a si mesma muito a sério.
Hanna! Pegue a bola.
Hanna.
- Oi!
Posso jogar? Certo.
Olá.
- Oi.
- Venha aqui.
Aqui.
Vamos.
Alicja tentou lutar,
mas mesmo que alguém ouvisse
os gritos dela,
o estupro era apenas outra transação aqui.
Uma garota gritando
era como música de shopping,
o som das compras e vendas.
O cabelo dela estava coberto
de sangue e sêmen,
os pés e punhos em carne viva
e ensanguentados das algemas,
prendendo ela à cama.
Aqui ela não tinha nome.
Aqui ela era peitos...
Temos que ouvir isso
durante o café da manhã?
Anônima como uma boneca,
sem traços de humanidade.
É perturbador, desliga isso.
Que Deus a salvasse...
Por que homens precisam
que as estupradas simulem desejo?
Não é suficiente que estejam humilhadas?
Para o sádico, a dor é o suficiente.
Marek sabia disso.
Talvez por isso ele matava
tão meticulosamente.
O corpo da vítima dele tinha marcas
de alguém asfixiado
num acidente sadomasoquista.
A maneira precisa
como o corpo foi amarrado
usando um nó de pescador
chamado de "mosca."
Um nó doloroso que fazia a vítima parecer
que iria pular de paraquedas.
Entre.
Quero reabrir o caso.
Eu sei quem matou Daniel Sadowski.
Achei que tínhamos nos entendido.
Você não investiga mais.
Você não pode fazer mais nada,
essa é a questão.
Você digita os casos no banco de dados,
arquiva os papéis e segue em frente.
Fique fora de confusão.
- Nunca te pedi isso antes.
- Tadek!
Eu trabalhei duro para salvar
seu emprego ano passado.
- Não foi fácil. Apenas faça sua parte.
- Eu quero tentar.
Quem investigou isso antes?
Greger.
Ele é chefe da polícia agora.
Tenha cuidado.
- E qual é sua opinião sobre intelectuais?
- Intelectuais são idiotas...
Porque ser um intelectual importa mais
para eles do que entreter. É besteira.
Apenas uma ideia importa:
Nada é real.
Nós criamos o fato, nós criamos a ficção.
Fato, ficção. Fato, ficção. Fim.
Certo. Temos tempo para mais uma pergunta.
Você escreve bastante sobre a verdade.
O que a "verdade" significa para você?
A verdade não pode ser separada de nós.
Ela não pode existir
de forma independente da mente humana.
"A verdade é forte e irá prevalecer."
Não há nada de errado com isso,
exceto que não é verdade.
A verdade é o que você faz dela.
Realidade é percepção.
Krystof Kozlov?
- Sim?
- Venha comigo, por favor.
Quem diabos é você?
Quanto tempo você pode me manter
sob custódia sem me acusar?
- Quarenta e oito horas.
- Exatamente.
Podemos deixar algo claro?
Artigo 30 da constituição:
"A dignidade inerente
e inalienável de cada cidadão
deve constituir fonte
de liberdades e direitos
que todas autoridades públicas
devem respeitar e proteger."
Estamos entendidos em relação a isso?
- Sim.
- Ótimo.
Preciso de um advogado.
Tenho direito a um advogado.
Sim.
Deseja ligar para alguém?
Um advogado?
- Sim.
- Não.
- Não quer ligar para alguém?
- Você quer?
- Você que decide.
- Você acha?
Você foi detido por sua conexão
com o assassinato de Daniel Sadowski.
Caramba, você é lento!
- Você morava na Rua Richter.
- É mesmo?
- Morou lá por mais de um ano.
- Não me lembro.
- Você morou.
- Não.
Eu me lembro.
Prédio velho. Fedia a porra.
Bordel no porão.
Não?
Você frequentava o bordel?
Frequentar? Caramba!
Frequentar? Quem frequentaria...
Visitava?
Sim, eu fodi algumas vadias,
junto com os porcos da sua Delegacia.
O falecido saiu com uma das anfitriãs.
- Qual era o nome dela?
- Daria Romanowska.
- E você a perguntou sobre isso?
- Ainda não a encontramos.
- Ela deve ter mudado de nome.
- Pensamos nisso.
Pensaram?
Nunca falou com ela
em um ano inteiro morando lá?
Você fala com seus vizinhos?
- Sim.
Aposto que mora numa casinha
e que adoraria transar com sua mulher,
mas ela está muito velha
e você muito entediado.
Mas, foda-se,
você pode se masturbar no banho.
Lembra onde estava na noite
em que o Sadowski sumiu?
Você lembra?
- Responda a pergunta.
- Não.
Você conheceu o Daniel Sadowski?
- Sim.
- Como?
- Era um amigo.
- Onde se conheceram?
Em uma boate ou talvez no apartamento.
Loiro, pau grande.
Há quanto tempo você o conhece?
Um ano, talvez mais.
Vocês se encontravam regularmente?
Com a regularidade que ele deixava.
Deixava?
Daniel era ocupado.
O corpo amarrado com um nó de pescador
chamado de "mosca".
Um nó doloroso que fazia a vítima parecer
que iria pular de paraquedas,
finalmente livre da rotina carnal da vida.
Sua existência medíocre foi interrompida,
assim como o coração parado pelo Rohypnol,
a conhecida droga do estupro.
Marek negava à sua vítima
até mesmo um pouco de alegria
da água gelada tocando a pele.
Seu romance.
A mesma vítima, no mesmo lugar.
Mesmos métodos de morte.
Só um policial
ou o assassino poderiam saber dos fatos.
Os detalhes da morte
nunca foram publicados.
Como sabia disso?
Você quer mesmo que eu diga
que matei o Daniel?
- Você matou?
- O que você acha?
- Que seu livro é sua confissão.
- Por que eu confessaria algo assim?
- Diga que estou errado.
- Você pode estar certo.
- Você sabe a verdade.
- "Verdade."
- A verdade é relativa.
- Matar alguém é algo objetivo.
- Não se olhar a crucificação de Cristo.
- Eu vi cadáveres.
Uma coisa dessas não se inventa.
Você matou Daniel Sadowski e fez parecer
que um jogo sadomasoquista deu errado.
- Isso é o que você diz.
- Não.
Isso é o que você diz.
Isso é o que eu escrevi.
- Olá.
- Já disse tudo o que sei.
Publiquei os primeiros livros dele.
Fomos casados há anos. Só isso.
Ele tentou entrar em contato de novo?
Eu nunca falaria com o Krystof de novo.
Eu nunca falaria sobre o Krystof de novo.
Ela falou com o vizinho Krystof Kozlov?
Não.
Alguma coisa?
Não há nada aqui.
Por favor, retire seu carro.
Retire o carro, agora.
Você não tem autoridade para estar aqui.
Você nunca está com a gente.
- Tenho tido muito trabalho.
- Como sempre.
Estou num caso importante,
Piotr o quer resolvido.
Piotr! Está falando sério?
Se eu concluir esse caso,
ele devolve meu cargo.
- Você se aposenta em um ano.
- Não assim.
Não quero sair assim.
Só não se esqueça de quem você é.
Marek pensou
em quão volúvel era a memória.
Você mata um homem, o momento passa
e você já está recontando
a história para si mesmo.
Então o ato de matar não é
o seu ato de matar,
mas pertence, em vez disso,
a algum simulacro ficcional.
Da mesma forma que os homens que mataram
de forma tão banal em Auschwitz
fizeram as pazes com as ações deles
e transformaram as memórias deles
em peças de ficção
ao ponto onde bem e mal
perderam todo o significado
e as únicas luzes que os guiam
são as que eles podem provar, ver e tocar.
Vamos dar uma olhada lá em cima.
- Krystof.
- Mãe, está tudo bem.
Meu menino.
Sente-se. Por favor.
Senhor, encontrei isto.
- São seus?
- Vocês que colocaram aí.
- Você nega que são seus?
- Não nego nada.
- A quem eles pertencem?
- Diga você, seu fascista desgraçado.
Quando vocês terminarem...
Vai ser minha vez.
Seu namorado. O Sr. Kozlov?
Não estamos mais juntos.
Ele te ligou ontem.
Posso perguntar por quê?
Para falar com Hanna.
Daniel Sadowski.
Você conhece esse nome?
Não.
O Sr. Kozlov já lhe deu motivos
para ter medo dele?
O que você quer dizer?
Já lhe amedrontou? Ameaçou você?
Não.
- Sexualmente?
- Não.
Ele nunca foi violento com você?
Venha.
Nunca mais fale assim
na frente da minha filha.
- Por favor.
- Quem pagou pelas suas drogas?
Não é da sua conta.
Que tipo de trabalho você faz?
Gostaria que você fosse embora agora.
Sente-se.
Relaxe.
- Você se chama Krystof Kozlov?
- Sim.
- Você bebe?
É verão agora?
Sim.
Não.
- Você já foi violento?
- Às vezes.
- Sim ou não?
- Sim.
Você estrangulou Daniel Sadowski?
Não.
- Você o torturou?
- Não.
Você pagou alguém para matar ele?
Não.
Permitiu que ele fizesse um telefonema?
É o direito dele.
Ele é culpado?
Sim.
Greger vai atrás de você.
Eu sei.
Eu sei que foi você.
Você está fodido.
Venha.
POLÍCIA
Fui despido e amarrado
a uma cadeira de metal.
Fui física e mentalmente humilhado
e ameaçado com violência.
O oficial Pietzek,
encarregado da investigação,
me agrediu verbalmente
em inúmeras ocasiões.
Ele ameaçou me bater,
queria me jogar da janela
do terceiro andar
e dizer que eu havia cometido suicídio.
As palavras deles foram:
"Dois segundos e acabou."
Eu vou processar o oficial em questão
por violação do artigo 30 da Constituição.
- Obrigado.
- Sr. Kozlov! Sr. Kozlov!
Senhor? Estão te chamando lá em cima.
Sente-se.
Não estou aqui para julgar, Tadek.
Eu só preciso saber
se o que Kozlov disse é verdade.
Claro que não. Está no livro dele.
"Pawel se inclinou sobre a mesa
e olhou para ele.
Você sabe o que a polícia faz
com as pessoas que mentem?
Nós os levamos para aquela janela
e jogamos para fora.
Suicídio.
Dois segundos e acabou."
Decorou essa parte?
Quantas vezes você leu o livro dele?
Então você nunca usou
violência contra ele?
Sabemos do histórico do Greger.
Eu avisei para não competir
com ele pelo trabalho.
Se quiser vencer ele, escolha suas lutas,
cheque seus fatos
e nunca deixe a emoção
atrapalhar o seu julgamento.
Microfone. Transmissor. Receptor.
Oficialmente, você não tem isso.
Não estrague tudo.
Seja discreto, Tadek.
Meus pais vão trazer a Hanna amanhã.
Eu sei, você já me disse.
- Está com fome?
- Não.
- Tem comida na cozinha.
- Mais tarde.
Aqui.
Nós fomos claros, não fomos?
Você tem que parar de vir aqui.
- Eu preciso ficar com você.
- Mas eu não.
Venha aqui.
O quê? Você quer...
- Você quer mais histórias?
- Não, não.
- Eu tenho uma boa para você.
- Isso não é justo, venha aqui.
- Me deixe em paz!
- Kasia.
Como consegue ouvir isso e não fazer nada?
Não!
Você prometeu!
Para. Vai, vai parar.
Vai parar.
A guerra entre Krystof Kozlov
e o Ministério do Interior
intensificou hoje na véspera
do apelo do Ministério
contra a brutalidade policial.
O chefe de polícia Adam Greger liderou
a investigação original.
Por que você parou
a investigação original?
- Evidências insuficientes.
- As acusações são reais?
Não posso comentar casos específicos.
Mas o que posso dizer é que nossa polícia
é uma força moderna,
que luta para proteger seus cidadãos
em uma sociedade mais complexa
e desafiadora. Obrigado.
O Sr. Kozlov afirma
que a polícia plantou evidências.
É verdade?
Não.
Espero mesmo.
Você disse o mesmo da outra vez.
O mesmo carro estava lá ontem.
Sente-se.
Greger quer o caso encerrado.
Não gostou de seus métodos
com os pais de Kozlov.
Plantar a droga foi burrice, Tadek.
Você não joga bem o jogo do Grege.
É por isso que ele é o chefe e você não.
Não me decepcione.
Você é o último policial honesto
na Polônia.
Quando atacou Greger, você se fodeu.
Você é muito tradicionalista.
Greger é vazio e duro como o vidro.
Quer foder o Greger?
Oficialmente, não está mais no caso.
Você é história.
Fique com os arquivos.
Trabalhe de longe.
Eu sei que ele é culpado.
Apenas prove.
- Adam.
- Tadek.
Quer saber a pior parte do meu trabalho?
A inveja.
As pessoas me veem como a chance
de foderem alguém mais poderoso.
Como as putas que frequentam mansões.
Sabe aquelas mansões?
Portões de metal imensos
e lindas moças que entram de carro.
Juro que fariam de tudo por dinheiro.
Sempre a mesma coisa.
Comunistas, capitalistas...
Mas se você chegar perto demais...
Sem fantasmas, Tadek.
Se cuida.
Eu atendo.
O que está fazendo aqui?
Por favor, me ajude.
Alguém está vigiando nosso apartamento.
Viu quem foi?
Não.
Venha, entre.
Vou levar elas para casa.
Ver se estão segura.
- Quem é ela, Tadek?
- A namorada de Kozlov.
Ele tem ameaçado ela.
Se der mais um passo, estou fora.
Venha.
Não tem ninguém, podem vir.
Krystof não sabe
que você estava aqui naquela noite.
Nunca me sinto segura.
Me machuque.
Wiktor? A porta.
Pediu para me ver?
Sim.
Eu matei Daniel Sadowski.
Vou precisar que assine uma declaração.
Por quê?
Acabou de me dizer
que matou Daniel Sadowski.
Vou escrever isso e você assina.
Eu me sinto mal. Preciso de um médico.
Assine e te arrumo um médico.
- Colocou algo na água.
- Assine a declaração!
Você a estuprou.
Deixe ele ir.
Pare! Pare! Pare!
Não!
Cale a boca! Quieta, vadia!
Não. Não faça isso!
Diga, diga!
Diga.
Me bata, me bata!
- Pois não?
- Abra a porta.
Me desculpe. Eu estava...
Você... quer um café?
Fale.
O que quer que eu diga?
Hanna tem quantos anos? Oito?
Tem uma filha de oito anos
e é viciada em drogas.
Posso fazer que a tirem de você.
É tudo o que pode fazer?
- Me ameaçar?
- Fale comigo.
Você conhece Greger. Conhecia Sadowski.
Transou com ele.
Sim, transei. Ele me pagou.
- Transei porque ele pagou.
- E Kozlov sabia disso.
Você é a garota do quarto dos fundos.
Alicja é sua história.
Você contou e ele escreveu.
- Ele me amava.
- Não te amava.
- Sim. Ele me amava.
- Você o enlouqueceu.
Ele estrangulou um homem
e o jogou em um rio.
Você fala de Sadowski
como se ele fosse um santo.
Não era.
Ele merece justiça.
Quer justiça?
Você viu as marcas.
Viu o que faziam comigo todos os dias.
É isso o que fizeram de mim.
É na minha cabeça que eles
me estupram pra sempre.
Isso é parte do show?
Já não consigo saber.
Vai assinar uma declaração.
Faça isso e pode ficar com a garota.
Vamos. Sente-se.
Trouxe para você. Viu?
Vamos lá.
Até trouxe uma caneta.
Vamos fazer isso juntos.
Pegue a caneta. Pegue!
Sabe assinar seu nome, não sabe? Assine.
Me solte. Não fiz nada, seu merda.
Caralho!
- Kasia disse isso?
- Sim.
Eu a amo.
As coisas que ele fez com ela.
Como pôde deixar ele fazer
aquelas coisas e se safar?
- Certo.
- "Certo."
E essa é a história.
Essa é a história.
Acha mesmo?
Eu sei.
Victor.
Eu pago. Deixa que eu atendo.
Essa é boa.
Você sabe que isso não muda nada.
Se você se livrar de mim, quem se importa?
Costumávamos nos livrar
das pessoas em Solidarity.
E eles ainda ganharam.
Vou te dizer o que é isso.
Inveja.
Já ouvi essa história.
Não posso comentar sobre nenhum policial
enquanto ainda estamos investigando.
É verdade que o Greger renunciou?
Ele precisa de tempo
para responder as alegações
feitas contra ele por Kozlov
e outras testemunhas.
E pelo bem da força policial,
à qual ele devotou sua vida profissional,
ele tomou a decisão de se retirar.
Você é o substituto permanente dele?
Sou um ex-comunista,
nada na vida é permanente.
Devia ver isso, senhor.
Com licença, senhor! Aonde está indo?
Senhor?
Senhor, não pode ir aí embaixo.
Preciso falar com você.
O que você quer?
Acusamos o homem errado.
- Kozlov assinou a confissão.
- Kozlov é louco.
Isso te preocupava antes?
Kozlov estava fora do país
quando Sadowski foi morto.
- Ele voltou um dia depois!
- E você não checou isso?
Ele era um suspeito muito convincente.
Puta que o pariu.
Se Kozlov não era culpado...
Acha que vou jogar fora todo meu trabalho
por que você mudou de ideia?
Não dou a mínima para quem você pagou,
quem você fodeu ou para quem mentiu.
Essa é a história agora.
- Piotr, isso não é justiça!
- Foda-se a justiça!
Pensou em justiça quando transou
com a namorada do Kozlov?
Quer que eu conte isso para a sua família?
Quer que eu conte para a sua filha?
Acha que esse caso caiu
na sua mesa por acidente?
Fui eu que mandei pra você,
seu arrogante de merda.
Victor trabalha para mim,
e eu mandei te seguirem.
Veja bem...
As pessoas não querem justiça.
Elas querem o bem e o mal.
Grandes histórias contadas com convicção.
Isso é o que fazemos.
Foi isso o que você fez.
Escreveu uma grande história
e contou com convicção.
Muito bem.
Eu sou o Chefe da Polícia agora.
Agora sai de perto do meu sucesso.
Quando ele foi embora?
Depois que você esteve aqui.
Alguma ideia de onde ele tenha ido?
Já terminou?
Logo estarei em casa.
Seja uma boa menina.
Sei que vai ser na escola e com sua mamãe.
Está bem?
O tempo acabou.
Tchau.
Você mentiu.
- Sobre matar Sadowski.
- Não.
Você nem estava lá
quando o assassinato aconteceu.
O que o faz acreditar
que o assassinato ocorreu aqui?
O rio tem um fim e um começo.
Porra!
Vai ser publicado hoje.
Está bem.
Não, não, não...
As consequências do rumo
do euro ainda são incertas.
Agora, uma atualização
sobre o caso Kozlov.
Papéis desaparecidos entregues à imprensa
por uma fonte próxima à investigação
revelam que Krystof Kozlov,
principal suspeito
do assassinato de Daniel Sadowski
estava fora do país
na noite do assassinato.
As autoridades ainda não deram
uma declaração,
mas o advogado de Kozlov
já solicitou anulação do caso.
A controvérsia no brutal assassinato
de Daniel Sadowski tomou um novo rumo.
Documentos entregues...
O que você quer?
Me deixe entrar. Por favor.
Não tenho nada para falar com você.
Fiz o que me pediu. Agora me deixe em paz.
Eu estava errado. Cometi um erro.
E foi errado te machucar.
Sinto muito.
Cadê os outros?
Virão mais tarde.
Preciso saber o que Sadowski fez com você.
Quer ouvir a verdade?
É tudo o que me restou.
A vida toda você pode olhar
nos olhos de quem ama
e nunca saber o que de fato pensam.
A verdade é que Sadowski era um sádico.
O pior.
Às vezes, ele gostava
que eu me fizesse de morta...
Aí ele me estuprava.
Eu usava drogas.
O suficiente para me anestesiar.
Às vezes,
Sadowski queria que eu o estrangulasse.
Então, eu o estrangulei.
Dessa vez, eu...
Simplesmente, não parei.
Eu não parei.
Eu o matei.
Chamei Krystof assim que aconteceu.
Ele nunca perguntou por quê.
Ele fez o que tinha que fazer.
Esse tipo de amor é...
uma coisa rara.
De verdade...
Faço isto pela minha filha e por Krystof.
É a única família que eu tenho.
E nada vai me tirar isso...
Porque isto é o melhor que posso ser.
Sinto muito.