ANTERIORMENTE
Cada um dos filmes mostra uma realidade
como a nossa, mas diferente.
Alguns de nós são ruins.
Somos bons em uma realidade,
ruins ou bons na próxima,
mas a maioria das
pessoas é diferente.
Quando a hora da decisão chegou
para Thomas Smith,
ele correspondeu à altura de forma que
refletiu admiravelmente em seu pai.
O Reichsführer acredita em espíritos.
Em fenômenos espectrais.
Podemos falar com ele. No além.
O que você tomou?
Eu me livrei dos comprimidos,
se é isso que quer saber.
Sei que é uma mulher forte.
É meu trabalho protegê-la.
A escola ligou hoje. Querem
agendar o exame da Jennifer.
E se o exame der positivo?
Pare!
Quer voltar para casa?
Eu amo você, John,
mas eu estava fugindo de você.
Quero dar meus pêsames
pela perda do seu único filho.
Eu sei pelo que está passando.
O senhor apresentou
um filme em Berlim.
Eu dei aquele filme
ao Inspetor Chefe Kido.
E o senhor impediu a guerra.
Nós os enganamos.
Quando é que os
nazistas vão perceber
que deviam ter nos atacado
quando tiveram a chance?
Meu pai permitiu que seus generais
usassem seu trono como um escudo.
Somos apenas os
peões de seus erros.
Meu marido teme que estejamos perdendo
nosso controle sobre o império.
Uma coisa é certa,
os nazistas desejam
nossos Estados do Pacífico.
Se perceberem
fraqueza, atacarão.
Wyatt Price?
Eu te trouxe até aqui.
Acho que é hora de me dizer
o que está acontecendo.
Já ouviu falar no
Homem do Castelo Alto?
Por que está me ajudando?
Mataram metade da minha família
na Irlanda,
e a outra metade em Nova York.
E não sei se aquele
filme é real ou não,
mas me fez pensar.
É prova de que há
outras possibilidades.
E este mundo não vai durar,
se não o mudarmos para melhor.
É só uma questão de tempo
até que as coisas piorem.
Me ajudem a mudá-lo.
Eu vi isso pintado por toda São
Francisco e pela Zona Neutra.
Nunca pensei que fossem seus.
Onde o viu pela última vez?
Em Denver.
Onde ele está?
Lembra-se de mim, Sr. Frink?
Por fraqueza, deixei você fugir.
Esse foi meu erro.
O que significa "Die Nebenwelt"?
Significa o próximo mundo,
um mundo paralelo,
e quando o alcançarmos,
e o mundo depois desse,
e o mundo seguinte,
o Reich estará em todo lugar.
Vamos acabar com o velho.
Hoje, a história termina,
e o futuro começa.
Devemos acelerar o número
de testes e expandir sua escala.
Para começarmos
a transportar nossas tropas.
Alguém está lá em cima.
Vão!
- Granada! Vão! Corram!
- Juliana!
Não!
Olá, Juliana. Andou ocupada
desde a última vez em que a vi.
Na noite em que Thomas veio me ver,
foi triste vê-lo tão envergonhado.
Dizer a ele o
quanto você o amava
não foi o bastante para salvá-lo
da criação que ele teve.
Quatro pessoas foram enviadas
num portal. Apenas uma passou.
Quaisquer que sejam os planos do
seu pessoal, não vão funcionar.
Se ela pôde entrar em um mundo paralelo,
é porque ela não existia nele.
Minha nossa!
Não se mexa.
O que houve?
Moça, não se mexa!
Está tudo bem.
Vamos levá-la para um hospital.
Vamos levantá-la, está bem?
FOLLOW US!
TT | IG | YT | @loschulosteam
UM ANO DEPOIS
Por favor,
permita-me acompanhá-la.
Paz e harmonia.
O Sr. Tagomi buscava isso.
Nós o perdemos em um
ato de violência...
na hora exata...
em que mais precisávamos dele.
Seu espírito é o
espírito do Japão.
O verdadeiro espírito japonês.
Em nossa ânsia por
construir um império...
perdemos este espírito de vista.
A violência gera mais violência.
É isso que está acontecendo
em São Francisco.
Ultrajante.
Eu pretendo...
ver o trabalho de Tagomi...
concluído.
Que ousadia. Ela não deveria
interferir em assuntos políticos!
E você não deveria questionar
a família real.
Ela está se intrometendo,
almirante. Não é digno.
Inspetor chefe.
Quero que encontre o
assassino de Tagomi.
Farei tudo que puder.
E quando o encontrar,
quero que traga o relatório
final diretamente a mim.
Vossa Alteza.
Não fará nada disso.
Senhor.
Coronel.
O Reich fez uma
incursão na Zona Neutra.
Onde na Zona Neutra?
Denver.
Recuem! Merda!
Perdemos nossa cobertura aérea!
Merda!
Pablo, comigo!
Qual é a situação?
Bravo está sob fogo pesado
na Avenida Colfax Leste.
Charlie viu Panzers na rua 17.
O trem já está em movimento?
As munições e os filmes
estão quase todos lá!
Mais dez minutos,
eles estarão nas montanhas.
Merda!
Estão chegando!
Mexam-se!
Ledette, mexa-se!
Wyatt!
Temos de ir agora! Vamos.
Os filmes? As armas?
Perdemos!
Não diga que isso não
o deixa excitado, John.
Não me divirto tanto
desde que estávamos
com os japas em Samoa.
Tenho um presente para você.
Quer fazer as honras?
Devia estar gostando mais disso.
É só celuloide, Bill.
Aquele Wyatt Price.
Logo terá a cabeça dele,
destruímos a cadeia
de suprimentos dele.
Talvez.
Os japas vão reclamar
que violamos o tratado.
Que reclamem.
Não podem fazer nada.
Estão ocupados com
a guerra na China,
e agora os rebeldes negros.
O Ministro do Comércio, Tagomi,
foi assassinado há poucos dias.
Vão dizer que fomos nós, também.
E fomos?
Por que não continuamos?
Vamos até o Pacífico?
- É só o seu tesão falando, Bill.
- Falo sério.
Podíamos reunificar este
país, John, sob uma bandeira.
Tudo em seu tempo.
O império japonês está
desabando, acredite em mim.
Nosso dia chegará.
Com certeza.
- Vai voltar para o Reich?
- Você vai.
Preciso resolver uma
coisa em Montana.
Questões de família?
Fico feliz em saber, John.
Jennifer?
Jennifer.
- Oi, mãe.
- O que está fazendo aí em cima?
Está ouvindo música
dos negros lá em cima.
Desça e venha me
ajudar, por favor.
Está tudo bem, mana.
A música acalma o gado.
A mamãe e eu terminamos
a cerca de arame.
Que bom, Amy.
Ainda vai virar uma fazendeira.
Vamos colher batatas.
Aqui é a Rádio da Resistência
transmitindo de...
Não vamos dizer de onde.
Ainda estamos aguardando
notícias de Denver.
As forças nazistas quebraram o
tratado e invadiram a cidade.
A Srta. Evangeline
vai mantê-los informados.
Agora, esta vai para nossos homens
e mulheres lutando pela causa.
Mãe, acha que o papai está aqui
na Zona Neutra?
Me ajude a recolher os baldes.
QG MILITAR JAPONÊS
SÃO FRANCISCO
O que o preocupa, coronel?
Temo que esta incursão a Denver
seja só o primeiro passo do Reich.
Acha que John Smith quer
se aproveitar do
assassinato de Tagomi?
Acho que ele pode ter ordenado
o assassinato de Tagomi.
Himmler tentou matar
o ministro duas vezes.
Não está exagerando, coronel?
Os nazistas estão limpando
um ninho de rebeldes.
Deveríamos seguir o exemplo.
Esses radicais negros fizeram 17
ataques nos últimos três meses, não é?
Dezoito, incluindo Tagomi.
O general Masuda está vindo de
Tóquio para um leilão de arte.
Quero que se encontre com ele,
planeje uma retaliação
aos negros rebeldes comunistas.
Enquanto isso, a princesa herdeira
prefere que sejam mimados.
General Yamori. Saudações.
Bem-vinda ao meu gabinete.
Mas receio que São Francisco
esteja bem perigosa.
Os terroristas
ainda estão à solta.
A RCN aumentou os ataques.
Mais cedo, Vossa Alteza...
poderia ter sido vítima deles.
Se não fosse o coronel Kido.
Até Kido tem limitações.
Agora, com essa provocação
nazista na Zona Neutra,
imploro à Vossa Alteza
que retorne à segurança
do Palácio Real em Tóquio.
Se eu fosse o príncipe herdeiro,
estaria tão interessado em minha opinião
quanto está com minha segurança.
Falei sério.
Ficarei até que meu trabalho
aqui esteja terminado.
Alguém tem enchido
a cabeça dela.
É você?
Não seja absurdo.
Sua Alteza fala por si mesma
e com o consentimento
do palácio.
Os pacificadores da Marinha
são mais perigosos que a RCN.
Pacificadores?
Não sabe as batalhas
que lutei pelo Japão.
Quando você fala, ouço rendição.
Os chineses estão avançando
na Coreia e na Manchúria.
Nossos recursos estão escassos.
Por quanto tempo acha que
podemos manter este território?
Enquanto eu estiver vivo.
Coronel,
mostre a saída ao almirante.
Ei, você.
Você também.
Você, esvazie a bolsa.
Não tem nada na bolsa.
- Esvazie a bolsa!
- Tudo bem!
Você também.
Está bem.
Quem é você e o que quer aqui?
Me chamo Bell Mallory.
Sou a babá da família Takahashi.
Pegue.
Pegue tudo.
Que bebê bonito.
Próximo.
Levante-se. Pegue suas coisas.
- Pode deixar, B.
- Beleza, mano.
Vamos levá-lo pra
casa para a sua mãe.
Isso.
Vá pra casa. Deixe os rapazes a
postos, caso tenhamos de lutar.
Isso mesmo. Lá vamos nós.
Ei, garota.
- Cuide-se.
- Pode deixar.
Estas paredes são que nem papel.
Viu como a sentinela do bloqueio
olhou pra mim?
Vi como olhou para ele. Só
faltou você pedir para apanhar.
Melhor em mim que em você.
"Tire a atenção da babá."
Foi a tarefa que me deram.
Tem um problema com isso?
Sim. Gosto do seu rosto inteiro.
Não custa se abaixar
um pouco mais na reverência.
Viu a comoção na avenida?
Tudo por causa do oficial
do governo que foi baleado.
Acham que fizemos aquilo.
Não muda nada.
Não me desconcentre.
Sabe o que é sangfroid?
"Sangue-frio."
Em francês.
Você tem sangue-frio, querida.
Elijah.
Se eu acabar perdendo
um pino de disparo,
vou fazer greve de sexo.
Por que você diria tal coisa?
Todos os homens em
fila no corredor.
Agora.
Não. Espere! Não, espere.
Pessoas com informações
sobre o assassinato do ministro
Tagomi deem um passo a frente.
Vire-se.
Você.
Não.
Vire-se!
- E você.
- Não.
Não!
Vire-se.
Você.
Informações sobre o
assassino de Tagomi...
Ou esses homens não voltarão.
Vamos embora!
A situação está
perigosa no momento.
Temos de ligar pra liderança
e dizer que vamos adiar.
Não.
Me ouça.
Nada mudou.
Continuamos com o plano.
Não é meu plano, nem seu,
é o plano do Equiano.
Vamos revidar.
Multidões jubilantes receberam as forças
do Reich que libertaram Denver hoje...
Estão todos aqui?
Não temos notícias de Charlie
e Bravo. Por enquanto, é isso.
pôr um fim a essa abominação.
O Hotel Grand Palace, conhecido
pela atividade rebelde,
foi demolido sob as ordens
do Reichmarschall Smith.
Wyatt Price, o líder traiçoeiro
dos subversivos está foragido.
A rebelião dele foi aniquilada.
Agora já era.
desta cidade é um marco
para o povo americano...
Por que está me seguindo?
Me pediu pra ficar
colado no senhor.
Não, Pablo, você devia ir.
Volte para o México, fique
com seus compadres em Aztlán.
Senhor?
Você também devia ir, Lem.
A RCN precisa de você.
E você precisa deles, não eu.
O que é que isso significa?
Causei a morte de
muita gente hoje.
Gente que viu o
filme que eu mostrei.
Pessoas a quem dei esperança.
Não venha com "vaya con Dios"
pra cima de mim.
Maldição. Lem, perdemos tudo,
todos os filmes.
Richie tem um laboratório em Nova
York. Pode fazer novas cópias.
Não pode fazer mais munição.
Há muitas outras armas por aí.
Não podemos
ressuscitar os mortos!
Um fracasso total.
Muitos homens morreram. Sim.
Homens bons. Mulheres, também.
Mas se voltarmos pra nossas
pequenas facções agora...
Nossa luta se extingue,
e eles vão ter morrido à toa.
Talvez esteja surdo.
Por causa das
explosões, não sei.
Mas, Wyatt, se puder
ouvir as minhas palavras,
me diga, cacete!
Falou que há mais armas?
A RCN tem muitas armas.
Se houver a menor chance,
você arranjar
uma reunião entre eles e eu...
Vai ser difícil.
- A RCN não brinca em serviço.
- Sim, eu sei.
Eles não se metem com irlandeses,
branquelos, opressores...
Vai além disso.
A luta deles é com os japoneses.
Qual é. Sei que consegue
arranjar um encontro.
O suficiente para eu
fazer uma proposta.
Posso tentar.
Não posso prometer nada.
Depois de hoje,
aceito o que vier.
ENCRUZILHADA BAILEY
VIRGÍNIA, EUA
Querida, cuidado onde pisa.
Não quero que caia.
Muito bem.
Oi. Dois hambúrgueres com
fritas. Uma Coca e um 7UP.
- Você me assustou.
- Desculpe.
Olá, Russ.
Oi. Obrigado, Mary.
- Vou ficar com as palavras cruzadas.
- Tá. Você chegou antes.
"Saturno I pronto
para a quarta tentativa."
Parece que vão tentar outra vez.
Todos esses lançamentos
fracassados.
Admiro a coragem dos rapazes
que vão nessas coisas.
E garotas.
Isso mesmo.
Valentina Tereshkova.
Você iria?
Arriscaria a sua vida
para ir ao espaço?
E você?
Já cavalguei cavalos quase tão
perigosos só por um troféu.
Mas... não sei.
Não sei se chegaremos à Lua.
A Lua?
Que tal a outros universos?
Pensei em irmos a
Shenandoah mais tarde.
Você poderia cavalgar Mahra.
Não, tenho de dar uma aula.
Outra hora, então.
Depois,
tenho um andaluz para entregar.
- É?
- Mas deixa as palavras cruzadas.
Desculpe.
Vamos ver até onde você chega.
- Dá pra mais um café.
- Com as palavras cruzadas.
Não muito longe. Até mais.
Certo, pessoal.
Vamos fazer um semicírculo.
Certo. Muito bem.
Beleza.
Costas retas.
Fechem os olhos.
Mãos nos joelhos.
Vamos nos concentrar
na respiração.
Inspirem pelo nariz,
encham o peito.
Expirem pela boca.
Não vai alcançar a iluminação
dentro do nariz, Bobby.
Agora,
vamos buscar dentro de nós.
Tentem achar um ponto fixo
dentro do universo em caos.
Tagomi-san?
Juliana, está me ouvindo?
Sim. Estou.
Ficou em transe por um
tempão, querida.
Ficamos preocupados. Não sabíamos
se devíamos chamar um médico...
"Médico"?
Já estive neste estado outras
vezes. Sei como me orientar.
"Se orientar"?
Tem certeza de que meditar
faz bem pra você?
Sim.
Não é o que parece.
Não, sério. Estou muito bem.
Passei muito tempo tentando
chegar onde estou.
Sei como devo parecer
estranha às vezes.
Só estamos preocupados com você.
Tudo que queremos é entender.
Agradeço por isso e por tudo
que fez nos últimos meses.
Mas não precisam se preocupar.
Eu juro.
- Vamos.
- Eu juro.
Mãe, acho que devíamos deixar
a Juliana em paz.
Vamos continuar orando por você.
Certo. Obrigada. Agradeço aos
dois. Vejo vocês mais tarde.
Senhor, temos um suspeito.
Saia!
Com as mãos atrás da cabeça.
- Estou saindo.
- Devagar.
Mingus Jones?
"Mingus" é apelido,
não é meu nome verdadeiro.
Meu nome verdadeiro é...
Perguntei pela
história da sua vida?
Usando heroína?
Não, senhor.
Cheiro de mofo.
Penicilina.
É contrabando.
Revistem.
Minha gente não tem remédios.
Alguns da sua "gente" o
identificaram sob interrogatório.
Disseram que se vangloriou
por matar Tagomi.
Diga, Mingus Jones.
É da RCN?
Não sei nada sobre a RCN.
Não lê as notícias, Mingus?
A Rebelião Comunista Negra.
Não, senhor. Só toco jazz.
Então, o que é isso?
Não!
Chinesa tipo 54.
Igual à pistola
que matou o ministro Tagomi.
Não é minha.
O que mais tem na gaveta?
Documentos. Dinheiro.
Livros.
A autobiografia de
Equiano Hampton.
O fundador e líder
da Rebelião Comunista Negra.
Nunca vi esse livro na vida.
Quem dirigiu a moto, Mingus?
Sabemos que você foi o atirador.
Deus é minha testemunha, nunca
atirei em ninguém na minha...
Quem é seu cúmplice? Diga!
Por favor. Eu não atirei.
Eu juro...
Quem guiou a motocicleta?
Quem? Quem guiou a motocicleta?
Diga!
Quem? Diga!
Quem?
Cabo!
Pode ir. Não é necessário aqui.
Tirem o suspeito do chão.
Papai! Você voltou.
Claro que voltei. Achou que seu
pai tinha esquecido de vocês?
Você é meu bebê.
Oi, pai.
Jennifer.
Minha nossa, como você cresceu
em três meses.
Desculpe vir sem avisar.
Tinha que resolver assuntos
do Reich na região,
pensei em surpreender vocês.
Não é surpresa.
- Hank.
- John.
Mãe,
o pai pode ficar pra jantar?
Claro que pode, Amy.
Por que não coloca
outro prato na mesa?
- Como tem estado?
- Bem, John. E você?
Estou bem, sabe.
- Vá na frente.
- Obrigado.
A ASCENSÃO E QUEDA
DO TERCEIRO REICH
I Ching.
JOHN SMITH NOMEADO
"VENDEDOR DO ANO"
ACEITO NA UNIVERSIDADE
Hexagrama 64.
Ainda incompleto.
Abençoe, Senhor,
as dádivas que vamos...
Que vamos receber de Ti.
- Em nome do Senhor, Deus. Amém.
Hank, eu queria lhe agradecer
por cuidar da Helen e das
meninas todo esse tempo.
Estou muito grato. De verdade.
Somos família.
Elas sempre terão um lugar aqui.
Obrigado.
Então, John,
vi um daqueles
filmes outra noite.
Sabe, um daqueles
em que vencemos a guerra.
Sério? Onde você viu?
A propaganda deles fica
mais sofisticada a cada dia.
Algumas pessoas acreditam.
Você está bem, pai?
Perdoe a forma que reagi hoje.
É comum recrutas novos
terem problemas ao ver sangue.
Já vi minha cota de
sangue em combate.
Claro.
Sei que viu.
Quem está jogando?
Aoki.
Acho que ele gostaria
de levar uma bolada.
De preferência,
em um lugar que não doa.
Descanse bem esta noite
para a sua entrevista
com o chefe de divisão Otomo.
Não usou sua medalha no velório.
Use-a na entrevista.
Ele ficará impressionado.
Wyatt, esta é Bell.
Tem cinco minutos.
Oi.
Trouxe algo pra vocês de casa.
- Obrigada, pai.
- Obrigada.
Ouça, por que não...
Vão ler nos seus quartos.
Eu tenho que conversar
com a sua mãe.
Por que são tão boas?
Um ano passa rápido.
Bem...
Sei que queria um tempo sozinha
para pensar nas coisas e...
Sim.
Então, eu dei esse tempo a você.
Agora é hora de
voltar para casa.
As aulas já começaram, Helen.
Jennifer e Amy precisam
voltar pra escola,
já estão ficando para trás.
Não estão.
Eu estou dando aulas pra elas.
O quê... O que é isso, Helen?
É uma fantasia.
É uma fantasia que
tornei possível
colocando homens em
torno da fazenda.
Sabe que não pedi por isso.
Se estivesse arriscando
só a sua vida...
Pense. O que os rebeldes fariam se
pudessem raptar as nossas filhas?
Elas não estão seguras.
Sabe que é verdade.
Essa palavra de novo: "seguras".
Todas as coisas que disse que tínhamos
de fazer para mantê-los seguros.
Mas o Reich matou o nosso filho.
Não faça isso, Helen. Não faça
isso comigo. Não me culpe.
Tomamos todas as
nossas decisões juntos.
- Cada escolha, sabe disso.
- Mas as meninas não escolheram!
Nem o Thomas...
O Reich envenenou a mente dele
bem antes de matá-lo.
O que deu em você, Helen?
O que é?
As coisas são diferentes
aqui, John.
As pessoas falam de coisas
que ninguém fala no Reich.
Que coisas?
Das coisas de que nós
dois fizemos parte.
As garotas ouviram. Fizeram perguntas
que não sei como responder.
Tem ideia do que
aconteceria a elas
se falassem disso no Reich?
Não vamos para lá.
Não posso voltar para lá, John.
Não aguento. Vou enlouquecer.
Por favor.
Helen...
Fizemos um pacto, lembra-se?
Escolhemos este caminho.
Escolhemos juntos.
Você e eu.
Porque acreditávamos
que era o melhor caminho.
Volte pra casa.
Preciso de você.
Eu nem te conheço.
Preparem o avião.
Garotas, façam as malas.
Estamos partindo.
John.
Não, John. Não faça isso.
Você sabia que
este dia ia chegar.
Claro, eu sabia.
Porque sou impotente e você
tem todo o poder do Reich.
Não vem mesmo?
Não.
Pelo amor de Deus, John.
Tenha a decência.
Aqui é a minha casa.
Não seu maldito Reich!
Hank! Por favor,
me deixe cuidar disso.
Está tudo bem, garotas.
Entrem no avião. Eu já vou.
Vai vir conosco, não vai?
Venha conosco, mãe, por favor.
- Ei.
- O quê?
Eu amo muito vocês.
Sabem disso?
Seu pai vai cuidar bem de vocês.
Ele ama vocês.
Preciso que cuidem uma da outra.
Está bem?
Vai ficar tudo bem. Eu prometo.
Mas vocês têm de ir agora.
Vamos, vocês têm de ir. Vão.
Está tudo bem.
Não, está tudo bem.
Não precisava ser assim, Helen.
FOLLOW US!
TT | IG | YT | @loschulosteam