FORT MONMOUTH, NOVA JERSEY
Aqui é 1030 AM, a voz do Reich.
REICH NAZISTA AMERICANO
A paz chegou finalmente a uma
nação exaurida pela guerra,
enquanto americanos gratos
da Broadway à Main Street
saúdam seus
libertadores alemães.
O Reichsmarschall Erwin Rommel,
recentemente nomeado,
foi às ruas para saudar
a adorada República Americana.
Cidadãos de todo lugar dão as boas-vindas
ao retorno da infraestrutura local,
água corrente em cozinhas e
banheiros, eletricidade a toda hora
e lojas com alimentos
sendo trazidos diariamente
do generoso e abundante Reich.
Cidadãos voluntários são
convidados a participar...
Coloque uma música, sim?
Qualquer coisa menos isso.
Deixe. Precisamos de notícias.
Mesmo que sejam as deles.
Não consigo acalmar o Thomas.
É fome.
Nem consigo mais amamentá-lo.
Vamos superar isso.
É ele.
Não vai me convidar a
entrar, John?
- Oi, Mike.
- Helen.
À vontade.
Peguem.
Qual é, não sejam tolos. Comam.
Ande, Helen. Vamos.
Aqueça isto.
Acabei de vir da
entrega de West Point.
Patton apertou a mão do Göring.
Está tudo decidido.
Os primeiros homens a se alistar receberão
comida e boas posições no Reich.
Quem resistir não receberá nada
ou será morto.
Temos que nos apresentar
para o serviço amanhã,
às 6h.
A decisão é de vocês.
É só um pedaço de pano.
Não significa que
acreditamos nisso.
Fazemos isso.
E ganhamos tempo...
Continue dizendo isso
a si mesmo, amigo.
Podemos combatê-los. John, dizem que
Ike está formando uma milícia...
Todos nós vimos aquela bomba.
Foi como mil sóis.
O que é necessário
para construir algo assim?
Digo, sabe,
que tipo de determinação?
Que tipo de visão?
É um crime, é o que é.
Teríamos feito uma também,
se pudéssemos, mas não pudemos.
Pudemos?
Não, acabou.
Está feito.
Falhamos.
Quando a situação
apertou, a coisa toda...
desmoronou.
O que eles têm...
Bem, funciona.
E nós, John?
O que acontece
com a minha família no Reich?
Não sei.
Não é muito.
Certo.
Pegue isso e vá.
- Ir para onde, John?
- O mais longe possível.
Ainda lembro de quando
morreríamos um pelo outro.
Nada disso é fácil.
Mas é o que é certo.
É por nós.
FOLLOW US!
TT | IG | YT | @loschulosteam
Reabram o portal em 48 horas.
Sim, senhor.
NÃO ENTRE
ACESSO PROIBIDO
MONTANHAS POCONOS
PENSILVÂNIA, EUA
Chegaram, querida.
Irmão Darius,
este é Elijah.
- Prazer.
- E...
Bell. Mallory.
Moulton, Alabama.
Isso mesmo.
Tem boa memória.
Lembro-me de cada
nome, de cada lugar.
Você está famosa, Bell Mallory.
Todos vocês.
Bem, cavalheiros, temos couve,
feijão fradinho, inhame,
pão de milho e
chá verde adoçado.
Acha que podemos
confiar nesse almirante?
É um militar.
Estará sob ordens
da Família Real.
Não vai fácil,
para ele, aceitar,
mas ele também
está se arriscando.
Há chance da paz perdurar?
É um cessar-fogo temporário.
Digo,
acha que vão concordar
com nossos termos?
É a primeira vez
nos EUA,
ou nos EJP,
ou no Reich,
que alguém negociou
com um negro como igual.
Se for tudo que
conseguirmos hoje,
é uma vitória.
Lembro a primeira vez que abri um caixote
com os rifles automáticos chineses.
Peguei um.
Era tão escuro,
azeitado e pesado.
Olha, eu senti um...
poder.
Isso mesmo, irmão.
E desde então, só tenho sonhado
com o dia em que vou poder
largar essa maldita arma.
BAILEY'S CROSSROADS
VIRGÍNIA, EUA
John?
Helen.
Achei que só voltaria
no domingo de manhã.
O que está fazendo aqui?
Pensei em surpreendê-la.
Não, pensei que Greensboro
podia esperar até segunda-feira.
Minha mãe sempre disse que eu devia
me casar com um homem ambicioso.
Sei por que voltou.
Então, Thomas está...
É sábado, lembra?
Ele volta em uns 45 minutos.
Que é tempo suficiente.
Você cortou o cabelo.
Está ficando grisalho.
Estou?
Alguém está com fome.
Os ovos estão deliciosos.
A torrada já fica pronta.
Vou me vestir.
"OS MONSTROS" Assustador e
Divertido para Toda a Família
RESERVISTAS DO EXÉRCITO CHAMADOS
PARA LUTAR NO VIETNÃ
Oi, pai.
O que já está fazendo em casa?
Pai? O que foi?
É...
Não ligue para o seu pai.
Eu só queria olhar para você.
Credo, acabou de me ver.
Sim.
Você cresceu tanto.
É.
Está tão alto.
Está bem.
Venha, sente-se.
Me faça companhia.
Fez um bom tempo.
Vim o mais rápido que
pude sem ser parado.
Então, o trenó do Papai Noel está
no beco e cheio de brinquedos.
Muito obrigado, senhor.
Ouça...
recebi esta mensagem na estrada.
Apareceu alguém dizendo
ser Juliana Crain?
Não parecia possível, certo?
Ainda não parece.
Mas vou deixar que
veja por si mesmo.
Os Aliados poderiam tê-los colocado
contra a parede e fuzilado.
É o que sempre foi feito
em fins de guerra.
Mas decidiram fazer
algo diferente.
Deram a eles um
julgamento justo.
Os nazistas não
merecem um julgamento.
Eram criminosos.
E quando os julgaram,
o mundo pôde ver quem
eles realmente eram.
Seus crimes eram tremendos,
mas eles eram homens
fracos e pequenos.
Eles...
Inventaram desculpas.
Disseram que não sabiam,
que não tinham como impedir.
Conte a eles o que
aconteceu com Hitler.
Ele se escondeu em um bunker.
E deu um tiro na cabeça.
Parece impossível.
Como um sonho.
Se podem ser derrotados naquele
mundo, podem ser derrotados neste.
Às vezes eu ficava pensando
se você tinha saído
daquele túnel.
Tinha certeza de
que estava morta.
E eu não podia
deixar isso para lá.
Eu sabia que os filmes eram o que
mais importava para você, para nós,
então...
Me dediquei a divulgá-los.
Patrulhas do Reich.
Quase tinha me
esquecido desse som.
Estamos seguros aqui.
- Sinto muito.
- Eu entendo.
É que nada mais...
é concreto.
Sabe...
Nada é sólido.
Tudo parece apenas...
o reflexo de um reflexo.
Faz sentido?
Acho que sim.
É como estar suspensa.
É como se cada existência fosse
tão real quanto a outra.
E como você escolhe
se prender a uma?
MORAGA - ÁREA DA BAÍA
ESTADOS JAPONESES DO PACÍFICO
É ele, Elijah.
Deixe o motor ligado.
Fique perto do carro.
Buzine se houver problemas...
e me dê cobertura.
Siga-me.
Meu pai sempre quis
que eu fosse ferreiro.
Se veio aqui esperando ganhar
algo por seu ataque no outro dia,
vai ficar decepcionado.
Tento não ter expectativas.
Assim, nunca sou surpreendido.
Trago apenas um aviso.
Se continuar com o terrorismo,
o Japão mandará toda a sua
força militar para cima da RCN.
Aprendemos sobre o terror
nas mãos dos Kempeitai.
Está apenas perturbado por não ter
mais o monopólio da violência.
Não vim para ouvir sermão.
Veio para ouvir o nosso lado,
estou errado?
Estou ouvindo.
Estão enfrentando rebeliões
por todo o mundo.
Índia, China, Austrália.
Há milhões de nós com tudo
a ganhar e nada a perder.
Pense em como lutaria com afinco pra
proteger suas ilhas natais, almirante.
Esta é a nossa terra natal.
Foram trazidos como escravos.
Ninguém sofreu mais por este
país do que a nossa gente.
Suportaremos qualquer coisa
para sermos livres.
O que vocês querem?
Um estado livre.
Nosso próprio território.
Uma república independente
para os negros.
Sua carta oferecia
um cessar-fogo.
Cessar-fogo temporário,
dependendo do que
oferecer em troca.
Não estou em posição
de oferecer nada.
Então, leve uma mensagem
para a princesa herdeira.
Precisaremos de um
sinal de boa-fé.
Como o quê?
Parem as batidas dos
Kempeitai no gueto.
Verei o que pode ser feito.
Diga,
por que não se tornou ferreiro?
Descobri que tenho
medo de cavalos.
Até hoje, fico enjoado
nos primeiros dois dias no mar.
O que ele disse?
Ele é um homem de guerra que quer aprender
a fazer a paz, mas acho que é alguém...
Vai, vai, vai!
Vai embora!
Almirante Inokuchi.
Coronel...
Está preso por alta traição.
Está louco?
Equiano Hampton está morto.
E o almirante Inokuchi?
Preso.
Faremos os preparativos
para mandá-lo para Tóquio
para enfrentar a
corte marcial naval.
- Vou acompanhá-lo.
- Não.
Ele será julgado aqui,
em São Francisco.
A família real pode não aprovar.
É uma questão militar.
A princesa herdeira não precisa
ser envolvida.
Ela deve permanecer protegida.
Para seu próprio bem.
Tóquio ficará feliz.
Com Hampton morto,
os assassinos de Tagomi
foram levados à justiça.
Ainda estou investigando
a morte de Tagomi.
Achei que tinha
mandado fechar o caso.
Dei minha palavra à
princesa herdeira.
Não vamos nos iludir.
Em seus 15 anos
como inspetor chefe,
você plantou provas,
extraiu confissões falsas,
executou suspeitos
sem julgamento.
Por que fez tudo isso?
Por sua lealdade à causa
de uma São Francisco japonesa.
E deu seu filho a
esta causa também.
O capitão Iijima me contou sobre
o recente incidente de Toru
no Palácio de Bambu.
Escolheu seu caminho há 15
anos, Kido.
É tarde demais
para mudá-lo agora.
Espero ansiosamente ouvir seu testemunho
na corte marcial de Inokuchi.
Leon teve notícias
do Conselho da Liderança.
Convocaram uma reunião de emergência
das células do norte da Califórnia.
O melhor que podemos fazer.
As autoridades japonesas
confirmaram que Equiano Hampton,
líder do grupo terrorista negro conhecido
como "Rebelião Comunista Negra",
foi morto ontem à noite em uma
batida ousada das forças Kempeitai.
O governador-geral Yamori elogiou
o trabalho dos oficiais Kempeitai
em rechaçar rapidamente...
Nós o matamos, Elijah?
Estávamos com tanta
fome de paz...
Nos precipitamos
e arruinamos tudo?
Não, Bell. Ele queria a reunião.
Sentiu que valia a
pena correr o risco.
Os Kempeitai, indo de casa em
casa, prendendo nossos irmãos,
- levando-os para campos perto do porto.
- Me diga a distância deles.
Depressa como estão?
Vinte minutos daqui, com sorte.
Armas, comida, munição,
encaixotem tudo e
carreguem nos caminhões.
Se for pra comer nem
atirar, deixem aqui!
Leon, é verdade o que disseram
na rádio sobre Equiano?
Porque eu sei que eles mentem.
O tempo todo.
Podem estar mentindo.
O Conselho da Liderança vai reunir as
células locais. Temos de nos preparar.
Mas ele está vivo, certo?
Voltando com Bell e Elijah.
Ele não vai voltar, Benjy.
Ele morreu.
Vamos limpar este lugar.
Temos de sair daqui.
E ele?
- Vamos nos livrar dele.
- Espere.
Como assim: "Vamos
nos livrar dele"?
- Eu ajudei vocês.
- Era uma armadilha.
Não! Como eu poderia saber?
Não enganei ninguém.
Talvez sim, talvez não,
mas não tenho tempo
nem vontade de descobrir.
Leve-o para fora.
Faça em silêncio. Use isto.
Espere aí. Espere.
Não podemos...
Vamos.
Vai!
Me escute.
Você não tem de fazer isso.
Não tem de fazer isso.
Do que precisa?
Do que precisa? Precisa de
dinheiro? Eu tenho dinheiro.
Quieto.
Não pode me comprar.
Se vangloriando de seu dinheiro,
seu filho da mãe ganancioso, ficando
rico vendendo lixo pros japas!
Não, me expressei mal.
Não sou rico. Nem um pouco rico.
Sou apenas...
Sou apenas uma pessoa.
Uma pessoa como você.
Qual é seu...
Seu nome é Benjy, certo?
Não é isso? Benjy?
Ouça, Benjy...
- não tem de fazer isso.
- Feche a matraca!
Ai, Deus. Por favor, isso não...
De joelhos.
Ai, Deus, não! Por favor!
Espere. Espere. Por favor.
Me dê um momento. Por favor.
O que está fazendo?
Me dê as suas mãos.
Merda! Pra que isso?
Vá.
Vá. Ande, fuja.
Não quero mais vê-lo aqui.
Obrigado.
Bem.
Beleza.
Quer nos dizer o que
anda acontecendo?
Sim. Ela também.
Devo ser sincero.
Não confio nela.
Contanto que eu confie,
você não precisa confiar.
Somos um pacote, entende?
Ela, eu...
e meu caminhão cheio de armas.
Beleza.
Temos algumas operações
em estágio de planejamento.
Estão falando do portal?
Sim, pusemos sob vigilância,
mas eles fortificaram muito
no ano passado,
então, para agirmos agora
precisaria ser um ataque pesado.
É, concordo.
E o John Smith?
O prédio dele é uma fortaleza,
vamos precisar
pegá-lo em trânsito
para atacá-lo.
Claro, isso significa saber
sobre os movimentos dele.
Onde tiraram estas
fotos da Helen?
Ela estava morando na Zona Neutra
ano passado com as filhas.
Íamos tentar abordá-la.
O que os impediu?
Estávamos aguardando seu carregamento
quando Helen voltou para Nova York.
Espere aí.
O que ela fazia na Zona Neutra?
Não sei. Não importa agora.
Importa sim.
Helen Smith é
uma mulher que perdeu o filho.
Ninguém passa por
isso sem mudar.
E poucos casamentos, se algum,
permanecem os mesmos.
Então, se ela foi para a Zona
Neutra, devia estar desesperada.
E se há uma brecha
naquele casamento,
é a nossa entrada.
Isso é só novela agora.
Nada disso importa agora. Nós a
perdemos. Ela voltou para o marido.
Talvez tenha escolhido voltar.
Talvez tenha voltado
por não ter escolha.
Sinto muito.
Acho que houve um engano.
Como teve acesso a este andar?
Não houve engano, Helen.
Meu nome é Martha.
Serei sua acompanhante.
Como é?
É meu dever acompanhá-la discretamente
em suas saídas públicas...
para sua segurança pessoal.
Quem a enviou?
Somos um serviço
da Staatspolizei,
formado para suprir as necessidades
das famílias importantes do Partido.
Mas podemos ser
bem mais que isso.
O Reichsmarschall mandou
você aqui para me vigiar
enquanto está fora a trabalho.
É isso?
Ou é mais que isso?
Muitas esposas do Reich veem
a acompanhante como confidente.
Afinal, há poucas pessoas com quem
uma esposa de Reichsmarschall
pode conversar.
Diga a Staatspolizei
que não preciso de acompanhante.
Entendo perfeitamente.
Posso segui-la à distância.
Nem saberá que eu estou junto.
Cantou super
desafinado esta manhã.
E por que canta com o hinário?
Sabe todas as canções de cor.
Acho que estou ficando velho.
Café da manhã de
lenhador com bacon.
Café preto. Torrada.
Eu queria conversar
sobre uma coisa com você,
agora que estamos a sós.
Certo.
Pode falar.
Falei com meu recrutador ontem.
E eu sei que é contra...
Eu sou contra o quê?
Meu alistamento. Nos fuzileiros?
Pra guerra?
Tudo isso.
Se está falando sobre ir para a
guerra da Indochina, no Vietnã...
Sim, sou contra.
Tenho 18 anos, pai.
- Não preciso mais da sua permissão.
- Você perguntou.
Minha resposta é simples.
Não quero que vá.
- Mas lutou contra os japas...
- Não quero perdê-lo de novo.
- "De novo"?
- Se você for,
vai morrer.
Por que está certo
de que vou morrer?
Você voltou. Como herói.
É por isso, então?
Gostaríamos de ovos mexidos,
com broas e molho, por favor.
O dinheiro está
aqui, mais a gorjeta.
Não queremos encrenca.
Nem nós.
Por que não vão aos fundos?
Darei comida para
levarem para casa.
Não, senhor. Queremos comer nosso
café da manhã aqui no balcão.
Como todo mundo.
Ainda por cima no Dia do Senhor.
Estou tentando gerenciar
um negócio respeitável.
Vocês, agitadores negros, vêm aqui
só para deixar as pessoas com raiva.
- Temos o direito. Por lei.
- Não se envolva.
Há as leis que eles
criam na capital,
e há nossos costumes
nesta cidade.
Algumas coisas não mudam.
Isso é o que acontece
quando os deixa soltos.
Levante-se e afaste-se
do balcão, por favor.
Você também, garoto.
Vamos.
O quê?
Não sei.
Acho que estou surpreso.
Pensei que faria algo.
O que eu faria?
Teria dito algo.
Feito algo.
Não somos a lei.
Vamos, isso não depende de nós.
Parece tão errado.
Eles aprovaram a lei
que dá o direito a essas pessoas
a comerem no balcão.
E isso ainda acontece?
Este é o sistema pelo qual quer
dar sua vida para defender, hein?
É o sistema pelo
qual você lutou.
E voltei um herói.
É o que pensa?
É o que pensei que fosse.
É o que quer ser?
Quer ser um herói?
Quer seu rosto
pintado em um mural?
Talvez uma escola com seu nome?
Ainda assim estaria
morto, Thomas.
- Como pode ter certeza?
- Já vi isso antes.
Sei como termina.
E mesmo se não
morrer, quando voltar
não será mais o mesmo.
É tudo bobagem, Thomas.
É uma maldita mentira.
Medalhas, bandeiras, hinos,
juramentos de
lealdade, liberdade.
Olho ao meu redor e
não vejo liberdade,
não vejo ordem, só vejo caos.
Não vejo nada
que valha a vida do meu filho.
Quem é você?
Thomas...
Yukiko?
É você. Está aqui.
Childan.
Eu estava tão preocupada.
Sua mão.
Está tudo bem.
Já parou de sangrar.
Precisa limpar e
fazer um curativo.
Não, espere.
Não está ferida, está?
Não.
Vim aqui depois que aconteceu.
Não sabia onde mais procurá-lo.
A polícia veio atrás de você.
Eles fizeram isso.
Era um vaso Favrile Anemone.
Um de oito.
Sinto muito.
Não pude impedi-los.
Não. Olhe, nem importa.
Fique parado, Childan.
Desculpe.
Os Kempeitai vão voltar.
Você precisa se esconder.
Ele voltou a pé para
casa, por quê?
Tivemos uma discussão.
Eu disse umas coisas.
Não quero que ele
cometa um erro.
Que tipo de erro?
Ele quer se alistar.
"Bobagem". É como chamou.
- Thomas.
- É papo furado, não é?
Tudo que me ensinou?
Liberdade, América?
É só conversa para você.
Bem, eu acredito nisso!
Thomas...
Alistar-se nos fuzileiros
não é uma opção. Está bem?
Sua mãe vai precisar de você.
- Por quê?
- John, uma palavrinha.
Deixe quieto. Ele tem 18 anos.
Sabe que se discutir,
ele vai insistir mais.
Deixe para outro dia.
Não tenho outro dia.
Thomas, ouça.
Sei o que significa acreditar
em seu país, está bem?
O que foi?
Estamos esperando alguém?
É dia de jogo, John.
Oi, amigão.
Você está bem? Parece que
levou um soco na barriga.
Sim, estou bem.
Não vamos assistir Y.A. Tittle
derrotar o Redskins da varanda.
Bom te ver, Danny.
- Oi, campeão.
- Oi.
Helen...
você está linda.
Sempre charmoso.
O que me diz, Tommy?
Acha que vamos ganhar hoje?
Vamos, anime-se.
Ele vem até aqui só para vê-lo.
Pode chamá-lo de velho acabado
quanto quiser, John,
mas seria um crime colocar
Gary Wood no lugar de Y.A..
Se não fosse a pancada
feia no Wrigley,
ele teria trazido o
título para Nova York.
Lealdade existe.
Certo, Thomas?
Depois, se Y.A. consegue fazer isso na
idade dele, ainda nos resta esperança.
Tem certeza de que está
bem, John?
Parece que alguém
pisou na sua sepultura.
Sinto muito.
Peço que me desculpe, Daniel.
Não me sinto muito bem.
John.
Eu devia ir.
Não, Dan. Por favor, fique.
Jante conosco.
Está tudo bem, Helen.
Danny...
Sabe que não tive
escolha, certo?
Como assim, John?
Você não vai entender.
Eu sinto muito.
Somos irmãos, certo?
Não tem por que se desculpar.
Conte comigo.
John!
Sou eu. Danny.
Danny?
Tem de nos tirar daqui.
O ferrolho, John.
É só levantar.
Fugimos mais adiante na estrada.
Ninguém vai saber.
Nos deixe sair.
Abra o ferrolho.
O ferrolho. Levante.
Smith.
Quero você nesta reunião.
Por favor, John...
John, sou eu.
Sou eu, Danny.
- Não nos deixe aqui dentro.
- Por favor, John.
- Nos ajude.
- Não nos deixe assim.
- Por favor, não deixe que nos levem.
- John!
John, abra o ferrolho! John!
John!
Éramos irmãos! John!
FOLLOW US!
TT | IG | YT | @loschulosteam