GABINETE DO GOVERNADOR GERAL
UM MÊS DEPOIS
Esperamos que nosso tratado
com o Reich seja respeitado
durante nossa retirada
deste território.
Não planejamos interferir.
Diga, almirante, esse...
Novo governo negro,
vai assumir o controle
de alguma parte
do arsenal nuclear dos EJP?
O Império não reconhece
a Rebelião Comunista Negra.
Nossas armas
retornarão ao Japão.
Então, a RCN não possui aliança,
nem proteção...
O Império se preocupa
apenas com o fluxo do petróleo.
Se o Reich puder garantir
preços favoráveis,
então o que acontece aqui
depois que formos embora
não nos interessa.
Vamos combinar um preço.
Esses dois impérios
pelos quais lutamos
são como castelos de areia.
Apenas as marés são eternas.
Mesmo assim,
posso lhe fazer uma pergunta?
Esses rebeldes,
vocês devem ter
muitas informações sobre eles,
onde se encontram, quem são...
Foi tudo destruído.
Que pena.
Bem...
Adeus, coronel.
- Adeus, Reichsmarschall.
- Boa sorte.
FOLLOW US!
TT | IG | YT | @loschulosteam
Atenção!
Todos os cidadãos japoneses devem
se registrar para a evacuação.
Por favor,
dirijam-se para o porto.
Os últimos navios vão
partir em 72 horas.
Repetindo.
Todos os cidadãos japoneses...
Alguma notícia?
Coronel Kido. Não, senhor.
Seu filho ainda não se registrou
para a evacuação.
Continue procurando.
Soube que você
parou de se drogar.
Há quanto tempo?
Dois dias.
É pouco tempo.
Vim acertar minhas dívidas.
Sente-se.
Aqui.
Drogas são caras.
Acumulou uma grande dívida
nas últimas semanas.
Se há uma dívida a ser paga,
eu mesmo a pagarei.
E como planeja fazer isso?
Se precisar que eu faça
algo, eu farei.
Se precisar que eu...
Se precisar que eu mate alguém,
eu o farei.
Sei que pode matar.
Mas já tenho homens
que matam pra mim.
Seus serviços não
têm valor para mim.
Mas o seu pai tem.
Ele pode ajudá-lo.
- Se o trouxer...
- Não!
Eu posso esperar.
Você é minha garantia.
Dois dias.
Não é muito tempo.
Sabe que sempre terá
crédito conosco.
Atenção!
Todos os cidadãos japoneses devem
se registrar para a evacuação.
Fechamos uma área
em torno do porto
para supervisionar a evacuação.
Os últimos navios estão partindo
para nossa terra natal.
Seus homens precisam
estar a bordo.
Justiceiros gaijin
buscam vingança nas ruas,
contra japoneses inocentes.
Fiquei sabendo.
Meus homens estão
mantendo a paz.
É a nossa cidade
e nosso dever.
Em alguns dias,
não será mais a nossa cidade.
Haverá mais justiceiros
além dos Kempeitai.
Por favor,
dirijam-se para o porto.
Os últimos navios vão
partir em 72 horas.
Eu estarei em um desses navios.
Espero que também esteja.
Me conte uma
história, Hawthorne.
Que tipo de história
gostaria de ouvir?
Me conte uma história
de outro mundo.
Só sei o que vi
na minha Moviola.
Conte-me o que viu, então.
Em todos os filmes
que assistiu ao longo dos anos,
nós estávamos em algum deles?
Só neste.
Então,
isso torna o nosso
amor aqui muito raro.
Sempre achei que fosse.
Talvez ainda nos encontremos
nos outros mundos.
Onde eu te encontraria?
No Odeon, claro.
Você comprou a pipoca para mim.
Como eu ia saber que
você odiava pipoca?
Não tive coragem
de te contar isso por anos.
Te vejo no cinema.
Você viu o que acabou
de acontecer com os EJP.
Querido,
acho que já bebeu demais.
Um dia, um império, e no outro?
Fico nervosa quando fala assim.
Esses negros explodiram
alguns tanques e oleodutos,
e tudo caiu como um
castelo de cartas.
Acha que não pode acontecer aqui?
Reich de mil anos, uma ova.
- Desligue. Entendi a ideia.
- Nada dura para sempre. Nada.
DEPARTAMENTO DE INVESTIGAÇÃO
DO REICH AMERICANO
Ele bebe.
Isso não é desculpa
para um comandante.
Cuidaremos dele.
Mas há dezenas de
gravações como esta.
De bancos.
Da indústria do cinema. Jornais.
Não preciso ouvi-las.
Eu acredito.
Essa revolta na Costa Oeste
nos dá uma oportunidade, mas...
Dá ideias ao povo.
Tem razão, Reichsmarschall.
Há um sentimento no ar,
uma espécie de nostalgia.
Por um passado
que nunca existiu.
Você tem de entender,
alguns desses generais,
eles lembram como era lutar
sob a bandeira americana.
São soldados.
Uma geração que
cresceu sem a lembrança
da Depressão nem da guerra.
O que o Reich forneceu a eles,
eles não valorizam.
Esse americanismo é uma praga.
Se deixarmos espalhar...
Do que precisa, Edgar?
Vigilância.
Vigilância universal.
Não tem isso?
Somos apenas capazes de rastrear
suspeitos de subversão, informantes.
Precisamos ser capazes de monitorar todos
os cidadãos do Reich, 24 horas por dia.
Admiro a sua ambição.
Um novo departamento com poder de cobrir
grampos em todos os telefones da nação.
Câmeras especiais e microfones montados
em locais públicos e privados.
Nada fica oculto.
Nem Berlim tem isso.
Seremos os primeiros.
Vai sair caro.
Me mostre um plano.
Heil Himmler.
Idiota.
Esposa e gêmeos.
Que bom que o encontramos
antes de Berlim.
É.
Bill?
Se aparecer mais,
quero saber deles antes
do Hoover. Está bem?
Entendido.
Confidencial.
O traje da Sra. Smith chegou,
mas precisa de ajustes.
Martha, por favor.
Um momento, Amy.
Quando ficará pronto?
Às 10h, amanhã.
Ela estará aqui para prová-lo,
então não se atrase.
Por favor, Martha.
Posso provar?
Aquele Dirndl ia ficar
adorável em você.
Talvez devêssemos
falar com a sua mãe a respeito?
Talvez a vendedora
possa reservá-lo para nós?
Com prazer.
Pelo menos, posso provar?
Claro.
Vamos ver se eles
têm do seu tamanho.
Fique com a garota. Eu já volto.
É uma garotinha?
O quê?
Não entendo...
Porque se não for,
só há um motivo
que posso pensar para você estar
no setor infantil.
Moça, entendeu errado.
Esteve nos seguindo
a manhã toda.
- Estou comprando pra minha sobrinha!
- Sua sobrinha pode confirmar?
- Ela está no hospital, então...
- Pare de mentir, seu pervertido.
Eu não ia machucar ninguém.
Por favor, não me machuque.
Se eu pegar de novo
espiando garotinhas,
vou remover este olho.
Bem?
Me prepare uma bebida, sim?
O que houve com Helen Smith?
Ela não estava lá,
mas vai experimentar uma roupa,
amanhã, às 10h.
Muito bem.
Ela tem segurança extra, uma
mulher que carrega uma lâmina.
Achei que fosse a babá.
Fui descuidado.
Muito bem.
Pode mostrá-la para nós?
Nunca mais quero pôr
os pés naquela loja.
Pode mostrá-la?
Sim, posso.
Beleza. Estarei esperando
por você aqui fora no beco.
Ficarei com o carro ligado.
Bellows, Richie e Erwin nos
encontrarão de volta aqui.
Então, está combinado.
Às 10h.
Só mais um detalhe.
Mordam a cápsula com força.
Assim eles não podem forçá-los
a vomitá-la.
É rápido. Indolor.
Mais uma rodada, barman.
Pois amanhã podemos morrer.
Hitler só tem uma bola
Göring tem duas, mas pequeninas
Himmler é bem parecido
Mas o coitado do
Goebbels nem saco tem
Hitler tem só uma bola
A outra...
Vem.
Está no Albert Hall
A mãe dele, a desgraçada
Cortou quando ele era criança
Ela a jogou numa castanheira
E caiu no fundo do mar azul
Os peixes arrumaram a mesa
E comeram vieiras e
testículos com chá
Hitler só tem uma bola
Göring tem duas, mas pequeninas
Himmler é bem parecido
Mas o coitado do
Goebbels nem saco tem
Nem saco tem!
Traga uma maca.
Traga o Dr. Holtz
aqui imediatamente.
Venha aqui.
Rápido, retire.
Preciso de ajuda com isso.
Vamos. Depressa.
Caroline!
Olho ao redor para
seus rostos jovens.
Bem, alguns nem são
mais tão jovens.
Tantos rapazes passaram
por este departamento.
Nem todos estão voltando para
suas casas no Japão, hoje.
Eu fui um chefe duro,
eu sei.
Exigi tudo de meus homens.
Raramente elogiei.
Houve rapazes
que morreram sob o meu comando,
tentando me agradar.
E mesmo enquanto
morriam em meus braços,
eu não falei uma palavra gentil.
Então eu vou falar agora.
Tenho orgulho de vocês,
de cada um de vocês.
Agora...
Vão para o porto e
naveguem para casa.
Suas famílias estão
morrendo de saudade.
Não as façam esperar.
Quem estava na porta?
O quê?
Cada vez que batem,
tenho medo de serem justiceiros.
É da Princesa herdeira.
É uma autorização de viagem
para eu ir para o Japão,
como agradecimento.
Você ia mesmo partir?
Tudo que construiu,
seu negócio...
Está tudo arruinado agora.
Tudo está desmoronando aqui.
Não, vai desaparecer.
Podemos ir. Juntos.
- Juntos.
- Sim.
Ouça...
Eu serei inferior lá.
Ainda mais do que aqui.
Serei intocável.
Tem certeza de que
quer ser vista comigo?
Sou uma camponesa, Childan.
Minha gente trabalha nos campos.
Não, Yukiko.
Você é uma rainha.
Childan!
Você me faz rir.
Espere um minuto. Espere.
O quê? Não vou a lugar nenhum.
Só vai levar um segundo.
Vamos. Onde...
Este é um anel de 1908,
Art Nouveau de dois quilates,
de corte quadrado e filigrana.
Ponha de volta no
cofre, Childan.
Alguém vai roubá-lo.
Estou pedindo que
se case comigo.
Este não é a nossa tradição.
Eu sinto muito.
Fui precipitado.
Sei que é errado...
Seria uma honra ser sua noiva,
Robert Childan.
Posso...
Pode me beijar.
Aqui.
Quando?
Hoje à noite.
Acha que consegue um sacerdote?
Eu sabia que me
ligaria, Kido Taisa.
Diga.
Não tenho prazer
em reportar isso.
Toru foi visto nas casas de ópio
do Mundo Flutuante.
Sei o que dirá:
"Esse não pode ser o meu filho."
Eu não nego.
Então, acho que posso ser útil
para vocês dois.
Afinal, temos um
passado, você e eu.
Qual é o seu preço?
Sempre tem um.
Me encontre no Palácio de Bambu
e conversaremos.
Ele está acordando.
Vamos colocá-lo de pé.
Quem é você?
Pegue a corda.
Você nunca deu a ninguém o
direito às últimas palavras,
ou a uma última refeição.
Não.
Bem,
é assim que termina para você.
Ergam-no.
Todo mundo no chão!
Mãos atrás da cabeça.
Você com a pistola,
empurre-a devagar.
Estão derrotados.
O que está acontecendo aqui?
É um linchamento.
Reivindicamos este local em nome
da Rebelião Comunista Negra.
Não haverá linchamentos
sob nosso comando.
Talvez queira saber
quem ele é antes.
Pode mudar de ideia.
Quem é você?
Sou o inspetor
chefe Takeshi Kido.
Caramba.
Ele está tão ferido
que não o reconheci.
Não sob nosso comando.
Soltem o filho da mãe.
Vamos achar um lugar
para prendê-lo.
Estamos casados.
É aqui embaixo. Por aqui.
Tenho uma pergunta para você.
Na manhã de 2 de
outubro de 1952,
um homem chamado Lonnie Robinson foi
preso sob acusações infundadas.
Infundadas?
Vadiagem. Perturbação da paz.
Desapareceu dentro deste prédio
e nunca mais foi visto.
Como ele era?
Parecido comigo.
É o meu pai.
Não sei.
Foram tantos.
Deve ter algum
registro, ou um arquivo.
Destruídos.
E onde ele estaria?
A verdade?
- Você...
- Aqui está, Elijah.
Uma porta sólida, com tranca.
Perfeita.
Para que serve esta sala?
O provador está liberado.
Fique naquela porta.
Fique com ela. Eu vou pegá-lo.
- Julia Mills.
- Helen.
Thomas está vivo.
O quê?
E seu marido sabe onde ele está.
Como ousa?
Tudo que estou te
dizendo é verdade.
E acreditamos que ele
visitou o seu filho.
Isso não é possível.
Helen, ele está te enganando.
Ei, moça. O que foi?
E pode haver provas,
filmes,
dentro da tua
casa, na sala dele.
Pare.
Fale comigo.
A que unidade você pertence?
Cuspa fora.
Onde estão os outros?
Fale comigo, ou vai morrer cego!
Por que está me contando isso?
Se quiser saber mais...
O que a faz pensar que eu não
a entregaria ao meu marido?
Acho que você está
pronta para a verdade.
A Resistência está no prédio.
Vá.
Vamos levá-la a um local seguro.
Isolem o prédio, agora.
Alguém a abordou?
Do que... Do que está falando?
Por que está me arrastando?
Há um cadáver na escada.
Chame a SS para comparar as
digitais com as fichas deles.
Cadê o Erwin?
O quê? Ele foi pego?
Erwin era um bom soldado.
Ele sabia o que fazer.
Pediram um carro fúnebre
na faixa da polícia.
Ele se foi.
Cacete.
Tudo ficou mais difícil.
Sabe disso.
Sim. Eu sei.
Vai me dizer para
bater em retirada?
Ainda não perdemos.
Ela fez contato.
Seja lá qual for o valor disso.
Helen podia ter gritado pedindo
ajuda na loja. Não gritou.
Ei.
Valeu a pena?
É tudo que quero saber.
Talvez nunca vamos saber.
Vamos saber, sim.
Quando acabar.
Sinto muito, John,
queria ter sido mais útil.
- Se eu tivesse visto...
- Não, contou a eles tudo que podia.
Está bom por enquanto.
A Staatspolizei pode voltar,
se lembrar de algo.
Eu devia descer
e terminar de falar com eles.
Nossa família agradece,
agente Stroud.
É para isso que somos treinados,
senhor. Tudo a serviço do Reich.
Fico feliz que estava lá, é só.
A segurança adicional
valeu a pena.
Obrigada, John.
Deve estar exausta.
Sim, estou.
São bem minuciosos.
Quando identificarem o corpo,
saberemos mais.
Acho que vou me deitar.
Agente Campbell,
o que conseguiu?
O treinamento do seu filho
está quase completo.
A 3ª Divisão de Fuzileiros deve
partir para Da Nang em breve.
Quando eu servi em comunicações,
unidades de combate recebiam três
dias de licença antes de embarcar.
Ele terá o mesmo, senhor.
Preciso saber quando
será a licença.
Sim, senhor. Voltarei ao
mundo alternativo esta noite
e ficarei observando
atentamente.
Reichsmarschall.
- O que foi?
- Hawthorne Abendsen, senhor.
Como permitiram que
isso acontecesse?
Ele quebrou a placa de vidro
da Moviola e levou para a cela.
- E a esposa dele?
- Ela transformou uma colher em lâmina.
- Ele está sedado.
- E a usou para cortar a garganta.
Está dispensado.
Sinto muito que isso tenha
acontecido, Abendsen.
Você é a razão de
ter acontecido, John.
Ela sabia que não havia outra forma
de escapar da prisão perpétua.
Não precisava ser perpétua.
Se tivesse cooperado,
teria sua liberdade.
O que você sabe sobre liberdade?
Qual é, o que precisa para me matar,
John? O que eu tenho de fazer?
Não vou deixar que morra.
Veremos.
Continua me procurando
para saber respostas.
Eis a última resposta
que terá de mim.
Você é amaldiçoado, John.
Está condenado.
Manipulou o Destino e
ele não gosta disso.
Nunca terá paz, John.
Vai vagar eternamente
entre os mundos.
Perdido!
SALA DE INTERROGATÓRIO 2B
Você não entende.
Eles são como a minha família.
Não, Bridget, eles não são.
Você tem sua própria
família, não tem?
O canalha acabou de
chegar de Berlim.
Reichsmarschall.
General.
Isso é inesperado.
O que o traz aqui?
O Führer convocou uma conferência
de emergência em Berlim.
Para discutir o
futuro da Costa Oeste.
Com certeza o Führer não enviou
um general da SS até aqui
só para me convidar
a ir a Berlim.
Não foi convidado,
Reichsmarschall.
Foi convocado.
Entendo.
E estou aqui para
garantir que...
Não se perca no caminho.
Nosso avião decola ao amanhecer.
Um carro irá buscá-lo.
Diga, Reichsmarschall,
considera-se um homem de sorte?
Não acredito na sorte.
Nem eu.
Tudo o que tenho,
tomei com estratégia.
Quer saber?
Nunca tomamos aquela bebida.
Sou um homem de palavra.
Puro ou com gelo?
Puro.
E a que beberemos?
Ao Führer, claro.
Está ouvindo?
Que música é essa?
Tudo liberado.
Um, dois, três. Agora.
Atrás da escrivaninha.
Quem é você?
Me chamo Okami.
A RCN reivindicou
este lugar em nome
do povo de São Francisco.
Seria bom que estivesse no
próximo navio que sai daqui.
- Nós não vamos a lugar nenhum.
- Nós?
Os serviços que fornecemos
estão sempre em demanda,
não importa quem ocupe o trono.
Máfia. Yakuza.
Não há mais lugar para vocês
em São Francisco.
Vocês vão precisar de nós.
Para restaurar a eletricidade,
a água,
o oleoduto.
Uma coisa é derrubar um governo.
Outra coisa é ser o governo.
Chegamos até aqui.
Não precisamos de vocês.
Sabe onde nos encontrar.
John.
Bill.
Precisamos conversar.
Em particular.
É a única escuta nesta sala?
Foi verificada recentemente?
O que foi?
O Hoover.
Jennifer andou dizendo
umas coisas doidas.
Como o que, Henry?
Doidas como?
Ela disse que ficava acordada
a noite toda na Zona Neutra
ouvindo a Rádio Resistência.
Jennifer disse que os DJs
falavam sobre negros e judeus.
Histórias malucas
de conspiração.
Que histórias, Henry?
Histórias sobre o que
aconteceu com eles.
O que aconteceu com eles, Henry?
Tudo bem, desligue.
Ela disse que eles foram...
Tem mais, John.
Da sua empregada,
das amigas da sua esposa,
dos seus antigos vizinhos.
Se tivesse tido um cão,
ele estaria te dedurando.
Não preciso dizer que vão usar
tudo isso contra você em Berlim.
Há...
Um outro jeito.
Que jeito?
Sabe que sou leal a
você acima de tudo.
- Tudo bem, foram 25 anos...
- Diga logo, Bill.
Temos 103 ogivas nucleares
em silos por todo o país.
Sozinhos,
somos uma superpotência.
Podíamos seguir nosso
caminho, John.
Nossos militares o seguirão.
Rasgamos aquela bandeira e Berlim
não pode fazer nada a respeito.
A menos que queiram
a 3ª Guerra Mundial.
Sabe que pode ser
fuzilado por dizer isso.
Estou disposto a
correr tal risco.
Eu o seguirei para onde for.
Tenho de ir a Berlim, Bill.
Se algo acontecer
comigo, então...
Helen e as garotas precisam ser
levadas a um local seguro sem demora.
Claro.
Fiz planos detalhados
para o bem-estar delas.
Estão no meu cofre.
Esta é a chave.
Não tem de fazer isso, John.
Acho que nós dois sabemos
que isso não é verdade.
FOLLOW US!
TT | IG | YT | @loschulosteam