BILLINGS, MONTANA
ZONA NEUTRA
Por alguma razão,
fico pensando no seu casamento.
Você com o vestido da mamãe.
John de uniforme.
Na época,
ele era o mundo pra mim.
O mundo mudou.
ENTRANDO NO GRANDE REICH NAZISTA
FOLLOW US!
TT | IG | YT | @loschulosteam
BAILEY'S CROSSROADS
VIRGÍNIA, EUA
Oi.
O que foi?
- Nada.
- Está bem.
Espere aí.
Se alguém me telefona
pedindo uma arma emprestada,
- tenho de fazer algumas perguntas.
- Está bem.
O que aconteceu, Juliana?
Nada aconteceu.
Olhe...
- não quero me meter na sua vida...
- Eu agradeço.
mas é uma cidade pequena.
Eu caço com o xerife.
Pouco depois de você
aparecer baleada,
ele me disse que tinha
investigado você,
e que havia uma Juliana Crain...
de São Francisco.
Mas ela morreu no acidente
de carro, junto com os pais.
Não conheço sua história.
Não preciso saber.
Gosto de você,
com mistérios e tudo.
Quero ajudar, mas...
Tem que me dizer o
que está enfrentando.
Nazistas de outro universo.
- Uma pistola não vai bastar.
- Não. Provavelmente não.
Ouça, desculpe ter ligado. Eu...
Vou dar um jeito. Posso
achar uma loja de penhores.
As armas penhoradas são capazes
de explodir na sua mão.
Só se o cano estiver entupido.
Tome cuidado, está carregada.
Obrigada.
Parece que sabe como funciona.
Sei.
É.
Prometa que vai
me ligar se houver
algum problema de verdade.
Obrigada.
SÃO FRANCISCO
ESTADOS JAPONESES DO PACÍFICO
Mingus Jones tinha um álibi.
Homens mortos não têm álibis.
Segundo seus registros de viagem,
ele não estava em São Francisco
na noite em que Tagomi
foi assassinado.
Esses radicais kokujin sabem
falsificar documentos.
Inspetor chefe,
já tem seu assassino.
Com todo o respeito,
não acho que temos.
Encerre o caso agora.
Sei que não tenho motivo para
duvidar de seu comprometimento.
Tem minha lealdade
absoluta, general.
Pablo,
repita quais são as saídas.
Porta da frente, dos fundos,
e as três laterais.
Sete janelas no primeiro andar.
- Kent, posições?
- Posição um:
Fundo do salão do leilão.
Dois, armas no porão.
Três, ataque de flanco
nos guardas internos.
Quatro, Elijah e equipe dando
cobertura durante a retirada.
Ótimo.
Até lá, somos humildes
empregados, certo?
Respeitosos, sem chamar atenção.
Se alguém se esquecer de fazer
reverência, vai levar um chute na boca.
Vai ser difícil.
Quatro alvos, alguns guardas
rodeados de cem civis.
Ouçam, eu tenho uma caixa.
Para uma operação como esta,
eu a abro.
Tudo que acontecer
dentro da mansão hoje,
vai pra dentro da caixa.
Entenderam?
E quando acabar...
eu fecho a caixa.
E não a abro até a vez seguinte.
O que acontece quando
a caixa encher?
Passem seus documentos.
PALÁCIO
Olá, soldado.
Farei qualquer coisa
por um herói de guerra.
A mamãe chegou!
Minha nossa.
Também senti saudade.
Oi.
Oi, Jennifer.
- Olá, Sra. Smith. Seja bem-vinda de volta.
- Obrigada, Bridget.
Mãe, o Führer vem
jantar amanhã à noite.
- Na nossa casa.
- Ele vem?
Amy...
Sua mãe e eu gostaríamos
de conversar.
Venham, garotas.
- Posso ajudar?
- Não precisa.
Deve estar exausta.
Ouça...
Pensei em levar as garotas
ao cinema hoje à noite.
Lhe dar um tempo a sós.
Himmler vem amanhã?
Contratei um serviço de bufê.
Não precisa estar aqui.
A Margarete virá?
Acredito que sim.
Então,
eu gostaria de estar aqui.
Sempre nos demos bem.
Conversaremos depois.
Vou me trocar.
Só um minuto, John.
Mãe?
Oi.
- Entre...
- Por que você voltou?
- Tive de voltar.
- Não tinha. Era livre.
Não, eu tinha de estar aqui
por você e pela Amy.
Não pedi que fizesse isso.
Não precisava pedir.
É meu bebê.
Um dia,
quando tiver seus filhos,
espero que entenda
as escolhas que fiz.
Meus filhos?
Eu sei.
Eu odiava quando a minha
mãe dizia isso para mim.
Mas agora me ouço
dizendo pra você, e...
ouço a voz dela.
Sinto saudade dela.
Não quero ficar aqui.
- Jennifer...
- Posso ir morar com o tio Hank sozinha.
Já estivemos lá,
sabemos onde fica.
- Eu posso...
- Pare!
Não pode mais falar desse jeito,
nem mesmo nesta casa.
Por que não?
Quem está ouvindo?
Um dia, eu vou embora daqui.
Vou viver a minha vida.
Um dia, vou te ajudar.
ANTES DE COMPLETO
Fogo sobre água.
O que não está completo?
Juliana?
Thomas.
Só um segundo.
Oi. Sua aula.
É quinta, não é?
Acho que esqueceu.
Sinto muito. Entre.
Se estiver ocupada,
não é problema.
Não. Venha.
Talvez eu não esteja
aqui por muito tempo.
Não vai estar aqui?
Para onde vai?
Eu e meus amigos queremos entrar
para os Fuzileiros.
Eles estão aumentando
o alistamento
desde o ataque no Golfo Tonkin.
Meu recrutador disse que posso
ir direto para o treinamento.
Posso entrar em
ação em dez semanas.
Por que não larga isso?
Venha se sentar comigo.
Há muita gente aqui que ama
e se importa com você.
Já falou com seus
pais a respeito?
Meu pai não gosta de
falar sobre a guerra.
E já sei o que
minha mãe vai dizer.
Mas alguém tem
de lutar contra os vermelhos.
Sabe que todo jovem acha
que é ele quem vai
voltar da guerra.
Meu pai voltou da guerra.
Thomas,
há poucas coisas neste mundo
pelas quais vale a pena morrer,
e matar, muito menos.
Entende isso?
- Sim.
- Essas coisas existem.
Mas quando houver algo que realmente
valha a pena, você vai saber.
Confie em mim.
Ele foi visto saindo do avião.
Todos prontos?
Vamos matar um Açougueiro.
Pessoal, cheguem aqui.
Juntem-se.
Bell.
"Se temos de morrer,"
"que não seja como porcos
"Caçados e encurralados
em um lugar infiel.
"Cercados pelos latidos
dos cães ferozes,"
"Que zombam"
"de nosso destino cruel."
"Se temos de morrer,"
"Que seja uma morte nobre,"
"Para o nosso precioso sangue
não ser derramado em vão."
"E então,
até os monstros que desafiamos
"Serão forçados a
nos honrar no túmulo!"
"Que importa se nos
aguarda a cova aberta?"
"Como homens, enfrentamos
a matilha assassina e covarde,"
"Pressionados contra a
parede, morremos"
"mas a batalha arde!"
Masuda chegou.
Entendido.
Eu poderia abatê-lo agora.
Precisamos dos quatro.
General Masuda, que honra.
Ouvimos falar muito sobre
seu serviço crucial na China.
O coronel Kido já chegou?
Ainda não. Deve chegar em breve.
Por favor, aproveite a música e
culinária americana autênticas,
e fique à vontade para
examinar os itens do leilão.
Uma ligação para o senhor.
Anote o recado, oficial. Já
estou atrasado para um evento.
É o chefe da Yakuza, senhor.
- Okami?
- Sim, senhor.
Passe a ligação.
- Este homem o atacou?
- Não. Apenas pediu que saísse.
Seu filho reagiu
como um cão raivoso.
Depois que fez isso, ele se
sentou e se serviu outra dose.
A princípio, não sabíamos
que era o seu filho.
A única razão de ele estar vivo
é o uniforme e a
medalha que tinha.
A Kinshi Kunsho.
Eu não mataria um
herói de guerra.
Divirtam-se no cinema, garotas.
Bridget, só até as 21h.
- Tchau.
- Comportem-se.
Tchau, pai.
Acho que nós precisamos ter
uma conversa franca.
Também acho.
Não acho que deveria estar
no jantar amanhã à noite.
O Führer saberá que voltei.
Ficará imaginando onde estou.
- Posso lidar com ele.
- Sei que pode,
mas minha ausência
levantará perguntas.
A noite é importante demais para
deixar algo ao acaso, Helen.
Nós dois sabemos que
se dependesse de você
esta noite não estaria
acontecendo, John.
Não tem escolha.
Muita coisa mudou para
mim no ano passado.
Mas estou consciente agora.
Sei o que importa.
- E o que importa?
- Minhas filhas.
Elas voltaram com
ideias perigosas, Helen.
Eu sei,
e já falei com a Jennifer.
Acho que será necessário
mais que isso.
E sobre nós.
Disse que seu sentimento mudou.
Acha que é a única?
Não.
Então, por que fingir?
Não estou fingindo.
Não sei se restou
algo deste casamento, John.
Mas uma coisa sempre
foi verdadeira para nós,
não mentimos um para o outro.
Acredite em mim agora.
Não virei como
sua esposa amanhã.
Virei como sua aliada.
E, confie em mim,
precisará de uma.
Shimura, confere.
Nagasaki, confere.
Shimura-sama. Nagasaki-sama.
Shimura, senhor.
Nagasaki, senhor.
Há algo que eu possa fazer
pelos senhores?
Muito obrigado.
Por favor, divirtam-se.
Obrigado.
Espere.
Você!
Prove tudo.
Há oito guardas na frente.
Mais três na tenda de
comunicações. Mais sete,
talvez oito nos
fundos e na casa.
Tem mais do que pensamos.
É, mas vai dar tudo certo.
Atirador em posição.
R-Um em posição.
- R-Dois em posição.
- R-Três em posição.
Sem sinal do Kido.
Não haverá relatório.
O incidente será esquecido,
mas não pode acontecer de novo.
Não consigo esquecer.
Não consigo esquecer o que fiz.
O quê? O que você fez?
O que a minha unidade
fez na Manchúria...
aos aldeões.
Era guerra.
Está no passado.
Ainda posso ouvir as vozes.
Fez essas coisas pelo seu país.
Não tem motivo de
se envergonhar.
Não é vergonha que eu sinto.
É mais que vergonha.
Devemos seguir em frente agora,
e buscar força no Império.
O Império.
O Império não é forte.
O Império está perdendo.
Perdendo?
Na China.
A TV diz que estamos
vencendo lá, mas é mentira.
Chega.
Acreditamos no que nos dizem.
Não fazemos perguntas.
Eu não era um soldado.
Você não é um detetive.
Somos fantoches.
Não vou ouvir isso.
Temos um compromisso
com nosso dever!
"Dever."
E o seu dever com sua família?
Você nos deixou.
Não!
Saia desta casa.
De pé.
Você não é meu filho.
E agora,
o primeiro item da noite...
Este chapéu branco
usado por Gene Autry
no filme Valentia Adquirida.
A Srta. Uedo começará
os lances em 20 mil ienes.
Vendido!
Parabéns a Takaki-sama!
Com licença.
Recebi o sinal.
Kido ainda não chegou.
Esqueça-se dele.
Vamos entrar agora.
Este é um cocar autêntico usado
por Cavalo Americano.
O nobre e violento índio
famoso por seu papel
na Grande Guerra Sioux de 1876.
É possível imaginá-lo usando
este item belíssimo
ao avançar pelas Black Hills
de Dakota do Sul.
É um tesouro que só vai
ganhar valor por décadas.
A Srta. Uedo começará os lances
em 20 mil ienes.
Vinte mil. Muito obrigada.
Alguém oferece 20 mil?
Sr. Yamaguchi, muito obrigada.
Alguém pagará 30 mil?
Sr. Miyagawa, muito obrigada.
Temos 40 mil?
Sr. Yamaguchi, muito obrigada.
Inspetor chefe.
Tenho o relatório do
incidente que pediu.
O cadáver atrás do
Palácio de Bambu.
Também trouxe a transcrição
do interrogatório desta tarde
de um informante gaijin.
Chegamos a 60 mil ienes.
Oitenta mil.
General Masuda. 80 mil ienes.
Muito obrigada.
Um informante gaijin diz ter visto
Lemuel Washington em São Francisco.
Talvez esteja ligado à RCN.
Quando?
Há duas noites,
saindo de uma casa na esquina
da Clayton com Pernasus.
Ele estava com alguém.
Um homem branco, da mesma idade.
Sotaque irlandês.
O serviço de bufê
é da Resistência.
Alguém vai pagar 90 mil?
Emergência!
Parem o leilão!
Os empregados gaijin
são da Resistência!
Viaturas Kempeitai a caminho!
Os empregados gaijin
são da Resistência!
Noventa mil ienes. Alguém?
Fomos descobertos.
Os Kempeitai sabem sobre o bufê.
Estão a caminho.
Abortem a missão.
Saiam do furgão, agora.
Merda.
Como o Wyatt vai sair?
É tarde demais pra isso. Temos de
nos separar. Tire a nossa gente.
Três.
Dois.
Um.
Vendido!
Merda! Não podemos deixá-los.
Atiradores, ataquem.
Yukiko!
É Masuda.
Atire nele! Atire!
Merda.
Bell!
Não saia, está bem?
Bell! Não saia!
Nós o perdemos.
Você está bem?
Sim.
Mandei recuar. O que aconteceu?
Acertaram os alvos?
Matei os ministros.
- E Masuda?
- Eu o matei.
Você o matou?
Ele estava ferido.
Eu dei o tiro fatal.
Eram nossa cobertura para sair.
Nos abandonaram.
Os Kempeitai descobriram vocês.
Não ia arriscar meus homens
porque foram descobertos.
Fizemos a nossa parte.
Vocês fugiram.
Como eles sabem quem você
é, O'Sullivan?
- Três dos meus homens morreram.
- Não foi culpa minha!
- morreram tentando sair!
- É culpa sua! Estragaram tudo!
- Onde estão minhas armas?
- O quê?
Por que lhes daria armas, se
tivemos de terminar o serviço?
- Cai fora!
- Ei! Está bem!
Eu obedeceria, se fosse você.
Ela é a única de vocês
com alguma integridade.
"Integridade"? É o que quer? Porque
posso lhe mostrar integridade.
- Fala bem, pra um covarde.
- Não comece.
Volte pra Dublin.
Não. Não, pessoal...
Calma. Está bem.
- Ei!
- Cale a boca!
Saia.
Está bem.
- Childan.
- Seu canalha.
Assassinos!
- Espere. Calma.
- Ele viu os nossos rostos.
É, ela tem razão.
Mas sem tiro. Está com sua faca?
- Sim.
- Não. Espere. Não façam isso.
E por que não?
Certo, esperem.
Querem que os japoneses
vão embora, certo?
Eu entendo matar o Masuda.
Ele é aterrorizante.
- Mas os ministros? Shimura, Nagasaki?
- O que tem eles?
Eles defendem a retirada.
Estão matando as
pessoas erradas.
É mentira. Tirem-no daqui.
Espere.
"Retirada"?
A princesa herdeira, ela...
Ela os chamou aqui para conversar
sobre retirar as tropas dos EJP.
Como sabe disso?
Meu negócio depende
de fofocas da corte.
Eu sirvo a classe governante.
Posso enviar uma mensagem.
Posso enviar uma mensagem
à princesa herdeira.
Deixe-me servi-los.
BAILEY'S CROSSROADS
VIRGÍNIA, EUA
Tagomi.
O que não está completo?
Alô?
Oi, John. É Juliana.
Está tudo bem?
Sim, queria encontrá-lo
para continuar a nossa conversa.
Oi. Como vai?
- Me pegou antes de sair da cidade.
- É?
Meu território de vendas é
a Virgínia e as Carolinas.
Gosto de dirigir à noite.
- As estradas ficam vazias, posso pensar.
- Faz sentido.
Pode encher isso
com combustível de foguete?
Tenho uma longa
viagem pela frente.
Sinto muito ter saído
daquele jeito na outra noite.
Não, eu não devia ter insistido.
Foi estupidez minha.
Com tudo que você
e a Helen fizeram por mim,
acho que têm o
direito de perguntar.
É...
É difícil falar a respeito.
Eu sei.
O homem que atirou em mim
é extremamente poderoso.
O que estou tentando fazer,
é me preparar.
E entender melhor o que me espera
já que... terei de enfrentá-lo.
Não precisa enfrentar
nada sozinha, Juliana.
Há gente aqui que pode ajudá-la.
É por isso que o chamei aqui.
Ótimo.
Esperando que possa me ajudar.
Farei o que puder.
Andei pensando sobre o que falou
na outra noite
sobre querer ser
como o seu pai...
E a guerra ter atrapalhado.
O que quis dizer com isso?
Sabe o que é promoção
de campo de batalha?
Foi o que aconteceu comigo.
Minha unidade estava
em Mindanao, nas Filipinas,
e meu comandante
foi morto em ação.
Eu não queria o cargo, mas...
acabei sendo bom nele.
Eu lido bem com o poder.
Assim como o meu pai.
Mas...
Fizemos coisas...
Fizemos coisas lá que...
eu não conseguiria contar
à minha mulher e ao meu filho.
E sinto que se eu
tivesse ficado,
eu ia acabar gostando...
daquele trabalho.
Enfim, a guerra acabou,
e voltei para cá.
E sabia que não queria um trabalho
que me fizesse sentir daquele jeito.
Então, aqui estou.
Não sei como isso pode ajudá-la.
Bem...
Este homem também
esteve na guerra.
É da sua geração.
Só que ele continuou avançando,
bem depois do final da
guerra, e eu...
Eu não sei como derrotar alguém
com tanto poder.
Ouça, Juliana.
Não sei quem é esse homem,
mas... é só o que ele é.
Ele é apenas um homem.
É tudo que sei.
Já é o bastante.
Antes de ir...
O Thomas,
ele está pensando em se
alistar, sabia?
Sim.
Não sei como falar com ele.
Sabe as coisas que
fez nas Filipinas
que nunca poderia contar
à sua esposa e filho?
Talvez seja hora de
contar ao seu filho.
Talvez tenha razão.
Reichsmarschall Smith
manda lembranças.
Vá!
FOLLOW US!
TT | IG | YT | @loschulosteam