- Está saindo de fininho.
- Sim, vou...
Para umas vendas em Greensboro
que não podem esperar.
Queria me despedir do Thomas
antes de sair.
Ele já tinha saído
quando eu levantei.
Sem falar nada.
Normalmente ele deixa um bilhete
quando vai pescar.
Tome.
- Obrigado.
- Por que está tão ansioso?
Acho que minha cabeça
já está no trabalho.
Talvez eu fique na estrada
mais tempo do que de costume.
Pode ser difícil de ligar.
Vai me dizer o que
está acontecendo?
O quê? Não. Eu só...
Fiz poucas vendas
e preciso trabalhar mais, é só.
Não é disso que estou
falando, John.
O que, então?
A briga de ontem com Thomas
e depois com Daniel.
Você nunca foi tão negativo.
Sou o mesmo de sempre.
Se há algo acontecendo,
pode me dizer, o que for.
Sempre fomos francos.
Sim, é por isso que deveria
acreditar em mim agora.
Mas não acredito.
Então, temos de conversar mesmo,
mas isso terá de
esperar porque...
- Você tem que vender.
- Sim.
Que bom que chegou
antes de eu partir. Ouça...
Me alistei.
OS FUZILEIROS FAZEM HOMENS!
Achei que íamos
conversar sobre isso.
Não vi razão para adiar mais.
Meu recrutador vai passar aqui
para me dar carona
com outros recrutas
para Parris Island.
- O quê?
- Preciso fazer a mala.
Credo.
Não, é cedo demais. John?
Está tudo bem. Podemos resolver.
Vou ligar para o recrutador.
Agiu impetuosamente.
Thomas, eu não devia ter falado
aquelas coisas. Sinto muito.
Não, estive pensando
nisso há muito tempo.
É a minha escolha.
Está acontecendo rápido demais.
John, se tivesse falado
com calma ontem com ele,
poderia tê-lo persuadido.
O que está insinuando?
Que você, de todas as pessoas,
saberia como falar com nosso filho.
Então, a culpa é minha?
Não teve nada a ver com você?
Do que está falando?
Eu... preciso tomar um ar.
Pensar nisso.
RECRUTAMENTO - FUZILEIROS NAVAIS
Cavalheiros.
Sinto muito dizer
que houve um mal-entendido.
Meu filho Thomas mudou de ideia.
Não se preocupe, Sr. Smith,
cuidaremos bem do seu filho.
Não, não cuidarão.
Como é?
Acham que não sei
como isso termina?
Eu entendo, Sr. Smith.
É natural que se
preocupe com seu filho.
Sim, é.
Sinto muito, senhor.
Ele tem 18 anos.
Assinou os papéis.
Não vou deixar que o levem.
Pai, está feito. Estou indo.
Não vou deixar.
Meu garoto. Eu te amo.
Tchau.
Thomas, há algo
que eu poderia ter dito ontem
que teria feito
você mudar de ideia?
Não importa agora.
Tenha orgulho de mim.
Sempre tive orgulho de
você, Thomas.
Adeus.
FOLLOW US!
TT | IG | YT | @loschulosteam
Isso pode ser bom para ele.
E essa guerra no Vietnã
vai acabar depressa.
Talvez ele nem seja enviado
para o combate.
John.
John, diga alguma coisa.
É como uma piada horrível.
Uma piada?
Como assim?
Preciso voltar.
Tenho que ir.
O quê?
Nosso filho acabou de ir para a
guerra, e vai me deixar aqui sozinha?
Preciso consertar isso, Helen.
Tem que ter uma saída
e eu vou encontrá-la.
Mas meu tempo está acabando.
Do que está falando?
- O que pode ser mais importante que isso?
- Preciso ir.
Pode não ter notícias minhas por
um tempo, mas não te abandonei.
Não posso explicar.
Entenda que não vou deixar
que isso aconteça.
Mas eu não entendo!
Sinto muito, Helen.
Seja bem-vindo de
volta, Reichsmarschall.
Traga as minhas roupas.
Quero falar com Abendsen.
Rachel Chrisalms achou que
eleições eram uma boa ideia.
Por que não decidir o destino do país
com uma competição de popularidade?
O envolvimento de Rachel
com a democracia lhe rendeu
uma camisa de força sob medida
e uma passagem no trem-bala
para a loucura...
Ele virou a casaca.
Coitado.
Um segundo, por favor.
Jovens, sigam comigo, Hawthorne
Abendsen. Vou abrir as portas
para chegarmos ao destino final.
O Castelo Alto.
Pode desligar?
Estou tentando anotar. Eu...
Sabe que é o Ministro da Propaganda
que escreve isso, não Abendsen.
Não, você não o conhece.
Não sabe como ele funciona.
Ele adora enigmas,
quebra-cabeças e paradoxos.
"Camisa de força."
"Envolvimento." "Loucura."
"Bala." Isso...
Abendsen escreveu isso.
O que significa?
Isso eu não sei.
Não foi como esperava, hein?
Não é o primeiro
a tentar roubar o
fogo dos deuses, John.
Houve complicações.
Claro que houve.
Mas podem ser resolvidas.
O que houve lá, John?
Encontrou seu filho
vivo e com saúde.
Helen e as garotas?
Não,
naquele mundo,
minhas filhas nunca nasceram.
Algo encontrado, algo perdido.
Pensou em ir para
aquele mundo de vez?
Claro que pensou.
Mas não é tão fácil, né?
Agora, está preso no entremeio.
Tenho negócios inacabados lá.
Meu filho pode precisar
da minha ajuda.
Mas, primeiro,
preciso entender as repercussões
se eu interferir.
Já interferiu, John.
Já está vivendo com
as repercussões.
Sim, mas posso consertar.
Tem certeza?
Não vou perder o
meu filho outra vez.
Você deve ao Sr. Okami.
Achamos uma impressão parcial
no pente dentro da pistola.
É sua.
Da próxima vez,
prometo ser mais vigilante.
CONFISSÃO DO IIJIMA
Lembro-me de você, Kido Taisa,
desde que nos conhecemos,
há tantos anos, em Singapura.
Almirante Inokuchi,
vai enfrentar a corte marcial.
Há testemunhas que deseja chamar
em sua defesa?
O que você se tornou, Taisa?
É meu dever lembrá-lo
de seus direitos.
Seu comando militar e sua
liberdade estão em risco.
Esta corte marcial é uma farsa.
Sob a lei japonesa, tenho o direito de
uma corte marcial da Marinha em Tóquio.
Está em julgamento por se
associar com o inimigo.
Sabe a sentença que
esta acusação traz.
Sei.
Resolveu negociar
com Equiano Hampton sozinho?
Ou teve cúmplices?
Cumpro as minhas promessas.
Você cumpre as suas?
Sou um homem mais livre dentro
desta cela do que você lá fora.
É só um fantoche
controlado por Yamori.
Basta! Cale a boca, traidor!
Não se lembra de quando
o Japão morria de fome,
quando nossas famílias
não podiam nos sustentar.
Conspirou contra a
sua própria gente.
Agora vai enfrentar
a justiça sozinho.
O almirante Inokuchi se recusa a
chamar testemunhas em seu favor.
Está praticamente
admitindo a culpa.
Esta corte marcial deveria ser em
Tóquio com oficiais da Marinha.
Não temos tal luxo.
Pode ser considerada
ilegítima no Japão.
É por isso que temos
de agir depressa.
Vossa Alteza.
Onde está o almirante Inokuchi?
O almirante foi preso.
Ele foi acusado de conspirar com
o terrorista Equiano Hampton.
Ele foi lá sob minhas ordens.
Sua compaixão pelo acusado é
nobre, Vossa Alteza, mas...
Está sugerindo que eu esteja
mentindo para protegê-lo?
Para a sua própria proteção, vamos
confiná-la aos seus aposentos.
E se eu recusar?
O Imperador não me perdoaria
se eu não a protegesse
nessa época volátil.
Iijima.
Desligue as linhas
telefônicas dela.
Não fraqueje, Kido Taisa.
Lembre-se da causa.
Negociações de paz?
LA nunca autorizou isso.
Quem decidiu que devíamos
confiar nesse almirante?
Foi o Equiano.
Não, você foi enganado.
Cale a boca.
Você não sabe de nada.
O pessoal do Inokuchi também
estava levando bala. Sabia disso?
Ele sabia do ataque
tanto quanto nós.
Teremos tempo para decidir
quem culpar depois.
Temos problemas maiores agora.
A Rádio do Império diz
que fomos derrotados.
Em breve, nossa gente
vai acreditar neles.
Irmã,
se quiser servir à revolução,
por que não começa
nos trazendo alguma comida?
Não estou aqui para
servi-lo, irmão.
O próximo estágio tem
de acontecer agora.
Temos de enviar uma mensagem de que
estamos aqui, ou tudo desmorona.
Aguardamos notícias da China.
- Da...
- É isso que quer?
Trocar um senhorio por outro?
Tem mais em jogo do
que você entende.
Está assumindo
o cargo do Equiano?
Porque talvez seja hora
de LA comandar as coisas.
Aqui está.
Parece que eles sempre acabam
brigando entre si.
É o que homens fazem
quando têm medo. Eles brigam.
Também estou com medo.
Não está errada.
De que campo veio?
Estamos na mesma, querida.
Moulton, Alabama.
No dia em que completei 13 anos,
umas das Aufseherin do campo me disse
pra sair da fila e acompanhá-la.
Eu ainda era criança.
Achei que era uma
surpresa de aniversário.
A enfermeira disse
que iam me "ajeitar",
para eu poder trabalhar,
mas não procriar.
Eu não sabia do que
ela estava falando.
Lembro que falei: "Obrigada."
Porque foi assim
que a minha mãe me educou.
Quando fugimos do campo,
a ferida estava infeccionada.
Quando o caminhão chegou a Oakland,
eu estava quase morrendo.
Me levaram para um
hospital clandestino.
O Movimento me curou, me
alimentou, me vestiu, me educou.
A todos nós.
Eles salvaram a todos nós.
Anos depois conheci
o homem que começou tudo.
Agora ele está morto.
Quantas unidades
táticas temos aqui?
Vinte e duas.
Qual é o nosso
alcance operacional?
San Jose ao sul,
Eureka ao norte,
leste até a Zona Neutra.
Certo, irmão.
Ele vai decidir sozinho.
- Você pode ir sozinho!
- Então, vou levar minhas tropas!
Não tem motivo para
LA obedecer Oakland.
Portland. Eureka. Santa Rosa.
Oakland. San Jose.
Sabe o que elas têm em comum?
Não sei do que está falando.
Aqui é o Oleoduto Vermelho.
Carrega petróleo para o Porto de Oakland
para ser transportado para o Japão.
O petróleo é o sangue que sustenta
a guerra do Império com a China.
Com explosivos podemos
cortar essa veia.
Detê-los completamente.
Todos acham que o movimento
morreu com Equiano.
Temos de mostrar a eles
que ainda estamos aqui.
Nossa, olhe só pra você.
Tem talento para confeitar.
A melhor parte é
lamber a faca no final.
Também acho.
Estou feliz por termos
voltado, e você?
Claro.
Eu odiava a Zona Neutra.
Acho que é uma menina da cidade.
Sou uma menina ariana.
Com certeza.
Amy, não pode fazer
todos de baunilha.
Baunilha é o favorito do papai.
Sim, mas ele não é o único
que gosta de bolinhos.
Mãe?
Sim?
Ainda ama o papai?
Por que pergunta isso?
Não parece feliz
quando ele está por perto.
Ninguém é feliz o tempo inteiro.
Mas deveríamos ser.
Senão, tem algo errado.
Não sei, não.
Acho que os sentimentos das
pessoas são complicados.
E se você fosse
para um campo de reeducação?
Por que eu faria isso?
Não pode amar sua família
se não ama a sua raça.
Todos sabem disso.
Onde ouviu falar desses campos?
Todos na escola
sabem que existem.
O Sr. Phipps, o professor
de química, foi para um.
Por quê?
Ele era um...
- Degenerado.
- Isso.
Não sei bem o que significa,
mas sei que é ruim.
Onde está o Sr. Phipps agora?
A maioria das pessoas que vai
para os campos nunca volta.
Vou fazer um bolinho especial
para o papai.
Esqueça a Helen Smith.
Ela nunca vai nos ajudar.
O risco não vale a pena.
Vou para Nova York.
Não vai me fazer mudar de ideia.
Eu não deixaria ninguém dos meus
fazer algo assim.
Quer saber?
Não sou uma das suas.
Por que acha
que pode fazê-la mudar de lado?
Eu conheço a Helen.
Sim, ela é a esposa
de um oficial da SS.
A outra versão dela
frequenta a igreja,
que passa seu tempo ajudando
os outros. Ela me ajudou.
Naquele mundo, talvez.
- Mas não neste.
- Não, neste também.
Eu a vi nos dois mundos.
Essa qualidade está nela,
e sei do que ela é capaz.
Ela é a mulher
mais protegidas no Reich.
E você é a mais procuradas.
É, descubro um jeito.
Mesmo se matarmos John Smith,
o que isso mudaria?
Haveria outro general esperando
para tomar o lugar dele.
Ele não é apenas um general.
Ele é a chave.
Quem controla o portal,
controla o futuro.
Entende isso?
Tudo isso se baseia
nas visões que teve,
e acredito em você,
mas para alguns dos meus homens,
é difícil de acreditar.
Bem, estou indo.
Não vou deixá-la.
Liam...
Tudo bem.
Mas vou com você.
Tem uma linda letra
cursiva, Amy.
Eu pratico muito.
Não me surpreende.
Tem de praticar as coisas
se quiser ficar boa nelas.
Concordo.
O que teve de aprender para se
tornar uma oficial da Staatspolizei?
Gostaria de ser uma?
Isso, ou veterinária.
Talvez um dia, eu a leve
para visitar nosso QG.
- O que acha?
- Eu gostaria.
Todas as garotas na minha escola
usam tranças alemãs,
mas minha mãe nunca
as faz em mim.
Talvez ela não saiba como fazer.
Havia penteados diferentes
quando ela era menina.
Eu cresci usando elas.
Posso fazê-las em você.
- Pode?
- Claro. Encoste.
Talvez outra hora, Amy.
Robert.
Voltei ao começo.
Voltei a comer camundongos.
Sou um comedor de camundongos.
Fiz uma tigela de udon pra você,
para manter sua energia.
Posso conseguir comida para nós.
Posso sair livremente.
Bem, eu não posso.
Se a RCN souber que estou vivo,
vai me matar.
Os Kempeitai acham que colaborei,
então estão me caçando.
Não posso ir ao meu apartamento,
nem aparecer na minha loja.
Tenho de limpar o meu nome.
Como?
Vou procurar o Kido
e explicar o que houve.
Eu fui uma vítima, certo?
- Ele vai ver que sou inocente.
- Childan-san.
Não, posso explicar a ele.
Seu otimismo é muito americano.
Como assim?
Quando eu tinha 14 anos,
um homem veio à nossa aldeia
para buscar mocinhas.
Ele nos disse que seríamos enfermeiras
na cidade e ajudaríamos na guerra.
Fiquei empolgada,
eu queria ir,
mas meu pai sabia
o que aquilo significava.
Ele transformava as garotas...
Em prostitutas.
Meu pai me levou à autoridade local,
sargento Tanaka, em quem confiava.
Tanaka expulsou o
homem da cidade,
e me senti segura.
Então, eu estava trabalhando
no campo, e Tanaka veio.
Ele me tomou no campo,
eu de cara na lama.
Contei ao meu pai
o que Tanaka tinha feito comigo.
Meu pai exigiu que minha
honra fosse restaurada.
Seu pai o matou?
Não, Robert.
Ele me fez casar com ele.
Meu pai cumprimentou
Tanaka no casamento,
e fiquei casada com
ele por 12 anos.
Eu nasci no dia em
que Tanaka morreu.
Nunca tenha vergonha
de comer camundongos.
Somos sobreviventes.
Vamos sobreviver a esses homens.
Toda a honra deles,
suas fitas e medalhas disfarçam
o que eles realmente são.
Mas os crimes deles
sempre serão revelados.
Guardas, parem!
Em nome do Soberano Celestial,
eu convoco esta corte
marcial militar.
Esta corte marcial chama como testemunha
o inspetor chefe Takeshi Kido.
Conte o que aconteceu
durante a vigilância do acusado.
Meus oficiais seguiram
o almirante Inokuchi
até uma serraria abandonada
em uma cidade perto de Moraga.
Lá, eu o vi se encontrar
com Equiano Hampton.
O terrorista responsável
pelo massacre do Leilão de Gala.
Kido Taisa,
eu ouvi quando a princesa herdeira pediu
que encontrasse os assassinos de Tagomi.
Não fale com a testemunha.
O que descobriu, Taisa?
Tem medo de contar a verdade?
CONFISSÃO DO IIJIMA
Vou permitir a
pergunta do almirante.
Procurou os assassinos do
ministro Tagomi, inspetor chefe?
Conduzi uma investigação
completa, sim.
E quem você descobriu
como o assassino de Tagomi?
Diga, Taisa.
Coronel Kido?
Capitão Iijima.
Foi Mingus Jones, senhor.
De quem é esse testemunho?
É a prova, capitão Iijima.
Coronel Kido, houve uma conspiração
para matar o ministro Tagomi,
não foi?
Sim.
Houve.
O que está fazendo?
Uma bela manhã para você também.
Soube que vai para Nova York.
Vou.
DC vai precisar dessas armas,
se vamos atacar o portal.
DC pode ficar sem essas.
Enviamos o suficiente
para o ataque.
Vai dirigir um caminhão de pão com
armas escondidas para Manhattan?
Sim.
Minha nossa,
o que ela o convenceu a fazer?
O que está fazendo, cara? Percebe
que o plano dela é loucura?
Eu mereci minha posição.
Não questione o meu julgamento.
Merda.
Almirante Inokuchi.
Esta corte marcial o considera
culpado de alta traição
e da conspiração para matar
o Ministro Nobosuke Tagomi.
O almirante Inokuchi não matou
o Ministro Tagomi.
Ele conspirou com os
assassinos de Tagomi.
Nós dois sabemos
quem matou o ministro,
e não foi a RCN.
Lembre-se a que causa
serve, Taisa.
Almirante Inokuchi,
esta corte marcial militar
o sentencia à morte.
Estamos preparados para lhe oferecer a
cortesia de um pelotão de fuzilamento.
Inspetor chefe?
O dever e honra de fazer justiça
cabe a você.
Escolte o prisioneiro
ao pátio de execução.
Kido.
Desceu tão baixo assim?
Não!
Morrerei de olhos abertos.
Atiradores!
Preparar!
Carregar!
Apontar!
Parem!
General Yamori.
Está preso pelo assassinato
do Ministro Nobosuke Tagomi.
Capitão Iijima!
Atiradores!
Virem.
Levem o general preso.
Façam isso.
Não vai sobreviver a isso, Kido.
Este arquivo tem a prova
de que o capitão Iijima foi quem
atirou no Ministro do Comércio Tagomi.
Iijima estava trabalhando
sob as ordens do general Yamori.
Estou chocada.
Mas não surpresa.
Esta ocupação...
virou nossa gente...
contra si mesma.
Soube que seu filho
serviu na Manchúria.
Sim, Vossa Alteza.
Anseio pelo dia em que não precisaremos
mais enviar nossos filhos para a guerra.
Vou garantir que esta informação
seja entregue ao próprio Imperador.
Haverá consequências.
Inspetor chefe, sei quais
são suas simpatias políticas.
Minha lealdade sempre
será ao Imperador.
Isso não deve ter sido fácil.
Era o meu dever.
Nada mais.
Papai!
É bom ver você.
Tenho uma surpresa pra você.
Feche os olhos.
Está bem.
Abra.
Que maravilha. Obrigado.
Eu falei pra mamãe que gostaria.
Boa noite.
Está tudo bem?
Sim, claro.
Algo aconteceu na sua viagem?
Não, por quê?
Você parece...
diferente.
Pareço?
Acho que...
senti saudade das garotas e...
estive pensando muito em você.
Ia me contar sobre a Martha?
Quem?
A agente da Staatspolizei.
Está bem.
Ouça... O que posso dizer...
Pedi que me
providenciassem alguém
que não fosse interferir
na sua rotina diária.
Estou sob vigilância.
Isso interfere na minha rotina.
É segurança, Helen.
Também tenho guarda-costas.
Qual é. Pelo menos, vamos ser
sinceros um com o outro, John.
Quer que eu seja sincero?
Também não gosto, Helen.
Mas a questão é,
não sei se posso confiar que
não faça nada drástico de novo.
Não pergunto onde vai
nem com quem está.
Mesmo quando viaja no fim
de semana a serviço do Reich
e me diz que não
poderá ser contactado.
O que isso quer dizer?
Conheço você, John.
Sei quando algo aconteceu.
Helen.
Não tem mais ninguém.
Só você.
Ficamos afastados por um ano.
Não sou idiota, John.
Isso é diferente.
Não sou contra.
Já faz 20 anos.
Ambos somos adultos.
Só peço que me dê
a mesma privacidade que lhe dou.
Ouça, Helen...
Se não está feliz com a Martha,
posso pedir que a substituam,
- mas na verdade...
- Não quero outra pessoa.
Não quero outra guarda.
Quero sair desta maldita cela!
Como termina,
John, tudo isso?
Onde isso termina?
TÚNEL HOLLAND
PARA MANHATTAN
Ainda está tentando
desvendar essa coisa?
Sim. Estou chegando perto.
Ah, sim.
Richie disse que tem um
esconderijo para nós no Harlem.
O pornógrafo.
Não julgue.
Veja.
Veja. "Rachel Chrisalms"
vira "Reichsmarschall."
É?
Esta parte vira "John Smith".
Aqui vira "portal".
E o "trem-bala".
Ele quer nos dizer que Smith
viaja para o portal de trem.
O velho está te torturando.
É, pode rir.
Isso tudo é um código longo.
Até desvendar,
a guerra já terá terminado.
Droga, está frio demais aqui.
Estamos perto da cidade?
O que é aquilo?
Encoste.
Minha nossa.
Merda, é verdade,
você não estava aqui.
Cadê a Estátua da Liberdade?
Eles a destruíram.
Construíram aquilo no lugar.
FOLLOW US!
TT | IG | YT | @loschulosteam