Vocês não precisam fazer isso.
Podem sair agora.
A porta está aberta.
Não serão julgados.
Coloque o cronômetro
para 25 minutos.
Tempo suficiente para você se afastar
sem que alguém ache o pacote.
Alguns de vocês
serão capturados.
Sei que sabem o
que isso significa.
O máximo que podemos prometer é lutar
todos os dias pela sua libertação.
Fez uns sapatos lindos.
SAPATOS MATSUYAMA
Cuidaremos das suas famílias.
Não esquecemos o que nossos
soldados sacrificaram pela luta.
Fazemos isso porque
queremos a vida
que nossa gente nunca teve.
Irmão Benjamin.
Tem certeza de que está pronto?
Sim. Ele está pronto.
Deixe que o jovem fale
por si mesmo, Leon.
Estou pronto.
Muito bem, então.
Vamos derrubar a
casa do imperador.
FOLLOW US!
TT | IG | YT | @loschulosteam
A guerra dos EUA no Vietnã será
rápida e facilmente vencida.
Os EUA do mundo alternativo tornou-se
uma superpotência mundial.
NOVO MOTOR DE FOGUETE
Eles possuem o exército
mais tecnologicamente avançado
que o mundo já viu.
Os vietnamitas são
uma raça primitiva.
Estão lutando com rifles e minas
terrestres. Eles não têm chance.
Eles ainda ensinam história
antiga na Junkerschule, Campbell?
Ensinam história ariana, senhor.
Os romanos chamaram
Aníbal de primitivo,
até que ele marchou
com seu exército
da África sobre elefantes até lá
e os derrotou.
Na guerra, tecnologia e riqueza
não são garantias de vitória.
O que importa é
a determinação para vencer.
Thomas parece estar
progredindo bem.
Vai conseguir um bom
posto, perto da ação.
Quero atualizações regulares
sobre a situação dele.
Quando for designado para uma tropa,
quando tiver licença, tudo.
Nós preparamos a sua confissão.
Para você assinar.
Para você,
é uma lista de crimes.
Para mim, é uma lista de atos
a serviço do imperador.
Quem sabe ele concorde com você, na
hora da sua corte marcial em Tóquio.
Quer que eu diga o que mais eu fiz
para você acrescentar à sua lista?
Se quiser.
Dei a vida de dois
de meus filhos.
Sinto muito.
Nunca falou deles.
Os nomes deles eram
Jun'ya e Kenta.
Mantenho as fotos deles no meu
uniforme, perto do meu coração.
Sou grato porque puderam
dar suas vidas pelo império.
Se entregarmos este território, as
mortes deles terão sido em vão.
Não aceitarei isso.
Tem filhos?
Tenho dois filhos.
Estão vivos?
Sim.
Então, não sabe o que
é perder um filho.
Não.
Para você,
nossa causa era uma opção.
Para mim,
era um caminho sem volta.
"A guerra nunca é perdida
até que morra o último homem."
Essa é a minha confissão.
Leve-a ao imperador.
Ele irá me perdoar.
ZONA EVACUADA DO HARLEM
Obrigado por fazer isso, Richie.
Não é grande coisa,
mas é seguro e fora do caminho.
Eletricidade.
Fiz um gato na rede
elétrica do Reich.
É frio aqui.
A chaminé funciona.
Tem um pouco de lenha ali.
Melhor fechar as cortinas.
O Reich quase não patrulha
ao norte da Rua 116.
Tiraram o Harlem
do mapa em 1949.
Tentaram.
Comida enlatada, fogareiro,
cigarros e uísque.
Volto amanhã com
mais suprimentos.
Obrigada.
Há muitos fantasmas neste lugar.
Tomara que não liguem para
visitas inesperadas.
Tudo ainda está aqui.
Não tiveram tempo
para pegar suas coisas.
Nenhum lugar para onde ir.
Credo, olha essas manchas de
sangue. Essa gente tentou lutar.
Fotos deles.
Lucille e Warren Huggins.
Casados em 19 de junho de 1933
na igreja metodista episcopal
africana na Broadway.
Prefiro pensar que ficariam
felizes por estarmos aqui,
na casa deles.
É.
Também prefiro pensar assim.
Senhora?
Ela chegou dez minutos antes,
mas a Sra. Himmler...
Por favor, faça-a entrar.
Margarete. Que lindas flores.
Por favor, me deixe...
Nein. Elas têm
de ser manuseadas corretamente.
Fräulein, um vaso.
Perpétua, astilbe, amaranto.
São lindas.
Flores frescas desabrocham
uma vez e morrem.
Flores secas são para sempre.
Ainda tenho meu buquê do casamento
em um jarro selado a vácuo.
É tão especial.
Uma esposa do Reich
deve sempre trabalhar
para o destino de seu marido,
ou...
Sim.
Foi por isso que a convidei.
Por favor, sente-se.
Sei o que deve pensar de
mim, Margarete.
- O que posso dizer?
- Por favor. Seja sincera.
Receio que não seja só eu.
Toda Berlim...
Todos sabem a verdade
sobre seu ano na Zona Neutra.
E meu marido. Sei que John
pode parecer distante.
Ou arrogante.
Não, eles não o entendem.
Ele só é retraído.
Seja como for,
não tenho de lhe dizer
o que acontece com as crianças
quando o pai está sob suspeita.
O que devo fazer para recuperar
as boas graças de...
- Meu marido.
- E suas.
Quero a confiança do Reich.
E a liberdade que a acompanha.
Também para as minhas filhas.
Algumas pessoas acham que sou
uma velha fria e insensível.
Eu não acho.
Os olhos falam
o que a boca não ousa dizer.
Não me importo.
O que eles não percebem é que
sou uma pessoa carinhosa, aqui.
Você tem de assumir o papel
de esposa fiel...
Do seu marido.
Estou fazendo isso.
Fez isso aqui hoje.
Agora, deve mostrar ao mundo.
Mostre ao mundo que voltou ao lar do
Nacional-Socialismo, não em corpo,
mas em deiner seele.
Na sua alma.
"Astilbe." Parece
uma doença venérea.
Incurável.
Ligue para Billy Turner.
Farei uma aparição pública.
Não há feriado como
o Reich de Graças.
E por isso, tenho uma convidada especial
para vocês esta manhã, senhoras.
Uma amiga minha, que nunca
apareceu no programa antes,
veio compartilhar suas
receitas de Reich das Graças.
A Ehefrau des Reichsmarschall,
Helen Smith!
Não ia nos contar?
Minha secretária veio me avisar
que Helen Smith está na TV.
Esta receita de Käsespätzle
é tradição na nossa casa.
Faço com as minhas filhas
nesta época, todo outubro.
Que aroma delicioso. Qual é o
seu ingrediente secreto, Helen?
Gordura do toucinho e manteiga.
Não pergunte sobre as calorias.
Prometo,
não vamos falar de calorias.
Enquanto o Spätzle assa,
é hora de batermos um papinho.
Ótimo.
Está casada com o
Reichsmarschall John Smith há...
Vinte anos. E como o tempo voou.
Qual é o seu segredo
para um casamento feliz?
Como consegue manter
a paixão acesa?
Posso responder
isso em uma palavra.
Uma palavra que podemos usar
na TV do Reich?
Acho que sim.
Honestidade.
Isso, para mim, é a fundação
de um casamento bem-sucedido.
Helen, lembra do seu primeiro
Reich das Graças,
o primeiro momento em que deu
graças pelo Nacional-Socialismo?
Foi em fevereiro de 1946,
logo após a Liberação.
John ainda...
John estava no
Exército americano.
Seu posto era em Fort Monmouth,
e nosso filho tinha nascido.
Thomas... Ele era um bebê.
Está tudo bem,
pode parar um instante.
Não,
gostaria de falar a respeito.
Não comíamos há dias.
Achei que meu bebê ia morrer
de inanição em meus braços.
Um homem, um coronel do Reich,
veio à nossa porta.
Ele nos trouxe leite,
pão, queijo e carne.
Tinha sido enviado pelo Reich
como um ato de misericórdia.
E meu bebê
finalmente parou de chorar.
Desde aquele dia, graças ao
espírito de misericórdia,
nunca mais houve fome no Reich.
E quem mais estava
lá naquela noite?
Éramos...
Éramos só nós. Nossa família.
Como deveria ser.
John, eu e Thomas.
E deixamos o passado para trás.
Obrigada, Helen.
Adoraríamos tê-la novamente
no programa. Quando quiser.
Sim. Eu gostaria disso.
Obrigada.
Se não se importa,
tenho documentos para assinar.
Claro.
A lista de pontos-alvo. Faça
seus contatos se identificarem.
Lista de carregamento para Salinas,
preparada meticulosamente.
E se eu for parado?
Eles podem jogar fora algumas
caixas de sapato para perturbá-lo.
Fique tranquilo,
a carga está na frente.
Mas se chegarem perto demais,
acione a armadilha.
Lembre-se, não somos escravos
de ninguém. Sobreviva irmão.
E você também.
Parabéns. Sua amiga, Margarete
Sua aparição na TV
de hoje certamente
chamou muita atenção.
É o que parece.
Eu não sabia.
Pedi que Billy
Turner arranjasse.
Nunca tinha feito nada assim.
Achei que era importante mostrar
minha fidelidade.
A quem?
A Berlim.
A você. A mim.
Chegou a essa
conclusão sozinha ou...
Não. Margarete esteve aqui.
Por que não me consultou?
Tenho de limpar o meu
nome, John.
Pelo bem das meninas, acima de
tudo. E só eu posso fazer isso.
Todos sabem a verdade
sobre o meu ano fora.
Certo.
Achei que se orgulharia de mim.
Você poderia ter piorado
as coisas, Helen.
Sabe que chegou perto, não é?
Na televisão do Reich?
Aquela mulher me constrangeu
com aquela pergunta.
Tudo veio à tona.
Nem tinha pensado sobre isso...
Mas eu me saí bem, não foi?
Se saiu bem.
Você pensa sobre ele, John?
Sobre Daniel?
Não.
Calma. Devagar.
Feche a caixa.
O que eu te ensinei?
Venha, sente-se.
Saia do barco.
Você é pesado demais, é só.
Não estou com medo.
Não vou remar esta banheira
através da baía com você dentro.
Anda logo. Sai.
Solte a amarra da
proa e me empurre.
Tenha cuidado, Leon.
Conte pros outros.
Vamos comer baleia hoje.
A prova sobre eugenia
vai ser difícil.
Nossa, como eu odeio eugenia.
E se tudo for bobagem?
É ciência, Jennifer.
O relatório do
laboratório que fizemos?
Medindo a inteligência das raças
enchendo crânio com alpiste?
Pense bem, Henry.
Meu crânio é metade do tamanho
do crânio de Howie Phipps.
- O de todo mundo. Ele tem um cabeção.
- E é burro como uma porta.
Não quero pensar sobre isso.
Só quero passar em eugenia
e nunca mais ter de
pensar sobre isso.
Sinto muito, Henry.
Você só quer tirar uma boa nota,
e eu não estou ajudando.
Talvez mereça uma colega de
estudo melhor. Como a Gretchen.
Digo... Acho que eu
poderia pedir a ela.
Ela venceu o prêmio
de Garota Mais Ariana.
Mas ela me entedia.
Você não.
Você é a pessoa menos entediante
que já conheci.
Tudo fica melhor
com você por perto.
Nossa.
Gerhardt's.
Minha mãe vai nos levar lá para
comprar roupas para o inverno.
Não é terrível?
Não sei se é terrível...
Mas acho que devíamos
voltar a estudar.
Quer ir pedir doces
comigo no Halloween?
Eu normalmente levo a Amy.
Só sei que
minha mãe vai usar
sua máscara de Helen Smith.
Ela voltou a bancar
a perfeita esposa do Reich.
Sabe o programa de culinária
que ela fez? É tudo enganação.
Meus pais estão
no topo do Partido Nazista.
Ambos estão morrendo por dentro.
Minha mãe prometeu me levar de
volta pra Zona Neutra um dia,
- e não quero esperar!
- Jennifer, fale baixo.
Não deveria acompanhá-la
até sua casa?
PÃO - NOVA JERSEY
Quer ir pedir doces
comigo no Halloween?
Eu normalmente levo a Amy.
Só sei que...
- Conseguimos?
- Alguma coisa.
Ela voltou a bancar
a perfeita esposa do Reich.
Sabe o programa de culinária
que ela fez? É tudo enganação.
Só sei que
minha mãe vai usar
sua máscara de Helen Smith.
Não gosto de envolver crianças.
Mas crianças veem, ouvem, falam.
Amantes também são boas.
Smith tem uma?
Não, ele é cuidadoso demais.
Beleza, montamos
um caso sobre toda a família,
até que não haja surpresas.
Então agimos.
Certo. Silêncio.
Minha mãe prometeu me levar de
volta pra Zona Neutra um dia,
- e não quero esperar!
- Jennifer, fale baixo...
A filha do Reichsmarschall
quer fugir para a Zona Neutra.
Certo. Podemos oferecer ajuda
para cruzar a fronteira,
e aí quando ela aceitar...
- Aí o quê?
- Nós a pegamos.
Se a controlarmos,
Smith estará em nossas mãos.
Não quero chantagear Smith.
Quero matá-lo.
Volte a fita.
Ela fala sobre ir às compras.
Gerhardt's. Minha mãe vai nos levar lá
para comprar roupas para o inverno.
Gerhardt's.
Helen Smith estará em público.
Esqueça a garota.
Continuamos com o plano.
É um bom livro, Childan?
Era uma primeira
edição de 1903 até...
- Nossa.
- É.
Achei melhor fazer uso dele.
Os livros sempre foram preciosos
demais para lê-los antes.
De que se trata?
É sobre um cão de
trenó no Yukon.
História de cachorro.
Sim. Buck, o cão.
- Ele começa como bicho de estimação.
- Legal.
Mas é forçado a largar
os costumes civilizados
e retornar aos seus
instintos primordiais.
Eu gostaria de ler esse livro.
Respeito os animais.
Eles não conhecem a vergonha.
Eles vivem no presente.
Tenho algo para você.
Consertei enquanto você dormia.
Usando o método kintsugi,
laca misturada com ouro em pó.
Yukiko.
Sei que não pode mais vendê-lo,
mas as anêmonas eram lindas
demais para se jogar fora.
É wabi-sabi, sabe.
Nada é eterno, nada é
definitivo, nada é perfeito.
Um cliente.
Não.
Não importa. Não vá.
Precisamos do dinheiro.
Policiais.
Graças a Deus. Vocês o acharam?
Viemos para levar Robert Childan ao
quartel-general para ser interrogado.
O Sr. Childan está
sumido desde o leilão.
Estamos esperando
a polícia encontrá-lo.
Duas tigelas.
Uma para mim e uma
para o cliente.
Childan está aqui. Encontrem-no.
Ele não está aqui!
Estão perdendo tempo!
Deixem-no em paz! Ele não
fez nada errado. Childan!
Está tudo bem, Yukiko. Não se
preocupe, vai ficar tudo bem.
Sei com quem falar.
Não se preocupe.
Eu vou voltar, Yukiko.
Pode imaginar os filmes
em que Raunchy Richie usou isso?
Melhor não. Obrigada.
Não sei se conseguiremos passar
pela segurança com isso.
É batom barato.
Parece graxa pintada.
Considere a fonte.
É.
As perucas, não sei.
A pele é um começo.
Pense no tipo de mulher que
orbita o mundo de Helen Smith.
- Uma Senhora do Reich.
- Isso mesmo.
Uma senhora da Park Avenue.
Ela nem olha para os seguranças.
Eles não são nada.
É o mundo dela.
Eles não percebem o
batom, a peruca.
Só veem a postura.
Acho que o tipo
certo de mulher...
Pode chegar perto, mas
por quanto tempo eu não sei.
Eu preciso de
menos de um minuto.
Mas tem de ser...
Tem de ser convincente. Não
só para fazê-la entrar, mas...
Para conseguir sair. Eu sei.
Muito bem.
Sua vez.
- Eu?
- Está pronto para isso?
Claro,
eu vivo atuando há vinte anos.
Sei que vive.
Esse é só mais um papel.
Vamos ver.
Imagine, em vez de se tornar...
Pode segurar na frente?
Se tornar este Wyatt Price,
se tornou um homem diferente.
Melhor não.
Acredita no que lhe disseram.
Dedicou seu tempo.
Aceitou o que lhe deram.
Vamos.
Tente não pensar em
como chegou aqui.
Bem,
o que você vê?
Meu pai.
Ele trabalhou em
uma mina de chumbo.
Eu podia sentir o cheiro do pó
nele quando voltava do trabalho.
Seria fácil ser esse homem.
Só precisa desistir.
Kido Taisa, é um homem racional.
Com certeza pode ver
que eu não tinha motivo
- para colaborar com os terroristas.
- Eu sei.
Sabe?
- Então, por que...
- Foi refém deles, não foi?
Sim.
Me fale sobre eles.
Não sei onde estão agora.
Eles estavam...
Estavam escondidos
em um depósito.
Descobrimos o depósito e o
revistamos depois que partiram.
Não me interessa onde estão.
Quero saber quem são.
Essa gente.
Temos fichários repletos
de informações sobre a RCN.
E ainda não conhecemos
o nosso inimigo.
Quando os negros me capturaram,
fiquei morrendo de medo.
Achei que eram selvagens.
E agora?
São mais astutos do que pensei.
Ainda selvagens.
Toda a selvageria
que os japoneses eliminaram em nós,
esses negros nunca abandonaram.
Passei a ver isso como
parte do caráter deste país.
Talvez este território seja
como um cavalo ou cão selvagem
que precisa ser libertado.
Ou sacrificado.
Então, sacrifique-o,
Inspetor Chefe.
Pode terminar com isso.
Mas só se sua determinação para manter
o território for maior que a deles.
Equiano. Bell. Elijah. Benjy.
Eles eram lavadores de pratos,
trabalhadores braçais,
poetas e artistas.
Na sala onde me trancaram,
pude ouvi-los conversando.
A música deles.
O aroma de sua comida.
E a mulher, Bell, ela falou
sobre a história deles.
GASOLINA JAPONESA
O Klan, o Reich, os japoneses...
Para eles, vocês são
apenas o inimigo da semana.
Eles estão lutando há 400 anos
e lutarão por mais 400 mais.
Acho que é
o que mais me assusta neles.
É um navio?
Toma essa!
Por favor, afaste-se da janela.
Saia daqui.
Vá para casa!
Almirante, contamos
20 explosões por toda a cidade.
Não apenas em São Francisco,
eles destruíram infraestruturas
essenciais por toda a costa.
San Diego, Salinas e Long Beach
também foram atacadas.
Subestimamos gravemente
nosso inimigo.
Seu exército falhou, Saito. Agora
estão nos deixando sem combustível.
Inspetor chefe.
Ousa culpar o exército?
Yamori tinha razão.
Nossa fraqueza permitiu
que a RCN se fortalecesse.
Yamori matou a única chance que tínhamos
de cessar-fogo. Agora, temos uma guerra.
DJ Evangeline,
ao vivo na Rádio Resistência
com notícias dos EJP.
Falo pelo Batalhão Oakland
da Rebelião Comunista Negra.
"Somos responsáveis pelos ataques
de hoje aos serviços vitais,
"e ao comando, controle
e infraestrutura de petróleo
"dos ocupantes japoneses."
"Buscamos um território autônomo
para os negros na Costa Oeste."
"E nunca desistiremos."
E o petróleo do império não
fluirá até termos nossa terra.
Todo poder ao povo.
Todo poder ao povo, de fato,
irmã. Aí está, direto da RCN.
A situação piorou.
Devemos evacuar a princesa herdeira
para Tóquio imediatamente.
Farei isso.
Antes de eu ir,
devo pedir que seja sincero
comigo mais uma vez.
Quando eu fizer
meu relatório ao imperador,
ele me fará uma pergunta.
E a resposta que darei
dependerá do que relatar.
Eu entendo, Alteza.
Podemos manter este território?
Eu acredito que, com o tempo, com
suficiente poder de fogo e tropas,
podemos acabar com
os rebeldes negros.
Mas o preço será pago
em sangue e almas
dos filhos do Japão.
Eu achei no passado que era um
preço que valia a pena pagar.
Podemos vencer,
princesa herdeira.
Mas não acho mais que devemos.
Percebo que o que falou vai
contra seus próprios instintos.
Por isso, tem o meu
respeito, Taisa.
Fique tranquilo,
levarei a sua
mensagem ao imperador.
DOIS DIAS DEPOIS
Não esqueceremos
dos nossos soldados abatidos.
Cordelia Carter,
da célula de Portland.
Morreu dando reforço
para seus camaradas...
Vejam, pessoal.
O imperador está na TV.
Ao vivo.
Aos nossos súditos
leais, após ponderar
as tendências gerais do mundo
e as condições obtidas
em nosso império hoje...
Nunca tinha visto nem uma
foto dele na TV antes.
Estou resolvendo
a presente situação tomando
uma medida extraordinária.
Aonde ele quer chegar?
Declaramos guerra aos EUA para
garantir a autopreservação do Japão.
Nunca pensamos
infringir a soberania de
outras nações ou embarcar
numa expansão territorial.
Nossa ocupação da América do
Norte durou quase 20 anos.
Apesar do grande trabalho
feito por todos...
O que é isso?
dos nobres esforços
do nosso exército...
Assista.
e forças navais...
Isto é histórico.
a ocupação continuada tornou-se
desnecessária para a vantagem japonesa.
Se continuarmos a devotar
nossos recursos preciosos
para ocupar
os Estados Japoneses do Pacífico
arriscaremos a proteção
da terra natal japonesa.
Está acontecendo.
Por esta razão ordenei...
Liberdade.
a retirada estratégica de nossas
forças de ocupação nos EJP.
Conseguimos, querida.
Conseguimos.
É mais do que sonhamos.
Estou ciente dos sentimentos
de todos vocês,
meus súditos.
Entretanto, resolvi redirecionar
nossas forças e contingente
dos territórios norte-americanos
às frentes de conflito asiático.
Que nossa nação toda continue
como uma família,
sempre firme em sua fé
da imortalidade do
Estado Imperial.
"Tudo ao seu tempo",
não foi o que disse?
Vamos ser um país
inteiro novamente.
Em breve.
FOLLOW US!
TT | IG | YT | @loschulosteam