CONTOS DO CASTELO ALTO
Este é Robert Street. Ele acredita
piamente no sonho americano.
A estranha ideia
de que um homem que se dedica
será um dia recompensado com uma
vida melhor para a sua família.
Robert Street, seção T-quatro.
Robert Street,
apresente-se ao seu supervisor.
Talvez seja sobre
o aumento que pedi.
Mas os Estados Unidos
em que Robert Street vive hoje
são bem diferentes
dos seus e dos meus.
E esse mundo não oferece nenhuma
garantia a um homem como ele.
O que houve?
Disseram que o novo
chefe quer me ver.
Sou seu novo chefe.
Mas não pode ser.
Não entendo como...
Receio que tenho más notícias,
Robert. Teremos de dispensá-lo.
Não pode me demitir!
Sim, posso.
E tem mais uma coisa.
Terá de treinar seu substituto.
Robert Street descobriu
que o "sonho americano"
nada mais é do que o pesadelo
de um homem ariano.
E, para Robert Street,
esse pesadelo apenas começou.
Pode não me conhecer, mas pode
ter visto um dos meus filmes.
Que tem visões aterrorizantes em
que os Aliados venceram a guerra.
"Meu nome é Hawthorne Abendsen.
"E sou o Homem do Castelo Alto.
"Hoje, quero compartilhar com vocês
a história de Robert Street,"
"um dos milhares da minha
coleção, outro de meus..."
Corta!
Hawthorne, não está nos dando
o que precisamos.
- Temos de começar de novo.
- Por favor.
Li suas falas hediondas.
Perdi minha credibilidade
perante todo o mundo.
O que mais querem?
Quero sentir que você acredita.
Eu não acredito.
Hawthorne, quer sua hora
com sua esposa, certo?
Sim.
Maravilha. Vamos tentar de novo.
Do começo. Luzes!
Pelo menos,
me deixe improvisar um pouco.
Talvez em outra tomada. Mas por enquanto,
fazemos como está escrito. Entendeu?
- Entendi.
- Ótimo.
Tomada quatro! Ação!
FOLLOW US!
TT | IG | YT | @loschulosteam
Hoje, em Washington,
a Comissão Warren
deve apresentar ao presidente Johnson
o resumo de sua investigação
sobre o assassinato
do presidente Kennedy.
Mais de 500 testemunhas
foram chamadas
para dar seus depoimentos sobre
os eventos de 22 de novembro.
Parem aí, vocês dois!
Mostre as mãos.
Palmas para cima.
Sabe o que fazer. Documentos.
Não tenho. Eu perdi.
Primeiro, pensei que estava na
cerca procurando um encontro.
É? Como sabe que não estava?
O que está fazendo aqui fora?
Sabe que é uma área restrita.
Só vendo a paisagem.
- Quartel-general.
- Sim, é Durham.
Tenho uma pula-cerca
para pegarem. Sem identificação.
Finalmente conseguiu algo. Não
temos notícias suas há um tempo.
Achei que tinha morrido de fome
ou algo parecido.
- É. Não seria incrível?
- É.
- Mande strudel, sim?
O que foi isso?
Durham? Durham, está tudo bem?
Durham, o que está havendo?
Durham?
O que está acontecendo aí?
Ainda não abrimos, moça.
Só às 7h.
Gostaria de pagar por um
pão agora. Se me permitir.
Claro.
Obrigada.
ESTADOS UNIDOS DA AMÉRICA
CINCO DÓLARES
Onde conseguiu isso?
Obergruppenführer Goertzmann
está aqui para vê-lo, senhor.
- Heil Himmler.
Reichsmarschall, que prazer
conhecê-lo finalmente.
Obergruppenführer, sua reputação
na campanha de Ural o precede.
Cresci nas montanhas da Bavária.
Suponho que possa dizer...
que tive uma vantagem injusta.
Nova York.
É uma cidade
maravilhosa, inigualável.
Acho que sim, mas nasci aqui.
É meu lar.
Diga, pode ver
onde o Führer foi baleado daqui?
Não.
Você mudou as coisas por aqui.
Minha esposa, Ingrid, ela
adora fazer compras e passear.
Ficou triste por não vir.
Tive de prometer a ela que voltaríamos
para uma estadia mais longa.
Parece que está pensando
em se juntar a nós.
O Führer discutiu a
possibilidade comigo.
O que disse a ele?
Disse ao Führer que
pensaria a respeito.
A aventura de uma nova cidade...
Mas como disse,
nada se compara ao lar.
São bons problemas para se ter.
Às vezes.
O Führer pode ser...
imprevisível.
Demora para estar
nas graças do Führer,
mas é fácil perder seu apoio,
como bem sabe.
Já o detive muito tempo, John. Estou
ansioso para o jantar de hoje.
ADEFA - FEITO POR MÃOS ARIANAS
Manhã perfeita para descansar
e tomar chá, não acha?
Está chovendo sem parar.
Desde a meia-noite.
Vou acomodá-la na sala de estar.
Gostaria de algo da biblioteca?
O que...
Um cavalheiro convidado
de seu marido deixou.
Todos devem lê-lo.
Vou dar uma olhada, especialmente
se todos devem lê-lo.
"Germânia: Um Triunfo
da Arquitetura Ariana."
Arquitetura. Deve ser chato.
Arquitetura não é só
sobre prédios, Bridget.
Claro. Não quis ser grosseira.
E não foi. Obrigada.
Olá, queridas.
São 18.
Falei que tudo estava aqui.
Quer conferir os morteiros
e as de calibre .50?
Não. Confio na sua conta.
Ótimo, vamos embora.
Muito bem, rapazes.
Carreguem tudo. Andem, vamos.
É uma vitória ou
uma perda pra você?
Cedo demais pra dizer.
Sabe que os EJP vão
cair em cima de vocês.
Como uma tonelada de tijolos.
Mas estaremos prontos. E você?
Vamos reagrupar, respirar fundo,
e infernizar o Reich
com nossos brinquedos novos.
Boa sorte.
Pra você também.
Maldição.
O que ele está fazendo?
Disse que pode entregar uma
carta à princesa herdeira.
Diz que há pessoas
sensatas no palácio
que querem que os ataques parem.
Claro que há. Vocês estão dando
uma surra neles.
É muito difícil me concentrar
com uma arma na minha cabeça.
O que diz aí?
- Lê japonês?
- O que você acha?
Desculpe, não sabia que negros
aprendiam a ler japonês.
"Vossa Alteza Imperial"? Como
vão saber que isso vem de você?
Calma. Tem razão.
Acho que posso dar um jeito.
Vou resolver isso.
ARTEFATOS ARTÍSTICOS AMERICANOS
Este papel horrível.
Envie um mensageiro
de confiança...
e entregue no gabinete
do secretário imperial Hirano.
Pode deixar.
Rapazes.
O general Masuda e eu éramos
tenentes iniciantes na Austrália.
Uma noite, ele atravessou um
deserto para proteger meu flanco.
Sem ter ordens para tal.
Ele foi repreendido. Mas sei
que ele salvou a minha vida.
É uma perda terrível
para todos nós.
O ataque terrorista é
culpa dos pacificadores.
Sabemos de quem estou falando.
Sim, general, eu sei.
Isso acabou agora. É livre para
fazer o que deve ser feito.
Kido.
Há um arquivo dos Kempeitai
sobre o almirante Inokuchi?
Seria estranho abrir arquivos sobre
comandantes imperiais sêniores.
Não permitirei que a morte do homem que
salvou a minha vida não seja vingada.
Entendo as minhas
ordens, general.
Mandarei vigiar o almirante Inokuchi
e abrirei uma investigação.
Isso deve ficar entre nós.
Sob seu comando há um oficial que
parece de confiança. Capitão Iijima.
Dê a tarefa a ele.
Mal iniciei a interação com o alvo,
Juliana Crain, senhor, e fui atacado.
Por quem?
Pelo senhor. John Smith.
Pelo John Smith do
mundo alternativo.
Prossiga.
Houve uma luta.
Você...
Ele era muito forte, senhor.
E determinado a
salvar Juliana Crain.
O que houve, Campbell?
Ele morreu, senhor.
Você me...
Matou?
Sim, senhor. Matei.
O que fez com o corpo?
Escondi a prova e
me desfiz do seu...
Do corpo. Nunca será achado.
Dispensado.
Sra. Smith? A esposa do
Führer está no saguão.
Vá.
A esposa do Reichsmarschall?
Receio que esteja
indisposta no momento.
Está dispensada.
Margarete.
Só a esperávamos à noite.
As restrições dietéticas
do meu marido.
Claro.
Gostaria de um chá?
Estimulantes obscurecem a mente
e meu dia está repleto.
Não tenho o luxo de ficar
à toa até o meio-dia.
Eu acordo todas as manhãs às 5h
para me exercitar,
depois eu mergulho em água fria.
No café,
reviso a agenda do meu marido
e edito seus discursos,
e pelas 9h, estou no meu gabinete como
coronel da Cruz Vermelha do Reich.
É assim que começo o meu dia.
Como começa o seu?
Estou ansiosa
para preparar o nosso jantar.
Francamente, estou preocupada
com você, Helen.
Parece cansada.
E esteve fora um ano inteiro.
Com um parente doente?
Sim. Meu irmão, Hank.
E seu marido aprova
sua ausência prolongada?
Ele esteve conosco, quando as
exigências do Reich permitiram.
Seu comportamento e sua ausência
não têm sido o que o Führer espera
da esposa de um Reichsmarschall,
especialmente em
solch wechselvollen Zeiten.
Receio não ser
fluente o bastante...
"Mudanças de estação."
A que mudanças se refere?
Talvez tenha ficado fora tempo demais,
cuidando desse parente doente.
Ele está completamente
recuperado.
- Não se preocupe. Estou de volta agora.
- Ótimo.
Que bom que tivemos
esta conversa.
A saúde é o bem mais valioso
de uma pessoa.
Meu milagre da saúde do meu
marido é a conversa em Berlim.
Traduza.
"Ele ainda é vigoroso."
Heil Himmler, senhora Smith.
Heil Himmler.
Até a noite, Helen.
Até logo.
É de Robert Childan.
Ele diz que é refém da RCN.
Achamos que é legitima.
Estão oferecendo um cessar-fogo temporário
em troca de negociações de paz.
Não confio neles.
Não precisa confiar.
Falei com o Príncipe Herdeiro.
O Imperador concorda.
Está decidido.
Sim, claro, Vossa Alteza.
Obedeço a vontade do Imperador.
Mais uma coisa.
Se isso se tornar público...
Eu estava agindo
por conta própria.
Obrigada, almirante.
Oi, sou eu. Abra.
Ela diz ser Juliana Crain.
O Reich está perdendo o jeito.
Tentando passar
uma nota de cinco falsificada
como prova de confiança
da espiã deles?
Não, só quero comprar um pão e ter
um lugar pra me esconder da polícia.
Veja só.
A data é de 1964.
Um toque interessante.
Quer dizer quem realmente é?
Meu nome é Juliana Crain.
Juliana Crain foi capturada
em Poconos há um ano.
Sim, isso mesmo.
E aqui estou.
Ninguém sai andando
de uma cela do Reich.
- Talvez eu não saí andando.
- Acho que falou.
Passou para o outro lado
para salvar sua pele.
Se for quem você diz ser,
e presumo que não seja.
Já viu o filme os
Aliados Vencem?
Então sabe exatamente
onde eu estive no último ano,
e aposto que
conhece Wyatt Price.
Por que não liga para ele?
Ele confirmará quem sou.
Digamos que seja Juliana Crain.
Por que está aqui,
Juliana Crain? Por que voltou?
Para matar John Smith.
Reichsmarschall.
Desculpe, senhor, mas acho
que devia dar uma olhada nisso.
Uma mulher foi presa esta manhã
no National Mall em
Washington, DC.
Conseguimos uma impressão
digital parcial da maçaneta.
Bate com a de Juliana Crain.
Onde ela está agora?
Infelizmente, ela fugiu, senhor.
Sumiu no Distrito
de Contaminação.
Revistem de casa em casa
até que seja encontrada.
Senhor.
- E, major?
- Sim, senhor.
Aumente a segurança
da minha família.
Senhor.
Inspetor chefe.
Entre, capitão.
A vigilância que pediu.
Gostaria de uma bebida?
Meu relatório sobre
o almirante Inokuchi.
Só posso vigiá-lo
até ele entrar no seu navio.
Devo colocar um espião a bordo?
Sim, mas isso será
suficiente por enquanto.
Fez um bom trabalho.
É um oficial em quem
podemos confiar.
Obrigado, senhor.
Há um assunto que queria discutir
em particular, fora do gabinete.
Claro, senhor.
O general Yamori mandou encerrar
o caso do assassinato de Tagomi.
O assassino foi encontrado,
e a arma foi recuperada.
Provas conclusivas.
Mesmo assim, algo veio à tona.
Achamos uma impressão parcial
no pente da pistola.
É sua.
Não se preocupe, capitão.
Já falei com o general Yamori.
Ele me contou tudo.
Omiti a prova incriminadora.
Só mencionei para
que da próxima vez,
tenha mais cuidado em
cobrir seus rastros.
Obrigado pela correção,
inspetor chefe.
Da próxima vez,
prometo ser mais vigilante.
Ótimo.
NENHUMA IMPRESSÃO ENCONTRADA
NA ARMA DO ASSASSINATO.
Bebidas, cavalheiros?
Cerveja? Coquetel?
Me surpreenda.
Obrigada, Sra. Himmler.
Chocolates artesanais!
Do Café Demel em Viena,
os melhores do mundo.
Lembra-me da minha pequena
Liebling nessa idade.
Diga,
quantos idiomas sabe falar?
Inglês, e minhas professoras dizem
que meu alemão é o melhor da turma.
Seu tio Hank melhorou
de sua doença?
O tio Hank diz...
que nunca ficou
doente na vida...
por causa do ar
fresco e do leite!
Esses presentes...
muita generosidade da sua parte.
Nem um pouco, Helen. E tenho
um presente final para você.
De uma cortesã francesa,
de muito tempo atrás.
Adorável. Danke.
Gostaria de ver o
resto do apartamento?
Os japoneses têm um
problemão em mãos.
Especialmente com esse negro,
Hampton, no encalço deles.
Diga, Smith.
Como vão sair dessa encrenca?
Acho que não conseguem, senhor.
Estão sobrecarregados
e lhes faltam recursos.
Está errado. O que falta
a eles é força de vontade!
Goertzmann, conte ao Smith como
cuidou da revolta em Belgrado.
Criamos um falso
movimento de resistência,
atraímos os líderes reais a um
encontro e executamos todos eles.
É assim que se mata uma revolta
ainda no berço, Smith!
Precisa se sentar
e retomar o fôlego. Venha.
O Führer tem pegado
no pé de todo mundo ultimamente.
Fique tranquilo, John.
Ainda tem amigos em Berlim.
Mas muitos discordam de um
americano no comando aqui.
Também há muitos em Berlim
que se preocupam
com jovens generais ambiciosos.
São problemas que existem
desde os dias de César, não é?
Com licença,
vou conferir o jantar.
Margarete está colocando armadilhas.
Está usando as garotas como isca.
Estão montando um caso contra
nós, John, posso sentir.
Vamos superar esta noite.
Está bem.
Mein Führer, sente-se
à cabeceira da mesa, por favor.
É. Onde me sento é
a cabeceira da mesa.
Mas quero que as pequenas,
o lindo futuro da raça superior,
se sentem ao meu lado.
Andem. Sentem-se, garotas.
Wilhelm?
Por favor.
O filme sobre a vida do seu filho,
seu comprometimento com o Reich,
todos em Berlim o viram.
É emocionante.
Obrigado.
Garotas.
Essa maldita máscara.
Então, Smith... por que Die
Nebenwelt está atrasado?
"Die Nebenwelt"?
É um novo dispositivo para
medir inteligência científica.
Não quero inteligência.
Quero Lebensraum.
Espaço para viver.
Guerra biológica.
Mate todos se necessário...
Talvez devêssemos conversar
sobre isso em particular,
quando as garotas saírem?
Talvez as garotas devessem sair.
Garotas? Bridget levará seus
pratos para seus quartos.
Vamos, Mutti, deixe-as ficar.
Não é toda noite que
o Führer vem visitar.
Creio que devo
insistir, Mein Führer.
Elas têm dever de
casa, e já é tarde.
Boa noite, Mein Führer.
Boa noite, garotas.
- Margarete.
- Danke.
Pronto.
Estou ansiosa para
vê-la novamente, Helen.
Foi maravilhoso recebê-la
duas vezes no mesmo dia.
Wilhelm.
Obrigado novamente, Helen.
E... suas filhas são lindas.
- Puxaram a mãe.
- Obrigada.
John, obrigado por esta noite.
Vamos sair para beber da próxima vez
que estiver na cidade. Boa viagem.
Aqui.
Só vejo rostos
sorridentes em Berlim.
Mas não posso
confiar em ninguém.
Sempre terá minha lealdade.
Não quero sua lealdade, John.
Quero sua devoção.
Eu nunca o vi tão mal antes.
Ele está a um acesso de tosse
de mandar eliminá-lo, John.
A todos nós.
Eu sei.
Cuidado onde pisa.
Meu marido e eu começamos a
construir este abrigo de bombas
perto do final da guerra.
Não terminamos a tempo.
Jogaram a bomba no
domingo, não foi?
Sabendo que muitos de nós
estariam na igreja.
Depois da guerra, levaram o
meu marido, por sua impureza.
Fiquei feliz em oferecer
este esconderijo à Resistência.
Terei de trancá-la
aqui por enquanto.
Tudo bem, eu entendo.
Por favor, sente-se.
Vou lhe trazer comida em breve.
Acredito que seja quem diz ser.
Posso lhe fazer uma pergunta?
Claro.
Vi o filme. Muitos de nós viram.
E, nele, Roosevelt,
Churchill e Stalin estão vivos.
Lembro-me do dia em que
Roosevelt foi assassinado.
É. Mas, naquele
mundo, ele sobreviveu.
Por favor, pode continuar?
O que aconteceu em seguida?
Tenho algo para lhe mostrar.
Está bem.
É um esboço que fiz
de um recorte de jornal
depois que atiraram em FDR.
A bala que poderia
ter mudado tudo.
SEM FERIMENTOS
Mas não mudou. Não lá.
O que é este?
É Roosevelt.
Depois que ele criou o New Deal.
"New Deal"?
Sim. É apenas...
"Auxílio. Reforma. Recuperação."
Era o lema. E ele restaurou
completamente a economia.
Acabou com a Depressão?
Acabou. Também liderou os EUA à
vitória contra a Alemanha nazista.
- Querida.
- Minha nossa.
Ah, querida. Deixe-me ver você.
Deixe-me vê-la. Aí está.
Ei, cara pálida.
Deixaram você tomar sol hoje?
Estava chovendo.
Me trouxeram chá frio.
Não sei o que mais posso fazer
para que a tratem melhor.
Não quero que faça mais nada.
Na verdade... Quero que
pare tudo que está fazendo.
Querida, se eu não colaborar, vão
nos separar ou farão coisa pior.
Está desacreditando
todo o trabalho que fizemos.
E vale a pena, só para vê-la.
Não vê que isso está te matando?
O quê? Certo, e se eu parar...
E se eu parasse? Não.
Eu nunca vou dar a eles
um motivo para feri-la.
Eu sei disso, mas... estamos
morrendo um na frente do outro.
Eles vão acabar nos matando.
E não estão nos matando agora?
Vá embora!
Eu mereço meu tempo com ela.
- Não! Não!
- O que está fazendo?
Me deixe em paz!
O que está fazendo?
Pare! O que está fazendo?
Pare! Não, eu não vou!
- Meu Deus! Não!
- Caroline...
Caroline!
Pare! Pare já!
Pare!
Me solte!
Me prometeram um tempo
com a minha esposa!
Pode voltar em breve. Só tenho
algumas perguntas para você.
Sou seu público cativo.
Há uma teoria...
De que a presença de um
observador em um experimento
altera o resultado do
próprio experimento.
Parece que tem lido Heisenberg.
- É verdade?
- Sim.
Pelo menos, é a teoria dele.
Leu sobre a ação à distância
em mecânica quântica?
Prossiga.
O que acontece em um universo
imediatamente muda outro universo,
através do tempo e do espaço.
Einstein chamava de
"fantasmagórico".
Então, não é só a pessoa que muda,
é o mundo de onde ela veio.
Tem de ser, John.
Como pode alguém
que tomou um caminho diferente
não ser afetado?
Por que pergunta?
O que você fez?
Tenha cuidado lá fora, John.
Pode descobrir quem
você realmente é.
Boa viagem para você
Até nos vermos de novo
Continue sorrindo
Sua carteira, com dinheiro.
Seu relógio.
E sua aliança
recuperada do corpo.
Dez por cento...
O general Whitcroft foi avisado
que estou em uma missão secreta.
Ele não sabe onde nem
qual é o propósito.
Sim, Reichsmarschall.
Sentirá uma luz forte,
mas não vai queimar.
Ficará enjoado,
possivelmente tonto
quando chegar ao outro lado,
e vai estar no
túnel número dois.
Siga as placas. Achará seu carro
estacionado fora da mina.
O portal será ativado
em exatamente 48 horas.
Coloque isso para o trânsito.
Quarenta por cento...
Lembre-se de usá-los na volta.
Boa sorte, senhor.
Sessenta por cento...
Setenta por cento...
Oitenta por cento...
Noventa por cento...
FOLLOW US!
TT | IG | YT | @loschulosteam