Caramba.
Caramba mesmo.
Este colchão é feito de quê?
- Penas de ganso.
Muitos gansos tiveram de morrer
para Sua Majestade poder dormir.
Eles não morreram em vão.
Acho que não deveríamos
dormir aqui esta noite.
Ontem à noite foi uma coisa,
mas quanto mais eu olho
para este quarto...
Chega disso.
Eu só queria que
aproveitássemos este momento.
Há fantasmas demais
deste quarto.
O que precisamos fazer
é destruir tudo isso.
Esta cama,
a arvorezinha estranha ali.
Olhe para todo este espaço.
Cabem uns dez camaradas aqui.
Então, é o que faremos.
Tragam as armas para cá!
- Merda!
- Mexam-se!
Todo mundo para o abrigo! Agora!
Nossos aliados em Aztlan nos
alertaram às 6h45 pelo rádio.
As patrulhas deles viram entre
80 e 100 bombardeiros pesados
sobrevoando Fremont.
Merda.
Preparem-se. Protejam-se.
Abaixem-se! Procurem abrigo!
Vamos! Abaixem-se!
Senhor, se for Sua vontade...
Que porcaria é essa?
Panfletos.
"Povo de São Francisco,
resista aos soberanos negros."
Fui chamado
de muitas coisas na vida, mas...
"soberano"?
Sei lá, Leon.
O cara com baioneta
até parece com você.
"O Reich está vindo para libertar
a cidade de São Francisco."
Da próxima vez,
não vão jogar papéis.
FOLLOW US!
TT | IG | YT | @loschulosteam
BERLIM
Obergruppenführer.
Como foi o seu voo?
Tranquilo, obrigado.
Comecei a considerar Nova York
meu segundo lar.
Oberstgruppenführer Eichmann,
eu gostaria de lhe apresentar
o Reichsmarschall John Smith.
Já nos conhecemos.
General.
Bem-vindo a Berlim,
Reichsmarschall.
Cavalheiros.
O Führer está pronto
para recebê-los.
Por aqui.
Receio que isso
levará algumas horas.
Creio que vai querer descansar.
Leve o Reichsmarschall
aos seus aposentos.
Eu prefiro a 55ª Divisão Panzer
de trem pelo Wyoming
e a 83ª Divisão Panzer de trem
atravessando o Novo México.
Devia ensaiar bem
sua apresentação.
As facas estarão
desembainhadas... e afiadas.
Em breve, o último navio
parte para o Japão
e, com ele,
a vida que criamos aqui.
Isto conclui a última transmissão
da TV Império São Francisco.
Adeus.
Vida longa ao Imperador.
Que o reino do Imperador
Continue por mil
Oito mil gerações
Até que os seixos
Virem pedregulhos
Cheios de musgo
CÂMERA 2
Captamos atividade.
Você está bem?
Sim.
Sim, estou bem.
A litografia coube?
Estamos levando muita coisa.
Nosso futuro está nessa mala.
Levei anos para
juntar essa coleção.
Tem certeza que viu
uma japa por aqui?
O lugar parece vazio.
Fique escondida.
Não importa o que ouvir.
Vamos verificar.
Sim, está vazio. Nada.
Com licença.
Posso ajudá-los?
É a sua loja?
Sim, é.
Uma japa foi vista nesta quadra
há algumas horas.
Uma japa? Não.
Não sei nada a respeito.
Podemos dar uma olhada?
Claro, podem olhar.
Fiquem à vontade.
Há uma pepita de ouro naquele
mostruário atrás de você.
Na vitrine de vidro.
Ali atrás.
Foi encontrada no Rio
Blackfoot em 1860.
Não vejo nenhuma pepita.
Talvez isso lhe interesse.
Assinado por Lipman Pike,
o primeiro jogador profissional
de beisebol judeu.
Saiam da minha loja.
Saiam!
Tudo bem.
Entendemos. Estamos saindo.
Ótimo.
Ótimo. Saiam e não voltem!
Você está bem?
Temos de sair daqui.
TEM UMA CONSULTA NA CLÍNICA DE
MULHERES CHARLES B. DAVENPORT
Clínica de Mulheres Davenport,
como posso ajudar?
Aqui é Helen Smith.
Sim, Sra. Smith.
Estou ligando para confirmar
a minha consulta amanhã às 11h.
Obrigada. Nós a veremos amanhã.
Conseguimos.
Amanhã, às 11h.
Obrigada.
Martha, não ouvi você entrar.
Está se sentindo bem?
Não é nada importante.
Atenção! Todos os marinheiros
e passageiros para o Japão
devem apresentar seus...
Com licença.
Apenas japoneses.
Negado. Vá.
Vamos.
Senhor, por favor...
Apenas japoneses.
Sim, eu estou ciente.
Esta é uma carta de trânsito assinada
por Sua Majestade, a princesa herdeira.
Sua assistência no
assunto, com certeza,
seria grandemente apreciada
pela Família Real.
Falsificada. Afaste-se.
Não, a carta é genuína.
É a assinatura da
princesa herdeira.
Próximo!
Ele nem quis olhar.
Sargento,
Podemos pagar pela nossa
passagem com sua ajuda.
O navio está cheio.
Senhor, temos dinheiro.
O que tem na mala?
É...
Só tem lixo.
Senhor! Não, por favor.
Se me permitir. Esse...
É um relógio de bolso,
de corda manual.
Os ponteiros marcaram cada momento
nas vidas dos xoguns de Tokugawa
e de Luís XIV.
Eles marcarão os momentos
de sua vida e será
uma herança para os
seus descendentes.
Pegue as suas coisas.
Vá em frente.
Você não. Só ela.
Não, senhor!
O navio está zarpando.
Se não quer o seu lugar,
eu o darei a outra pessoa.
Yukiko...
vá.
Aqui, um anel de diamante.
Dê para a sua mulher.
- Yukiko, não.
- Está tudo bem.
Venda, compre um carro. Pegue.
Só deixe o meu
marido subir a bordo!
- Ei, ei!
- Só ela!
Senhor, por favor!
Ouça, não tem outro jeito.
Vá em frente.
- É meu marido. Temos que ficar juntos.
- Eu sei.
Mas é impossível, está bem?
Preciso que fique segura.
Vá em frente.
Eu te amo muito, Robert.
Eu te amo com todo
o meu coração.
Vá, você ficará bem.
Vá em frente!
- Próximo!
- Vá!
- Vá em frente!
Está tudo bem, vá.
Próximo!
Há uma seção da velha ferrovia
Southern Pacific
que passa pelos acampamentos
de migrantes em Salinas.
Crianças, enfermos e os idosos
serão evacuados em quatro dias.
Esses transformadores de energia
estão muito danificados.
Não achamos que poderíamos precisar
deles quando os explodimos.
A cidade vai continuar
sem energia, está bem?
Precisamos nos concentrar
nos recursos que ainda temos.
Tudo que queríamos era uma terra
nossa, 15 hectares e uma mula,
e conseguimos metade
da América do Norte.
Só temos que segurar
São Francisco.
Olha lá.
até que alguém fale conosco.
Saia daqui, cara.
Não posso deixá-lo entrar.
Quem é você para nos dizer
onde podemos ir?
- Acho que não entendeu...
- Leon.
Por aqui.
Nós os revistamos na entrada.
Eles não estão armados.
- Quem está no comando aqui?
- Todos nós.
Mas pode falar comigo.
Queremos o Kido.
Sabemos que o prenderam.
- Ele está sob a nossa custódia.
- Deviam entregá-lo.
Vamos pôr o Kido em julgamento.
- Julgamento?
- Isso mesmo.
Kido nunca deu a ninguém
um julgamento justo.
As coisas serão diferentes
daqui para a frente.
Se ele for condenado, passará
o resto da vida em Alcatraz.
E vou lhe dizer uma coisa,
se vocês lincharem alguém
ou saquearem São Francisco,
vamos colocá-los lá com ele.
Por dezoito anos, nós vivemos com a
bota dos amarelos no nosso pescoço.
- Não vamos...
- Nenhuma bota estará
no pescoço de ninguém.
A quem está enganando?
Quando os nazistas chegarem, vocês
negros vão pro campo de concentração.
E Kido vai ser libertado,
vai trabalhar para eles.
Estivemos nos campos deles.
Não vamos voltar.
Derrubamos um império,
vamos derrubar outro.
Vamos embora.
Você tinha razão.
Okudaira foi uma boa
troca por Yanaihara.
Okudaira...
Não vai comer seu manju?
Pode comer.
O técnico Egawa disse que posso ser
interbase na próxima temporada.
Interbase.
É uma posição muito importante.
Exige muito.
Deve ter impressionado
o técnico Egawa.
A bola bateu no chão
para a segunda base.
Fora na primeira rebatida.
Um dia, vou crescer e ser
interbase do Yomiuri Giants.
Não se deixe levar
pela sua imaginação.
Claro.
Vai servir no exército.
Sinto muito, pai.
Se você trabalhar duro,
será um ótimo
jogador de beisebol.
Vamos juntos ao parque
para treinar sua posição.
O que acha?
Clínica de Mulheres Davenport,
como posso ajudar?
Vasculhem o saguão.
- Helen Smith. 11h.
- Por favor.
Clínica de Mulheres Davenport,
como posso ajudar?
Não, infelizmente ela não está
marcada aqui.
Tudo liberado.
Fiquem de olho nas saídas.
Sra. Smith?
Por favor, me acompanhe.
Receio que terá de esperar aqui.
Oi.
Por ali, senhora.
Helen.
Você...
Preciso saber o que
está acontecendo.
Por favor, venha comigo.
Revistou o apartamento?
Sim.
E o que encontrou?
Duas latas de filme
na escrivaninha dele.
E o que viu?
Não consigo explicar.
Éramos nós.
Éramos eu, John e Thomas...
Tomando sorvete e brincando,
mas isso nunca aconteceu.
- Aconteceu, Helen.
- Não. Não me lembro disso.
Não é só isso.
Não é possível. Eu...
Alguém forjou, não sei como.
Se achasse falso,
você nem teria vindo.
E se fosse falso,
o seu marido nem assistiria.
E há outros filmes como esses.
Os aliados venceram.
Minha irmã morreu
contrabandeando esse filme.
Na primeira vez que o vi,
ele confirmou algo em mim
que eu tinha suspeitado
a vida inteira.
Se aquele mundo é possível, Helen,
este pode ser transformado.
Assistir àquele filme é saber
que eu tive que escolher.
E, Helen,
agora é sua vez de escolher.
Senhora?
Senhora, sinto muito,
terá de esperar no saguão.
Ninguém mais entra ou sai.
Naquele mundo,
Thomas ainda está vivo,
e John foi vê-lo.
Como?
O Reich construiu um portal.
Eles... construíram um portal?
Não, John teria me contado.
Meu marido e eu,
nunca mentimos um para o outro.
Não importa o que aconteça,
sempre falamos a verdade.
Mas ele escondeu
o filme de você.
Certo. Isso tudo...
É demais.
Ouça,
os japoneses saíram do Oeste.
O Reich vai atacar.
Milhões de pessoas vão morrer
naqueles campos,
como fizeram da primeira vez, e seu
marido está no comando de tudo.
- Você não conhece o meu marido.
- Não, é você quem não o conhece.
Sinto muito.
Devo ter virado no lugar errado.
Há um banheiro neste andar?
Não, senhora.
Terá de subir as escadas.
Vou mandar revistar
todo este andar.
- Fique aqui.
- Tudo bem.
O que quer de mim?
O Reichsmarschall tem
uma equipe elite de segurança.
Ele nunca está em local aberto. Mas
sabemos que ele vai de trem ao portal.
Precisamos saber quando e onde.
Merda!
Quer que eu lhe conte o local
para que possa matá-lo?
É ele,
ou milhões de outras pessoas.
Ele é o pai dos meus filhos.
Meu Deus.
Vamos, por favor.
Não estou me sentindo bem.
- Pode chamar o carro, por favor?
- Imediatamente, senhora.
Nosso tempo está acabando.
Merda. Pegue.
Eles virão aqui para procurá-la.
Muito bem.
Vamos.
A conquista do oeste
norte-americano
acontecerá em estágios.
Primeiro, a Luftwaffe irá desabilitar
infraestruturas essenciais de comando
e bombardear centros povoados...
San Diego, Los Angeles,
São Francisco, Seattle, etc.
Me perdoe, general.
Que valor essas cidades terão
para o Reich,
se forem reduzidas a escombros?
O ataque aéreo irá
desmotivar a população.
A seguir, as divisões
Panzer cruzarão a fronteira
da Zona Neutra em
um ataque surpresa.
Com apoio dos
batalhões Wehrmacht,
teremos o controle
da Costa Oeste em uma semana.
Smith.
Está cético?
Invadir o Oeste é uma
coisa, mein Führer.
Mantê-lo é outra.
A RCN é composta
de selvagens rudimentares.
Eles atacam com instinto animal.
Foi o que os japoneses pensaram.
Nós usamos métodos
diferentes, Reichsmarschall.
E eles nunca falharam em
obter resultados, como sabe.
Sim.
A questão não é se,
nem como, nem quando, Smith.
Pois esse é o nosso destino.
A questão...
é quem.
Quem liderará
a conquista da América do Norte?
Um prêmio só superado
pela própria Europa.
Acredita mesmo que merece
isso, Smith?
Ou devo dar a honra a outro?
Eichmann, talvez? Ou Goertzmann?
Mein Führer, talvez este
dever só possa ser dado
a um membro da Herrenvolk alemã.
O que acha disso, Smith?
Eu discordo.
É só?
A América é uma nação rebelde,
mein Führer.
Um comandante alemão pode,
se me perdoar,
promover agitação
entre os militares.
Apenas um americano
pode controlá-la.
Mas você não controla a
América, Smith.
A rebelião está desenfreada,
e eu tenho um ferimento a bala
que prova isso.
O problema é ele não
conseguir controlar a América?
Ou será que ele não quer?
O que está insinuando, Eichmann?
Ele está questionando
onde está a sua lealdade, Smith.
E eu tenho me perguntado
a mesma coisa.
Mas, esta noite, finalmente,
todos saberemos a verdade
sobre John Smith.
Bridget? O que foi?
Por que está chorando?
A missão do Gabinete de
Investigação é monitorar de perto
a pureza ideológica
de seus cidadãos.
Ninguém está acima de suspeita.
A lealdade de John
Smith foi questionada
quando sua esposa deixou o Reich
e foi para a Zona Neutra.
Antes disso, uma tentativa de
assassinato foi feita à vida do Führer,
e Smith não fez nada a respeito.
A questão é por quê?
Smith, não tem resposta?
Acabei com a rebelião em Denver.
Essa foi a minha resposta.
Mesmo assim, Price continua
foragido. Como é possível?
É a minha lealdade
que está em questão?
Não só a sua.
Você estava questionando
a política do Reich.
Tudo que eu disse era verdade.
Você tem as mesmas dúvidas.
Sim, mas não conto para ninguém.
Vigilância universal.
Câmeras especiais e microfones montados
em locais públicos e privados.
Nada fica oculto.
Me mostre um plano.
Achei isto hoje.
Eu nunca o vi tão mal antes.
Ele está a um acesso de tosse
de te mandar eliminar, John.
Todos nós.
Eu sei.
CONTEI COISAS A ELES
Não quero ficar aqui.
- Jennifer...
- Posso ir morar com o tio Hank sozinha.
Já estivemos lá,
sabemos onde fica.
- Eu posso...
- Pare!
Não pode mais falar desse jeito,
nem mesmo nesta casa.
Por que não?
Quem está ouvindo?
Um dia, eu vou embora daqui.
Vou viver a minha vida.
Um dia, vou te ajudar.
Sabe o programa de culinária
que ela fez? É tudo enganação.
Ela voltou a bancar
a perfeita esposa do Reich.
Meus pais estão
no topo do Partido Nazista.
Ambos estão morrendo por dentro.
As coisas são diferentes
por aqui, John.
As pessoas falam de coisas
que ninguém fala no Reich.
Que coisas?
Das coisas de que nós
dois fizemos parte.
As garotas ouviram.
Fizeram perguntas...
Tem ideia do que
aconteceria a elas
se falassem disso no Reich?
Esta é a sua chance de se
defender e à sua família.
Fale, John Smith.
Eu lhes pergunto, cavalheiros.
Esse homem acredita?
Esse é o rosto de um
verdadeiro nazista,
ou a máscara que ele usa
para proteger sua família?
Tragam o Reichsmarschall
aos meus aposentos em uma hora.
Boa noite.
Quarto de John Smith, por favor.
Não temos uma reserva
para o Reichsmarschall, senhora.
TEMOS DE PEGAR AS GAROTAS
Sua pistola, por favor.
Margarete e eu
temos três filhas.
Elas são a maior
alegria da minha vida.
Sabe como é.
Mas há certas coisas
que uma filha nunca pode ser.
Quando um homem chega à minha
idade, ele precisa de um filho.
Pensei em você como esse
filho, John.
Vi a mim mesmo em você.
Se alguém o tivesse ferido,
atirado em você, como os
assassinos fizeram comigo,
eu os teria caçado e os estrangulado
com as minhas próprias mãos.
Mas você não fez
nada para me vingar.
Onde está o tributo ao homem
que lhe deu tudo?
Quando me visitou
quando eu estava doente?
Nada!
Diga alguma coisa, Smith.
Se não por si mesmo,
então, pela sua família.
Diga algo em sua defesa!
O que posso dizer, mein Führer?
Você tem razão.
Eu nunca o amei.
Nunca o vi como um pai.
Eu o vi como...
um tirano mesquinho.
Você é um homem medíocre.
Um criador de galinhas falido.
A simples ideia de que
você se vê em mim me enoja.
Deem sumiço naquele tanque.
"Apenas um americano
pode governar a América."
Achei suas palavras comoventes,
mas parece que não acharam
seu discurso convincente.
Os outros foram
mais pragmáticos.
Deixei o Hoover para você.
Não vou implorar
pela minha vida.
Não.
Eu não daria ouvidos mesmo.
Nosso acordo permanece.
A América do Norte é sua.
E o resto do Reich é seu.
Você tem total autonomia.
Heil Goertzmann.
Heil Smith.
FOLLOW US!
TT | IG | YT | @loschulosteam