OAKLAND, CALIFÓRNIA ESTADOS
JAPONESES DO PACÍFICO - 1961
Boa noite, Elijah. Senhora.
TRÊS ANOS ATRÁS
Como vai?
- Como vai?
- Bom te ver.
Pois é.
Esse homem está
arrasando no piano!
Eles fazem os discos na Zona
Neutra e contrabandeamos para cá.
Du Bois. Como conseguiu isso?
Não é tudo que contrabandeamos.
AS ALMAS DA GENTE NEGRA
Esta é a maior coleção dos EJP.
Karl Marx, Marcus Garvey, Ida B.
Wells.
POR QUE RACISMO?
Os Kempeitai
não tinham queimado tudo?
Eles queimaram, sim.
Mas imprimimos de novo.
Quero ler todos.
Cuidado. Se for apanhada na rua
com um desses...
Não tenho medo.
- Como estão?
- Que bom te ver.
Amém!
É um lindo salmo.
Vejo muitos rostos
conhecidos aqui.
Médicos.
Professores, artistas.
E pessoas novas, também.
Trago boas notícias.
Há dois dias,
o primeiro carregamento de armas
chegou de nossos aliados na China.
Vamos levar este movimento
para a próxima fase.
Não vou mentir.
Haverá sacrifícios.
Mas, para nós,
esse preço não é novidade.
Quase todos aqui têm alguém
que foi posto em um trem
no Reich e nunca voltou.
Para a minha esposa
e a minha filha,
o trem parou
em um campo em
Saginaw, Michigan.
Onslow, Carolina do Norte.
Meus sentimentos, irmão.
Shiloh, Pensilvânia.
James e Martha Arnold.
James e Martha.
Meus sentimentos.
Obrigada.
Robert Shepherd.
Owensboro, Kentucky.
Mason City, Iowa.
John e Mary Swan.
Monroe, Louisiana. Jed Favers.
Charles e Nancy Johnson.
- Greenville, Mississippi.
- Ames, Iowa.
- Zionsville, Indiana.
- Louise Gary.
John e Alba Watson.
Nosso filho Emmanuel.
Moulton, Alabama.
Jackson, Mississippi.
Papai e mamãe.
E aqui mesmo em São
Francisco, Califórnia?
William Pullum?
Sabem de quem estou falando.
Os Kempeitai atiraram nas costas
dele a nove quadras daqui.
Isso foi na semana passada.
Semana passada?!
Sim, senhor.
A mesma cadeia de violência permeia
toda a nossa história neste país,
da escravidão até hoje!
Serviram sua gente como médicos,
professores e artistas.
Mas esta noite...
Esta noite estou procurando homens
e mulheres para serem soldados.
Quem está pronto
para ser um soldado?
Eu estou.
- Eu estou.
- Sim.
- Sim, senhor.
- Eu estou.
Eu estou.
Sim.
Obrigado.
Obrigado a todos.
FOLLOW US!
TT | IG | YT | @loschulosteam
ACELERADORES
Progredimos muito desde a sua
última visita, Reichsmarschall.
O conhecimento que conseguimos
ultrapassa nossas expectativas.
Por favor.
Enviamos equipes de agentes
Weltkommando pelo portal,
como instruiu.
E estamos conseguindo extrair
daquele mundo
inovações científicas e
segredos militares.
Estamos drenando o mundo
alternativo de toda informação
tecnológica e cultural.
E não apenas dos Estados Unidos.
Agora também temos equipes
na Europa e na Ásia.
E eles nem sabem que estamos lá.
Entretanto, estão melhorando
sua capacidade nuclear.
BOMBA H DETONADA NO PACÍFICO
SETEMBRO 1964
Estão avançando.
Sim. Os americanos e os russos.
Eles sabem sobre o nosso mundo?
Fora algumas teses acadêmicas,
eles não têm noção do Multiverso,
nem da tecnologia de portal.
Quem escreveu as teses pareceu
ter um conhecimento bem avançado
de mecânica quântica.
Estamos cuidando disso.
Por aqui, Reichsmarschall.
Tenho algo para lhe mostrar.
- Abendsen tem cooperado?
- Sim.
Está trabalhando sem parar
analisando os filmes.
Identificando os vários mundos.
O que é isso?
Um mapa...
do Multiverso.
Este é o nosso mundo.
E este é o mundo alternativo
que alcançamos.
Parecido com o nosso mundo.
Mas nele o Eixo perdeu a guerra.
Por isso é essencial
que nós o entendamos.
Mas, logo,
alcançaremos outros mundos,
e outros mais além.
Colhendo informações
de mundo após mundo,
derrotando todos por
todo o Multiverso.
Cada porta de saída
é uma porta de entrada.
Acelere o programa de sabotagem.
Não quero surpresas
vindo por esse portal.
LACKAWANNA MINA NÚMERO 9
Sua esposa, seu filho e o senhor
estão vivos em uma pequena cidade
chamada Bailey's Crossroads, na
Virgínia, perto de Washington DC.
E as minhas filhas?
Neste mundo alternativo,
só tem um filho, senhor.
O quê?
Tem certeza?
Então...
E a saúde do meu filho?
Ele não demonstra nenhum sintoma.
Parece normal, senhor.
SIGILOSO - JOHN SMITH
Ele pratica esportes.
É popular, vai bem nos estudos.
O que pode me dizer
sobre a minha família?
Sou militar?
Na verdade...
É um homem de negócios, senhor.
Empresário.
Que tipo de negócios?
Seguros, senhor.
Um executivo?
Está em vendas.
- Em DC?
- Por toda parte.
O senhor...
- O senhor viaja, Reichsmarschall.
- Sou um caixeiro viajante?
Está bem.
O caminho não tomado leva a...
um caixeiro viajante.
JOHN SMITH: "VENDEDOR DO ANO"
Recebeu o prêmio
de Vendedor do Ano
da região, senhor.
Parece que estou
subindo na vida.
Se todos os líderes do Terceiro Reich
fossem monstros sádicos e loucos,
estes eventos não teriam maior
significado moral que um terremoto.
Mas este julgamento mostrou
que sob uma crise nacional,
homens comuns, até homens
capazes e extraordinários,
podem se iludir e cometer crimes
vastos e hediondos
que vão além da imaginação.
Que fique claro que
em nossa decisão,
é isso que defendemos.
Justiça, verdade,
e o valor de um
único ser humano.
- Saúde!
Julgamento em Nuremberg?
O filme com Spencer Tracy?
Sim. Vi a matinê no Majestic
pela segunda vez.
É mesmo?
Não pensei que gostasse
de filmes de guerra.
Não é bem um filme de guerra.
É mais sobre o bem e o mal.
Sobre a natureza humana, sabe?
Quanto mais conheço a natureza
humana, mais gosto de cavalos.
Eu também.
Mas isso faz a gente pensar
como milhões de pessoas comuns podem
ter feito coisas tão terríveis.
Sei lá. Podemos dizer
que não somos como eles, mas...
Talvez as pessoas
não sejam tão diferentes.
E se só tivemos sorte?
E se?
Muito bem, vamos lá, pessoal.
Há hora de conversar
e hora de dançar.
Veja quem apareceu, John.
A Juliana e o Russ.
Olá. Que tal uma jarra de chope?
Não, eu pago. Vendi uma apólice
grande. Quero comemorar. Venham.
Vamos achar uma mesa.
Não preciso de mais
seguros, John.
Não. Estou de folga, meu amigo.
Russ Gilmore, hein?
Eu o conheci no haras.
Nós dois gostamos
de cavalos árabes.
Não. Não é nada disso.
Ele é um bom rapaz.
Sim, tenho certeza de que é.
Não estou procurando.
Este mundo é um lugar difícil
para se estar sozinha.
É bom achar alguém
em quem pode confiar, como eu.
Acha mesmo que o conhece?
Como assim?
Sei lá. Uma pessoa pode conhecer
mesmo outra?
Não sou boba.
Ele é um homem bonito
e viaja muito.
Mas temos um segredo.
É?
Nunca mentimos um ao outro.
Nunca.
Não importa quão difícil seja ouvir
a verdade. É o nosso vínculo.
E ele é meu. Eu confio nele.
Muito bem, senhoras.
Eu adoro esta música!
Russ, vamos dançar.
- Não adianta resistir. Confie em mim.
- Vamos. Só uma dança.
Então, sobramos nós dois.
O que me diz, Srta. Crain?
Sim, tudo bem.
Então...
Não é fã de música country?
Para falar a verdade,
também não sou.
Quando se é um garoto de Nova York
na Virgínia, você se acostuma.
É? Como veio parar aqui?
Em Bailey's Crossroads?
É, neste lugar, sendo vendedor,
tudo. Sei lá. Era o que queria?
Acho que quando era mais jovem
eu queria ser como o meu pai,
como a maioria dos garotos.
Ele era um banqueiro de
investimentos em Wall Street.
Você é inteligente.
A aparência engana.
Digo que poderia ter
sido um banqueiro.
Ele não acabou nada bem.
Com a Depressão.
E comigo... bem, teve a guerra.
A vida atrapalhou meus planos.
Como sempre.
Não me entenda mal,
eu me acho sortudo. Por tudo.
Então...
Me diga, Juliana,
como veio parar aqui?
Você estava lá, não lembra?
Antes disso.
Sei que Helen te contou.
Já contei tudo pra ela.
Ela me disse que não se lembra
de nada que aconteceu com você.
É verdade?
Eu lembro.
Então sabe onde ele está?
O homem que atirou em você.
Sim, eu sei.
Por que não contou a ninguém?
Pelo menos o impediria
de fazer o mesmo a outros.
Contar para quem?
Para o xerife? Ou Helen?
Para mim. Eu te ajudo.
Obrigada pela dança, John.
Acho que já vou indo.
Ei, Russ, pode me dar
uma carona para casa, por favor?
- Já?
- Claro. Sim.
- Certo, até mais.
- Certo. Até.
Aconteceu algo para fazê-la
querer ir embora tão rápido?
Não, eu só...
Não sou muito boa nessas coisas.
Então...
Nunca me disse de onde é.
São Francisco.
Tem família?
Tive.
Morreram em um acidente de carro
quando eu era adolescente.
Deve ter sido difícil.
Sim, mas esta cidade me deu
a coisa mais próxima de um lar
desde então...
Alguns de nós ficaram surpresos
quando decidiu ficar,
já que...
Acho que... Sei lá, senti que
vim parar aqui por algum motivo.
Talvez sim.
Últimas notícias de Washington,
bem aqui na WKQN Richmond.
O vencedor do Prêmio Nobel Leo
Zakarian, cientista principal
do programa nuclear americano,
morreu inesperadamente.
O Dr. Zakarian, com apenas 50
anos, morreu de infarto cardíaco.
O presidente Johnson declarou
que sua perda será sentida
por anos no programa nuclear.
Agora,
voltamos à nossa programação.
Isso não é coincidência.
A morte do chefe do programa nuclear
e os lançamentos mal sucedidos.
Como assim?
Eles estão aqui. Tentando sabotar
o programa de defesa americano.
Quem?
Você é estranha.
Você nem imagina.
A missão da Rebelião
Comunista Negra
é autodefesa e a independência
para os negros.
Tenho uma rede de combatentes
esperando para serem ativados.
Só precisamos de armas
para voltar à luta.
Não negociamos com brancos.
Antes de estar nos Estados Japoneses,
estive no Reich. Antes disso,
Jim Crow, Alabama.
Tudo mudou para você em 1945,
para nós, nem tanto.
Sobrevivemos por não confiar em
pessoas fora de nossa comunidade.
Até onde sabemos,
pode ser um infiltrado do Reich.
Espere. Eu confio nele.
Foi ele quem espalhou o filme
por todo canto.
Aquele filme é bobagem
dos brancos, Lem.
Você já viu?
Muda a cabeça das pessoas,
consegue recrutas.
Estamos em guerra, irmão. Não temos
tempo para a seita do Abendsen.
Eu acho que não querem vencer.
Sério?
É. Acho que querem
morrer por uma causa,
e querem ser mártires.
O que o faz pensar
que sabe tanto sobre nós?
Porque se quisessem vencer,
trabalhariam comigo.
Você é bom de conversa, inglês.
Sou irlandês. Sabemos alguma
coisa sobre causar problemas.
Perdeu Denver. Você é o
perdedor que vem implorar.
Estão em guerra contra uma
superpotência. Se tiver sucesso,
estará em guerra com outra.
Então, se eu fosse você,
eu iria querer o máximo
de aliados possível.
Vamos.
Que se dane o contrabandista. Ele
não passa de um golpista barato.
Podíamos usar a rede dele para ter
acesso a livros, penicilina...
Equiano foi claro: "A única esperança
de sobrevivência dos negros"
"é independência."
Ele pode ser útil.
Yukiko?
Não consigo achar minhas...
- Aqui estão.
- luvas.
Leu minha mente.
Calma. Cavalheiros,
têm um tesouro em mãos.
- Robert Childan, do antiquário...
- Tenha cuidado.
se aproximou
de algumas das pessoas mais
poderosas da sociedade japonesa.
Estão doidos atrás de bugigangas
e arte americana
saindo do Reich
desde o ano zero.
Childan terá um leilão disso
em alguns dias.
E o general Masuda vem de Tóquio
para participar.
O Açougueiro da Manchúria?
Maldição.
Ele vem nos massacrar.
Como fez com os chineses.
Testando granadas e
lança-chamas em civis,
vivissecção sem anestesia,
experimentos biológicos.
Eu diria que é uma verdadeira ameaça
aos EJP se vão mandar o Masuda.
Masuda, Kido,
e dois ministros de defesa, Shimura
e Nagasaki, também de Tóquio,
estarão lá.
Eles são nossos alvos.
O leilão será aqui, no Presidio.
Nós protegeremos o perímetro,
cortaremos o comando de rádio,
destruiremos suas linhas de
comunicação, mataremos os guardas.
Sua equipe...
Vai matar os alvos dentro.
E os civis?
Não há civis. Todos eles sabem, e
se beneficiam, ninguém é inocente.
Entendo. Mas por que atacá-los
tão publicamente?
É a única vez em que sabemos
que estarão todos juntos.
Se matarmos Masuda e Kido,
isso deixará todos os
japoneses com medo.
Qual é o plano de saída?
Sem telefones e rádios, os
Kempeitai levarão cinco minutos
para chegar ao local
depois que começar o tiroteio.
Sua equipe terá 90 segundos
para abater os alvos.
Sair do local, 30 segundos.
Teremos veículos esperando,
entrem, partam, 60 segundos.
Dois minutos de sobra.
E o que impede vocês de nos
deixar lá dentro para morrer?
Se deixarem de matar alguns
guardas, estamos perdidos.
E podem ficar com
as armas também.
Honramos nossos acordos.
Que tal nós ficamos do lado de fora
e vocês entram com os figurões?
Quer armas?
Qual é, não faz sentido. Por que
não matar os alvos vocês mesmos?
Planejávamos fazer isso,
mas não temos como.
Negros não podem
entrar no leilão,
a coisa está feia
desde o assassinato de Tagomi.
É. Acho que estarei do lado
de fora com a outra equipe.
- Não, quero você com os armamentos.
- Sim.
Você se importa?
Se Lem for com seu pessoal para
pegar nosso caminhão de armas?
Porque não importa
o que acontecer conosco...
Nossa gente recebe a munição.
De acordo.
Muito bem. Qual é a abordagem?
Sabe que já contratei um bufê?
Estamos dispostos a aceitar...
Vinte por cento a menos.
Estamos fazendo um tema de faroeste
para o leilão de itens americanos
e um churrasco seria pafekuto.
Mas...
Os funcionários precisam falar
japonês, então, sinto muito.
Eu ficaria honrado em trabalhar
para o senhor, Sr. Childan.
Muito bem. Licença, documentos?
Tudo em ordem, senhor.
Faremos um ótimo trabalho, Sr.
Childan.
Vamos discutir o
cardápio em detalhes.
Quero provar cada prato.
Sim, nós os temos bem
aqui, senhor.
O quê? Aqui?
Agora?
Vocês precisam ir embora. Saiam.
Yukiko, minha gravata.
Leve sua comida com vocês.
Nosso chucrute e macarrão...
- O frango, solta o osso.
- Saiam daqui imediatamente.
- Mas temos o trabalho, senhor.
- Sim! Tem.
Voltem mais tarde. Saiam. Vão.
- Obrigado, senhor.
- De nada.
Não vai se decepcionar, senhor.
Preciso que saiam.
Sim, obrigado.
Não acredito que
esteja acontecendo.
Me diga o que fazer,
como me comportar.
Childan-san,
sabe exatamente o que fazer.
Sei?
Não olhe nos olhos dela a menos que
ela fale diretamente com você.
Está bem?
Está.
Bem-vinda, Majestade Imperial...
Alteza Imperial, bem-vinda.
Não sou digno de sua presença.
A princesa herdeira
pede que lhe mostre
o Remington que vai leiloar.
Claro, almirante Inokuchi,
seria uma honra.
Os ministros Shimura e
Nagasaki irão à festa?
Sim, almirante, creio que
chegam de Tóquio esta noite.
Shimura e Nagasaki confirmaram.
Será bom ter nossos
aliados conosco.
Maravilhoso.
Seria uma honra lhe presentear
este quadro,
Vossa Alteza Imperial.
Muito gentil, mas desnecessário.
Meu assistente irá ao leilão.
Ele dará um lance por ele.
O que esta imagem significa
para você, Sr. Childan?
Éramos um lugar selvagem e indomável
antes que chegasse, Vossa Alteza.
Na nossa cultura,
cavalos são intermediários
sagrados entre o nosso mundo
e o mundo de Kami.
Espíritos divinos.
É um homem culto, Sr. Childan.
Lembramos que a reunião da
Liderança da Juventude Hitlerista
mudou das 15h para
as 16h amanhã.
Lembrem-se de tomar as vacinas
neste outono.
SOMOS A 1ª GERAÇÃO
UMA NOVA ERA
Um corpo saudável é a chave
de um futuro brilhante.
JAHR NULL = ANO ZERO
UM NOVO COMEÇO
O Reich conta com vocês.
No Mercador de Veneza
de Shakespeare,
o antagonista é um agiota judeu
sem piedade chamado Shylock.
Este homem exige
um peso em carne.
Em carne humana.
Em troca de um empréstimo.
Obrigada.
Com Shylock, Shakespeare dramatiza
a natureza verdadeira do judeu,
má, traiçoeira e gananciosa.
Sim, Tracy.
Notei que Shylock diz:
"Se me ferir, não sangro?"
Sim, e?
Este escritor está dizendo
que judeus são humanos?
Nunca pensei nisso.
Não devíamos estudar isso.
Obrigada pela correção, Tracy.
Acredito que tenha razão.
Levantarei a questão na
próxima reunião de professores,
e resolveremos isso.
Com certeza.
Vamos para a matemática.
Ainda não entendo.
Os dois lados têm
de ser igual a zero.
De onde tirou isso?
Não estudou a equação quadrática
na sua escola em Chicago?
Tive de faltar muitas aulas.
Vamos começar do início?
Senti saudade.
Eu não estava em Chicago.
Esteve fora do Reich?
Desconfiei porque não sabia
das braçadeiras, então...
É esquisito que as professoras
tenham medo de nós.
As crianças estão mesmo
dedurando os pais?
Algumas, sim.
A maioria só finge concordar.
Eu não gosto disso.
Nem eu.
Era aqui que eu estava.
Que música é essa?
O cantor parece... diferente.
Ele é...
- Ele não é...
- Consegui na Zona Neutra.
É feita para dançar.
Quer dançar comigo, Henry?
Sim. Claro.
Você gosta?
Sim. Tem certeza de
que é uma boa ideia?
Não fale, Henry.
- Não. Amy!
- Vou contar!
- Não! Não se atreva!
- Amy, não! Me devolva, sua pestinha!
- Não devia ter isso!
- Não é seu!
- Sim, é!
Não devia ter isso!
Que seja! Me dê!
Me devolva, sua pestinha!
Abra a porta!
Você vai ver só!
Vou te entregar!
- Não vai fazer tal coisa! Abra a porta!
- O pai vai ficar furioso!
Amy, me devolva o disco agora...
- O que está havendo?
- Não sei, senhor.
- e será sua culpa!
- Cale a boca e abra a porta!
É um crime e vai pagar por isso!
É uma traidora da raça e vou contar
pro pai que gosta de negros...
Amy, abra a porta.
O que está havendo?
Jennifer estava ouvindo este disco.
Ela trouxe da Zona Neutra.
Estava dançando colada com Henry
Iver. Estavam se agarrando.
- Não estávamos!
- Jennifer, no meu escritório.
É um daqueles discos, papai.
Ela trouxe da Zona Neutra.
Ela ouve a Rádio da Resistência
todas as noites.
Acalme-se.
Disseram na escola que temos de
informar sobre mau comportamento,
até das nossas famílias.
- Temos de fazer isso.
- Bem, está me informando.
- Isso vale?
- Sim.
Fez o seu trabalho.
O erro aqui foi meu.
Mas você não fez nada errado.
O disco é meu.
É prova em um caso
que a Gestapo está investigando.
- É seu?
- Sim.
Achei que ela tinha trazido
da Zona Neutra.
É por isso que precisa ter cuidado
quando faz acusações, querida.
Especialmente contra
pessoas que amamos.
Tem ideia de como
isso é perigoso?
É só música. Qual é o problema?
Sabe a resposta. Não podemos
ter isso na nossa família.
Como assim? "Nossa família"?
Sabe exatamente o
que quero dizer.
Tudo isso é minha culpa.
Não devia ter deixado
que ficassem lá tanto tempo.
Pai.
Ouça, eu sei...
Sei que provavelmente
ouviu coisas
quando estava na Zona Neutra.
No rádio?
Não é verdade.
Seja lá o que
ouviu, era mentira.
Está bem?
As regras são diferentes aqui.
Sabe disso.
E tem coisas das quais...
Nem eu posso protegê-la.
Mãe?
Jenny, querida. Oi.
Mãe!
Ei.
O que foi?
Quero voltar pra fazenda.
Quero ficar com você.
Tem um ônibus, eu verifiquei.
Não. Não pode fazer isso,
querida. É perigoso demais.
Por favor, mãe.
Não aguento aqui.
O que houve, querida?
Aqui não é meu lugar, mãe.
Por favor.
Vamos superar isso. Está bem?
Quero morar com você. Eu odeio
aqui. Não posso ficar aqui.
Por favor.
Seja forte por mim. Está bem?
Sinto sua falta, mãe.
Te amo com todo o meu coração.
Presumo que terminou
sua investigação, inspetor Kido?
Infelizmente, Mingus Jones
morreu durante o interrogatório.
Que decepcionante. Não importa. As
provas contra ele eram grandes.
Continuarei a procurar
por conspiradores.
Quero isso terminado, Kido.
Amanhã, a foto do assassino Mingus
Jones aparecerá nos jornais
ao lado dos policiais
que o prenderam.
Sim, general.
Ainda estamos investigando.
Quero que o povo de São Francisco
e nossos líderes em Tóquio
saibam que a Kempeitai solucionou
o assassinato de Tagomi.
Ponto final.
Estão nos observando, Kido.
Vão mandar Masuda. Temos de
demonstrar um controle de ferro.
Sem erros. De nenhum tipo.
Coronel Kido.
O general Yamori pediu que o
escoltasse em nossos preparativos.
LEILÃO DE ARTEFATOS
DO OESTE AMERICANO
Parem!
Parar? Tudo bem. É bom descansar.
Essa coisa é pesada.
Desmonte.
Ele quer que desmonte.
- Não, é...
- Com licença.
Inspetor chefe Kido-san?
Inspetor chefe Kido-san.
Bem-vindo.
Me perdoe, mas é uma churrasqueira
tradicional americana.
É soldada,
é impossível de desmontar.
Abra.
Permita-me parabenizá-lo
por solucionar eficientemente o
assassinato do ministro Tagomi.
Mostre-me o interior da casa.
Esta é a área de recepção.
Como pode ver,
temos um tema de faroeste.
Quero guardas armados
em cada aposento.
É mesmo necessário?
Pode estragar o clima. Talvez...
Já cuidamos disso.
Por aqui, todos poderão
examinar a arte e antiguidades.
Quanto vale isso?
É extremamente raro,
uma peça para colecionadores.
É um emblema precioso de uma
cultura que nunca mais veremos.
Trivial.
Não, isso vai para
baixo, no refrigerador.
- Mostra para ela?
- Sim, pode deixar.
Venha aqui, senhor. Obrigado.
Devia ter japoneses
cuidando da comida.
Liderei a batalha do Estreito de Badung,
acho que dou conta de uma festa.
Proteger os cidadãos contra o terrorismo
requer habilidades diferentes, coronel.
A carne vai na geladeira.
Eu mostro para eles.
Eu ajudo.
Uma mensagem para o senhor.
O que é isso?
Do QG Tokkô.
Seu filho não apareceu
na entrevista hoje.
Faça-o provar tudo
antes de ser servido.
Toru.
Você está bem?
Onde esteve hoje?
Disse à secretária de Tokkô
que ela estava enganada.
Que sua entrevista está marcada
para amanhã.
Por que não foi à entrevista?
Me perdoe, por favor.
Eu não estava bem.
O que isso significa?
Não tive forças.
Um homem fraco
não teria recebido
a Kinshi Kunsho.
Lutou com bravura na Manchúria.
Vai usar sua medalha
amanhã na entrevista.
E tudo será como deveria ser.
Verificamos todos os detalhes
várias vezes.
Descanse para amanhã.
Quando a ocupação começou...
Havia execuções em massa,
eu tinha medo demais
para sair do quarto.
Então,
fiquei escondido por semanas.
Semanas.
Não havia eletricidade,
e eu estava com tanta fome
que comi camundongos.
Queimei livros para me aquecer.
E ontem,
a princesa herdeira me agraciou
com sua presença.
Na minha loja.
Eu mal pude me reconhecer.
A princesa herdeira lhe agraciou com
mais que a sua presença, Childan-san.
Ela falou pessoalmente com você,
como um homem de status elevado.
Posso lhe oferecer chá?
Tem certeza?
Sim. É um homem honrado.
Eu adoraria chá, Yukiko.
Está bem.
É um prazer oferecer meus serviços
para um trabalho tão importante.
Eu também fico honrado.
Childan-san.
Por favor, me chame de Robert.
Isso é gostoso.
É.
Lá vamos nós.
Silêncio!
Espere, estamos quase lá!
Não. Não estamos!
Mal posso esperar para
sair desse cortiço.
Ter um lugar nosso.
Temos de sobreviver
amanhã primeiro.
Está tudo certo.
Não gosto de
depender de brancos.
Não quero falar disso agora.
Quero sonhar por um minuto.
Sobre um lugar nosso,
longe de tudo isso.
Está bem.
Tenho uma imagem na minha mente.
Uma casa azul com
rosas vermelhas.
Uma casa azul?
Sim. Azul escuro.
Teremos uma horta.
Crianças no quintal.
Certo. Posso lembrá-la
que somos comunistas?
Certo? Antes que se empolgue
falando de propriedade.
Eu sei.
Não teremos filhos mesmo.
Desculpe, querida.
Desculpe. É só...
Não podemos viver em
um mundo de sonhos.
Está tudo bem.
Sei que não posso ter filhos. Mas
podemos ter crianças por perto.
Com certeza.
Amanhã tudo dará certo.
Vamos abalar os EJP,
e, uma hora, teremos um lugar
nosso. Não é um mundo de sonhos.
Se você diz.
Digo.
"Eles gostam muito
de decapitar pessoas aqui.
"É incrível que ainda
tenha gente viva."
"Ela buscava uma
forma de escapar,"
"e imaginava se conseguiria
fugir sem ser vista,"
quando notou uma
curiosa aparição no ar.
"Isso a confundiu
muito no começo,
"mas depois de observar
por um minuto ou dois,"
"ela viu que era um sorriso
e disse para si mesma:"
"'É o Gato Risonho."
"'Agora eu tenho com
quem conversar.'"
Certo. Chega por hoje. Está bem?
Um pouco mais?
Tem aula amanhã, querida, vamos.
Fiquei surpreso que quis Alice.
Achei que tinha
passado da idade.
Senti saudade de você, pai.
Também senti saudade, querida.
Vá dormir. Te vejo pela manhã.
Papai.
Havia negros aqui
quando era criança?
Sim, havia negros. Por quê?
Fiquei pensando como seria.
Brincava com eles?
Na verdade, não.
Mas eu os conhecia.
Gostava deles?
Eu não os conhecia bem.
Por que não há mais negros aqui?
O que lhe ensinaram na escola?
Que voltaram pra terra deles, na África.
Estão trabalhando para o Reich.
Aí está a sua resposta.
Mas por quê?
Por que não podem viver aqui?
Eles gostam de lá. É melhor.
Vi negros na Zona Neutra.
Era meio assustador.
Está em casa e em segurança agora,
e é onde ficará, está bem?
Durma bem. Até amanhã.
Certo. Apague a luz, Jennifer.
Não é verdade.
O que disse pra ela.
Conversaremos sobre
isso em outra hora.
FOLLOW US!
TT | IG | YT | @loschulosteam