FOLLOW US!
TT | IG | YT | @loschulosteam
Silêncio, pessoal.
Câmeras rodando.
Transmitindo ao vivo
em cinco, quatro...
Senhoras e senhores, o
Reichsführer da América do Norte.
Meus compatriotas americanos,
os últimos dias
têm sido difíceis para nós.
Heinrich Himmler...
era um pai para o nosso povo.
Nós lamentamos a sua perda.
Mas com a morte dele,
veio a oportunidade
de renascer e renovar.
Uma mudança chegou
aos Estados Ocidentais
e, com ela,
a chance de retomar
nossa terra dividida
e reunificá-la.
Uma grande transformação
está chegando.
Logo,
seremos uma nação novamente.
E... corta.
Vamos finalizar, pessoal.
Obrigado, Ted.
- Ótimo discurso.
- Obrigado, Bill.
Como me saí?
- Foi maravilhoso, pai.
- Ótimo.
Reichsführer, nossa reunião
com o alto comando
- está para começar.
- John, preciso conversar em particular.
- Pode nos dar um instante?
- Claro.
- Fiquem com a Bridget, garotas.
- Sim, mãe.
Desculpe, Helen.
Não tive chance de
voltar ao apartamento
desde que o avião pousou.
FASE I-IV
ESTADOS OCIDENTAIS
PLANO DE INVASÃO E COMBATE
O que foi?
Dois agentes da SS vieram
ao apartamento esta manhã.
Retiraram uma rede
de escutas e microfones
das nossas paredes, telefones...
Estavam agindo
sob as minhas ordens, Helen.
Tem certeza de que
retiraram tudo?
Hoover não é mais um problema.
Mas não é só o Hoover
que me preocupa.
Não.
Não precisa se preocupar.
Berlim não é mais
uma ameaça à nossa família.
Há muito tempo,
nós admitimos que se
tivéssemos a chance,
teríamos agido de
forma diferente.
Um momento, por favor!
Há coisas que precisamos
discutir em particular.
Sim, eu sei.
Mas não podemos
discuti-las aqui.
Então, quando?
Depois de amanhã,
vou pegar um trem para
Poconos, às 11h.
Gostaria que viesse comigo.
Tudo ficará claro. Eu prometo.
Tudo bem.
Entrem.
Cavalheiros, sentem-se.
Senhor,
isto acabou de chegar de Berlim.
São os planos para a Fase V.
Mãe, você vem?
Vou dar cefalosporina a ele
para combater infecção.
Os ferimentos estão melhorando,
mas só podemos retirar os pontos
em uma semana ou mais.
A Gestapo revirou a clínica
procurando pela guarda-costas.
A enfermeira está em
segurança, mas...
É uma questão de tempo
até virem ao Harlem
vasculhar de casa em casa.
Vamos nos arriscar
ficando aqui por mais 24 horas.
Mas você devia ir para Poconos.
E a Helen?
Eu não sei se o que falei
teve algum efeito nela.
Ela estava apavorada.
Chegamos até aqui,
temos de terminar.
Aproveitou a sua chance.
E valeu a pena.
Obrigada.
Ainda não acabou.
Temos 400 pessoas prontas
para atacar o portal.
Algo está vindo, sabe.
Não sei o que é,
mas estou pressentindo.
Então, é mais uma razão
para explodir tudo.
É uma abominação.
Só é uma abominação
porque os nazistas o controlam.
Mas, e se nós o controlássemos?
É uma porta para um universo onde
os Aliados venceram a guerra.
Não sei se alguém pode
controlá-lo por muito tempo.
Então nos veremos em Poconos?
Estaremos esperando.
Cuide bem desse nosso garoto.
Cuidado,
ele trapaceia nas cartas.
Às vezes, a gente tem de dar
um jeitinho, não é?
Ei! Falei que vocês não podem...
Ele está aí dentro.
Abram aquilo.
"Perigo. Doku."
É veneno.
Isso vai dar um jeito nele.
Merda!
O tanque está vazio.
Tem outro tanque?
Merda. Deixe pra lá.
Vamos enforcá-lo,
como planejamos.
Merda!
É verdadeiro.
Sigam-me.
Lhes daremos
permissões de viagem.
Obrigada.
Okami-san, obrigado por me ver.
Tenho uma proposta
única para você.
Sei que vai querer
ouvir isso pessoalmente.
Sou um homem de
negócios, como você.
Você não é nada como eu.
Certo.
Sou um homem de negócios.
Tenho uma loja...
cheia de relíquias americanas.
Não há nada parecido
em lugar nenhum.
Conhecemos essa loja?
Soube que tem uma traineira
que está indo para o Japão.
Estas são as chaves
da minha loja.
Se me botar no barco,
ela é sua.
Eu quero o meu filho.
Tragam o filho do coronel Kido.
Ele está devendo.
Posso pagar a dívida dele.
O iene não é mais aceito aqui.
Vamos voltar aos velhos métodos.
Eu conheço os velhos métodos.
Sei que conhece, Taisa.
Não duvido que
mataria a todos nós.
Mas, se o fizer,
você não vai durar muito,
e nem o seu filho.
Então,
vamos negociar pela vida dele.
O que você quer?
Quero que me sirva
como meu saiko-komon.
Meu conselheiro supremo.
Não faça isso.
A dívida é minha!
Está preparado para se tornar
um membro dos Ninkyo Dantai?
Estou.
Para o barco.
Pode ir embora.
Melhor você não ver isto.
Curve-se perante mim, Kido.
Para seu Oyabun.
Takeshi Kido agora é Yakuza.
Ainda resta uma coisa a fazer.
John?
Vou trabalhar até tarde.
É melhor você ir dormir.
SÃO FRANCISCO
ESTADOS OCIDENTAIS
Escondam as armas. Façam parecer
que é uma cidade, não uma base.
Vamos levar os
lança-granadas para cima.
Comandante, marcamos onde os
guerrilheiros Aztlan colocaram
atiradores de elite e
armadilhas no Mission District.
Faremos o mesmo do nosso lado.
Também criamos um código a giz
para marcar as casas seguras
e as com armadilhas.
Sabra organizou estações médicas
em todos os distritos.
E temos uma equipe
de evacuação médica no píer.
Mas ainda estamos evacuando crianças e
idosos para os acampamentos nas sierras.
POVO DE SÃO FRANCISCO!
RESISTA AOS SOBERANOS NEGROS!
O REICH ESTÁ VINDO
O que tem para nós, Lem?
Voluntários da Zona Neutra.
O que é isso?
Desertores do Wehrmacht.
Não são os únicos. Eles
continuam cruzando a fronteira.
E o que eu vou fazer com eles?
Dar rifles?
Bota para trabalhar.
- São nazistas, Lem.
- Não, eles eram nazistas.
Manda eles tirarem
seus uniformes.
E bota pra limpar panelas.
Não deixa o Elijah ver eles.
Eles também trouxeram uma coisa.
Não acredito.
Depois de tudo aquilo,
o branquelo idiota
deixou o Kido escapar.
Que merda é essa?
Lem disse que tem veteranos
nazistas abandonando o Reich.
As pessoas lá viram
o que aconteceu aqui.
Estão vendo uma chance
de recuperar seu próprio país.
- Do jeito que era.
- Do jeito que era?
Lembra-se de como era, irmão?
Se há algo que pode dividir
o Reich, é esta bandeira.
Todos os malditos nazistas
já foram americanos no passado.
E todos os americanos brancos
são nazistas agora.
Olha só, vocês estão
enfrentando uma guerra
que não podem vencer.
Sinto muito,
mas alguém tem de dizer.
Cara, essa bandeira nunca fez
nada por nós.
Não é por ela que lutamos.
Aquela América se foi!
Sinto muito, Lem.
Sei o que está tentando fazer.
Mas não podemos voltar atrás.
Tudo bem.
Mas vocês têm que dar recado.
E é melhor fazer isso logo,
porque não vão resistir
muito tempo aqui.
A estação da TV Império.
Ainda funciona?
Podemos entrar lá?
Com certeza,
a cidade toda é nossa.
Notícias dos Estados Ocidentais.
Cartas têm chegado
ao quartel-general do Reich
de americanos comuns enfrentando
o pesadelo do governo negro.
Suas histórias são
de cortar o coração.
Mas o Reich ouviu...
- Aqui, querida.
- seus pedidos de socorro.
Em poucos dias,
a campanha de libertação
irá começar sob ordens
do Reichsführer John Smith.
Vamos levá-los agora a uma reportagem
de nosso carro-blindado...
Temos som. Testando.
- O que houve?
- Um, dois, três. Pronto.
Mexa a antena.
Senhoras e senhores,
- não ajustem seus televisores.
- Uma negra?
Não há nada de errado.
Interrompemos a sua
propaganda nazista habitual
para lhes trazer a verdade.
- Tem algo errado. Desligue.
- Não, eu quero ouvir.
Somos as pessoas,
junto a tantas outras,
que os nazistas tentaram
exterminar em seus campos.
Eles assassinaram
milhões de nós,
mas fracassaram.
- Interrompa agora.
- Ainda estamos aqui.
Está vindo dos antigos EJP.
Eles entraram
na nossa banda de transmissão.
Agora, nós estamos livres.
Os retransmissores serão
destruídos em minutos, senhor.
E vocês são escravos
da maior mentira da humanidade.
Mas podemos ajudá-los
a se libertar.
Há muito tempo,
a América fez uma promessa,
mas nunca foi mantida.
Queremos realizar esta promessa.
Fundamos uma nova nação.
Se puder ouvir a minha voz,
você já é um cidadão.
- Puta merda.
- Mãe!
Mas o primeiro passo para a liberdade,
precisa ser dado dentro de você.
Você não precisa
lutar nesta guerra.
Deserte o seu posto.
Diga que sua arma emperrou.
Jogue areia nas engrenagens. Há
milhares de formas de resistir.
Estamos ao vivo?
Vamos levá-los a uma reportagem de
nossas tropas blindadas na Zona Neutra.
Idiotas, cutucando a fera.
Não fará nenhuma diferença.
Os comandantes
estão se preparando
para a ordem de libertar
os Estados Ocidentais.
Amy, vá para o seu quarto.
Você não é a minha mãe.
Não pode me mandar...
Você não quer ouvir isso.
Querida, é hora de dormir.
Pode ir.
Já vou lá te dar boa noite.
Foram vocês.
Você e o papai mataram eles.
Matamos quem?
Os negros, os judeus, toda essa
gente. O que aconteceu com eles?
- Preciso que me diga!
- Está bem.
Foram mandados para os campos.
E o que eles fizeram nos campos?
Foram forçados a trabalhar.
E depois? Onde eles estão agora?
Eles se foram.
Eles os mataram.
E você e o papai
fizeram parte disso.
Sim.
Sim, fizemos.
Era uma época diferente.
Parecia que o nosso mundo...
Tinha acabado.
Foi uma decisão que tomamos
um dia e que durou 20 anos.
Podiam ter fugido
para a Zona Neutra.
Podíamos, sim, mas não fomos.
Então, se filiaram ao Partido.
E papai entrou pra SS.
Eu entrei porque
acreditava nisso.
Não no começo, mas depois,
acreditei em tudo aquilo.
Nos campos onde mataram
os judeus e negros?
Em tudo. Tudo. Eles nos
disseram que era necessário.
Eu não questionei.
Nem pensei sobre
essas pessoas até...
Até que nos tornamos
essas pessoas.
Vocês ganharam tudo isso.
Não fizemos por tudo isso.
Fizemos para manter vocês vivos!
Não manteve o Thomas
vivo, não é?
Meu Deus, Jennifer,
acha que não sei disso?
- Eles o levaram.
- Estou implorando, por favor!
- Eles o envenenaram!
- Não, para.
Ele era o meu irmão.
Eu também o amava.
Sei como deve nos ver, mas...
Tudo que tivemos foi pago
com as vidas de outras pessoas.
Vocês eram nossos
filhos, nossos bebês.
Quantos eram?
Na América,
- na Europa, na África, quantos?
- Eu não...
Eu não sei.
E vão fazer tudo de
novo, não vão?
E o papai vai estar no
comando, não vai?
Eu não sei.
Eu nunca quero ser como vocês.
Você não precisa ser.
GABINETE DA PUREZA RACIAL
OPERAÇÃO CRUZ DE FOGO - FASE V
ESTADOS OCIDENTAIS
PACIFICAÇÃO E PURIFICAÇÃO
PLANO GERAL DA AMÉRICA
NÚMERO ESTIMADO DE NÃO-ARIANOS
E INDESEJÁVEIS
ESTADOS OCIDENTAIS:
JUDEUS - NEGROS - ÍNDIOS
AMERICANOS MESTIÇOS
GRUPOS DE POPULAÇÃO POR ESTADO:
LOS ANGELES
SÃO FRANCISCO-OAKLAND
SAN DIEGO
GRUPOS DE POPULAÇÃO POR ESTADO:
POSSÍVEIS LOCAIS
DE CAMPOS DE CONCENTRAÇÃO
INFRAESTRUTURA DE TRANSPORTE
CAPACIDADE MÁXIMA
DE CEM POR VAGÃO
SALA DO INCINERADOR
CHUVEIRO FEMININO -
CHUVEIRO MASCULINO
Obrigado, cavalheiros.
Obrigado.
Boa noite.
Reichsführer, uma palavrinha?
A guarda-costas da sua esposa,
agente Martha Stroud, desapareceu.
Ela foi vista pela última vez acompanhando
a sua esposa na Clínica Davenport.
Ela não retornou ao posto
nem ao apartamento dela.
Uma busca completa foi conduzida,
mas nenhum corpo foi encontrado.
Entretanto, achamos
isso no incinerador da clínica.
A Staatspolizei acredita que
ela foi morta pela Resistência.
Isso vai doer.
Respire fundo.
Na verdade, não é tão ruim.
Pra ser sincero, seria
melhor eu beber essa cachaça.
Pra relaxar.
Depois de trocar o curativo,
talvez eu coloque dois dedos
pra você beber.
Agora sim.
O que aconteceu na clínica...
Eu sei.
Sempre achei que eu podia resolver
a maioria das situações, mas...
Merda.
Não sei se ainda tenho
estômago pra isso.
Estou cansado de ser Wyatt
Price, isso eu garanto.
Bem, a boa notícia,
é que você sempre foi
Liam para mim.
Ouça...
Espero que entenda
por que eu me mantive distante.
Muita gente já se machucou
ao meu redor.
Ao meu redor também.
Mas eu não queria
que acontecesse com você.
Não aconteceu,
porque você estava lá.
Eu vou quando for a minha hora.
Por enquanto,
eu só vivo um dia de cada vez.
Mas você ainda pode ir.
Tem opções.
Pode viver em qualquer
mundo que quiser.
Eu vi várias versões
da minha vida.
Mas só há uma com pessoas
que me entendem, então...
Não.
- Obrigado.
- De nada.
Senhor?
O que quis dizer
quando disse ao Bellows
que algo estava vindo?
Vi nas minhas visões.
Não está completo, mas...
Clínica de Mulheres Davenport.
Eu tenho duas filhas.
Sim. Amy e Jennifer.
Eu me lembro delas.
Precisamos sair daqui
antes que algo aconteça.
Eu tenho um irmão em Montana.
Temos uma rede.
Nossa gente levará você e as
garotas até lá em segurança.
Precisa me prometer.
Tem a minha palavra.
O trem parte amanhã
às 11h para Poconos.
Meu marido estará nele.
Não vai comer a sua
toranja, Jennifer?
Estou sem apetite.
Adolescentes.
Receio que não vou poder
viajar com você hoje, John.
Vai ter que ir sem mim.
Não estou me sentindo bem.
É algo com que eu
deva me preocupar?
- É só...
- É só, o quê?
Não é nada sério.
Se não é nada sério,
mandarei um carro
buscá-la às 10h.
Vejo você no trem.
Diga, no Gokudo,
sou seu superior?
Sim, saiko-komon.
Então, vá embora.
Há coisas que
precisam ser ditas.
- Não precisa...
- Falhei com você como pai.
O primeiro dever de um pai
é proteger seu filho.
- Pare.
- Me deixa terminar.
Eu nunca demonstrei
meu verdadeiro afeto por você.
Tenho muitos arrependimentos.
Só posso dizer que você
sempre será o meu filho.
Venha para casa comigo.
A invasão vai começar logo.
Não há volta.
Preciso me redimir
de muitas coisas,
e devo começar por você.
Adeus, pai.
Potência em 50%.
Acelere.
A 6ª Divisão Aérea vai
bombardear São Francisco.
Helen.
Obrigado por estar aqui.
Nos dê um momento para terminar
e teremos nossa conversa.
O cabo irá lhe servir um chá.
- Chá, senhora?
- Por favor.
TEMPO PARA O DESTINO
MONTANHAS POCONOS
PENSILVÂNIA, REICH AMERICANO
CERCA ELETRIFICADA
10.000 VOLTS
Deve ser por aqui.
Bem ali, rapazes.
Estamos na cerca.
Entendido. Boa sorte. Desligo.
Entendido.
Bellows está com as quatro
companhias em posição.
Estão prontos para
atacar ao seu comando.
Quanto tempo temos?
Uns 54 minutos.
Afastem-se.
Tudo bem,
a energia foi desligada.
Senhor, é do general Whitcroft.
Comando Estratégico Aéreo
aguarda sua ordem para iniciar
o ataque a São
Francisco, senhor.
Obrigado. É só.
Senhor.
Helen?
Sente-se.
Helen,
quero lhe fazer uma pergunta,
e quero que responda
honestamente.
Já foi abordada
pela Resistência?
Sim.
Julia Mills, lembra-se dela.
Naquele dia na loja de roupas,
ela me disse que Thomas estava
vivo. Que você foi visitá-lo.
Ela também me falou que havia
filmes em nosso apartamento.
Eu procurei,
e os encontrei.
Lá estávamos,
todos nós, juntos.
Nunca aconteceu e,
mesmo assim, lá estávamos.
O que está acontecendo?
Julia Mills é uma
terrorista, Helen,
mas o que ela lhe
disse é verdade.
Thomas está vivo em outro
mundo, Helen,
e eu fui vê-lo.
Como assim: "outro mundo"?
Você precisa ver o portal
para entender,
é por isso que a chamei aqui.
- Coloque os explosivos em torno da base.
- Sim, senhor.
Muito bem, venha aqui.
Encha-os com areia e coloque-os
em torno dos explosivos.
Tudo bem?
Forçará a explosão
em direção da coluna.
Vamos derrubar essa coisa
como uma maldita árvore.
Esse portal de que está
falando... Como pode ser?
Você viu, Helen.
Viu os filmes. Eu estive lá.
Ele está vivo.
Tive essa fantasia tantas vezes,
mas é só isso, uma fantasia.
Não.
Ele não está.
Eu o vi.
Helen, eu vi nosso lindo garoto.
Ele é real.
Tão real quanto você e eu.
Quero que tenha a
mesma coisa que tive.
- Quero que você mesma o veja.
- Claro, eu quero isso, mas...
Ele não está doente.
É saudável. É forte.
Ele está tão bem, ele...
Mas há uma guerra
e ele se alistou.
Ele é tão parecido
com o nosso Thomas.
Mas ele não é.
Ele não é o nosso Thomas.
Já posso ver o
que vai acontecer.
Helen, ele vai morrer de novo
se não fizermos nada.
- Mas nós podemos salvá-lo.
- Como?
Podemos trazê-lo para casa.
Quer trazer esse rapaz para cá?
Como o quê? Um prisioneiro?
Lutei com isso.
Sei que não será fácil,
mas não temos outra opção.
Não posso perdê-lo de novo.
Ele vai nos odiar,
mas estará vivo,
- e posso aceitar isso.
- Eu não. Eu não posso!
- Não posso aceitar isso.
- Quando você o vir novamente,
- vai mudar de ideia.
- Não!
- Helen!
Thomas está morto!
Amy não é mais nossa,
a mente dela pertence ao Estado,
e Jennifer, bem,
Jennifer nos rejeitou.
Tivemos três chances
e desperdiçamos todas elas.
É onde se engana, Helen.
Se há uma versão melhor de mim
em algum lugar,
quero que ela fique
com o meu filho.
Porque você e eu,
nós não merecemos ter um filho!
Está dizendo que tem a chance
de ver seu filho novamente
e não vai usá-la?
Eu não quero que ele veja
o que nos tornamos.
Sim.
O esquadrão está pronto para decolar.
A Luftwaffe recomendou o ataque.
Todos aguardam as suas
ordens, senhor.
- Dê a ordem.
- Imediatamente, senhor.
Ouça.
Zero, aqui é Observação,
responda. Zero, está ouvindo?
- Onde está?
- Acabou de passar da marca.
Ele está a cinco quilômetros.
Vamos colocar os sacos de areia
no lugar. Vamos, depressa. Andem!
Eu vi os planos, John.
Os planos para os campos.
Como chegamos a isso?
Você e eu,
como nós chegamos a isso?
Essa coisa de que fazemos parte,
isso é um crime.
Eu sei.
Isso tem que parar.
Eu não sei como.
Protejam-se!
Senhor, estamos sob fogo!
Quarto Batalhão,
estamos sob ataque!
Vão! Mexam-se!
Atirem neles!
Arranjei tudo para as meninas.
Fui eu, John.
Helen?
Senhor, precisamos ir!
Senhor, vamos!
Levante ele!
Vamos!
Vamos para as árvores!
Vá! Nós damos cobertura!
Passamos das defesas externas. A
Companhia D está na entrada da mina.
Nos encontramos no portal!
Boa sorte! Câmbio!
ENTRADA PROIBIDA
APENAS ACESSO AUTORIZADO
São dos nossos. Liberado.
Estamos liberados.
Pessoal, precisamos nos mexer.
Vamos.
Ei! Cadê aquela bolsa?
Viu a Juliana?
Não a vi.
Temos que nos mexer.
Aí está você.
Nós vimos coisas,
você e eu.
Outros mundos.
Outras vidas.
Nós temos isso em comum.
É insuportável.
Poder olhar através
daquela porta
e vislumbrar todas as pessoas
que poderíamos ter sido.
E saber que de todas elas...
esta é a pessoa
que você se tornou.
Mexam-se!
Levem os civis para o abrigo!
Os aviões da Luftwaffe foram
avistados! Paraquedistas chegando!
Todos, mexam-se!
Em suas posições! Agora!
Vão, vão!
Alfa, aqui é Hotel.
Encontramos o Reichsführer.
John Smith está Delta-Eco.
Repito, John Smith está morto.
Senhor.
Contate o Comando
Estratégico Aéreo.
Agora!
Oh, querida.
Está acontecendo.
A porta está aberta.
Eles estão vindo.
De onde?
De todos os lugares.
FOLLOW US!
TT | IG | YT | @loschulosteam