NA TEIA DA CONSPIRAÇÃO
Ele já chegou.
Contato iminente.
ALARME DESATIVADO
Quem é você?
Não posso te dizer isso, Sr. Hardwick.
Ele te enviou pra cá?
Tenho certeza que já sabe a resposta.
Quanto você recebe?
Eu dobro o valor se me deixar sair daqui.
Você não tem tanto dinheiro,
Sr. Hardwick. Eu vi seu extrato bancário.
Eu tenho um pé-de-meia!
Vamos ser realistas.
Sr. Hardwick,
mesmo que pudesse
pagar o dobro,
acha mesmo que ele te deixaria sair daqui?
Que ele não descansaria
- até encontrar você e sua esposa?
- Não, me escute!
Não estou aqui pra negociar, Sr. Hardwick.
Vim aqui fazer meu trabalho.
Não consegue fazer seu trabalho
sem sua arma, não é?
Essa arma é desnecessária.
Podemos fazer isso de várias maneiras,
Sr. Hardwick.
De várias maneiras dolorosas.
Sabe quantos ossos tem o corpo humano,
Sr. Hardwick?
Duzentos e seis.
Eu sei como quebrar
cada um desses ossos,
um de cada vez.
Por favor.
Você tem sorte de eu não ter tempo
pra fazer uma demonstração.
Cadê sua esposa, Sr. Hardwick?
Ela foi embora!
Ela se mandou!
Não, ela não foi.
Ficamos vigiando vocês o dia todo.
Ela não saiu.
Mas planejavam partir esta noite, não é?
Sair à sombra da noite, talvez sair
de fininho pela porta dos fundos.
Vai te foder!
E ele que se foda!
Só estava fazendo meu trabalho!
Não vou contar a ninguém!
Não temos tanta certeza disso,
não é, Sr. Hardwick?
Não podíamos confiar em você
nem pra ficar na cidade.
Pela segunda vez, onde ela está?
Ela se mandou!
Foi embora!
Ela foi embora, tá legal? Ela se mandou!
Não gosto muito de ser repetitivo,
Sr. Hardwick.
A terceira vez não será boa pra você,
só vai te trazer ainda mais dor.
Não! Por favor!
Não! Por favor! Não o machuque, não!
Não vou ficar aqui e vê-lo te machucar,
Malcolm. Por favor!
Sua esposa sabe o que fazer
em uma situação dessas.
E por causa disso, ela não vai sofrer.
Corra!
Não!
Eu vou te matar!
Acho que não vai mais conseguir
fazer muita coisa, Sr. Hardwick.
Por favor! Por favor, não!
Peguei a bolsa. Aqui está.
Alvos encontrados e eliminados, senhor.
A equipe está a caminho.
Isso é real ou estou só me enganando
enquanto estamos juntos?
Só me enganando enquanto estamos juntos!
- Adivinha?
- O quê?
- Adivinhe o que quase acabou?
- O projeto com Malcolm e Craig?
Isso aí! Na segunda de manhã,
Malcolm faremos os toques finais, e então,
poderemos passar mais tempo juntos
desde o nosso último incidente.
Amor, que ótima notícia!
Finalmente terei meu marido de volta!
Estou tão feliz que nem sei o que dizer.
O Diretor Smith tem feito
você trabalhar por muitas horas seguidas.
Ele é um cara estranho, não acha?
Val, é o meu trabalho.
Faço o que me pedem sem fazer perguntas.
É, talvez seja só impressão minha.
Você está certo! O que posso dizer?
Eu te amo, meu marido sexy.
Meu Deus, eu te amo.
Parece que segunda será
um dia e tanto pra você!
Vamos comemorar quando eu terminar
meu treino com Lucy.
Perfeito! Podemos comemorar
saindo pra jantar
com Malcom e a esposa, Peggie,
com Craig e Lucy,
e talvez até com o Diretor Smith.
Se não quiser, pode ser só nós dois.
Tá bem, gostei da ideia.
Onde fica esse esconderijo
em que estamos indo?
Ainda não descobriu,
minha pequena soldado?
Não! Me dá um tempo! Estou de férias!
Não me faça implorar!
- Uma casa grande...
- Tá.
Com academia, piscina…
- A casa do tio Lou?
- Correto, minha princesa!
Lá vamos nós, tio Lou!
Amor!
É tão bom passear com você de novo.
- Espera. Tenho outra surpresa pra você.
- Outra?
Assim que eu receber meu aumento,
esse carrão será nosso!
É sério?
- Sério. Faço tudo por você, meu amor.
- Eu te amo, querido.
Eu que te amo!
Finalmente!
Tio Lou! Cheguei!
Tio Lou!
Estamos sozinhos dessa vez,
- você e eu.
- Na casa do tio Lou!
Leva, amor.
É assim que você me pede pra levar
todas as bolsas pra cima
enquanto você fica deitada
no sofá o tempo todo,
- como sempre faz?
- Fala sério...
Em primeiro lugar, eu não preciso
que leve minhas malas, tá bem?
Em segundo lugar, eu não fico plantada
no sofá igual você, amorzinho.
Mas não esqueça
que gênios precisam descansar,
e sou esperto porque eu durmo muito.
- Como conseguiu entrar aqui?
- Tenho meus truques.
Porque seu ego é tão grande.
- Sério?
- Tá se achando o bonzão.
Vai encarar o bonzão, então?
Tá com medo que eu te dê uma surra?
Se tem alguém que vai levar
uma surra aqui é você,
e você sabe disso.
Tá bem, então...
Não quero dar uma lição na minha esposa.
Todo mundo
tem que levar uma lição às vezes.
Deixa que eu levo.
- Qual vai ser?
- Vamos apostar.
- Vem!
- Quem ganhar, cozinha.
- É mesmo?
- Isso aí.
Sabe que cozinho melhor que você.
Tá bem. Começou!
Vem logo.
- Vou ganhar.
- Vem, tartaruga!
Vamos, tartaruga! O que está esperando?
Por que demorou?
- Ganhei!
- Eu que ganhei!
Se não me acertar,
eu cozinho meu prato favorito.
Vai fazer batata recheada?
É só isso que você tem?
Talvez.
Ganhei.
Calma, amor!
Ganhei!
- Ganhei, amor.
- Vai sonhando.
Você me pegou.
Você sempre ganha, amor.
Mas na próxima vou te pegar de jeito.
Isso aí!
Oi, amor.
Amor.
- Como está a água?
- Está ótima.
É mesmo?
Vamos entrar mais tarde?
É, devíamos mesmo.
Vem cá.
Noite linda, não é?
O que foi?
Você está feliz?
Digo, feliz de verdade?
Sim, é claro.
Por que está me perguntando isso?
Não sei. Às vezes eu gostaria
de dar o melhor de mim por nós dois
igual antigamente.
Querido, você sempre deu o seu melhor.
E do jeito que as coisas eram,
nós não éramos tão felizes.
Agora nós amamos nossos trabalhos,
vivemos confortavelmente…
E olhe pra mim.
Temos saúde, que é o que mais importa.
Eu amo estar com você,
e fizemos essa decisão juntos,
de mudar nossas vidas juntos.
É exatamente o que queríamos.
- Mesmo com toda a loucura que vivemos?
- Sim! Mesmo com toda a loucura.
Que bom, porque é bem louco mesmo.
É, eu sei disso.
- Amor.
- Sim?
Você é a melhor coisa que já aconteceu
na minha vida.
Eu te amo muito. Muito mesmo.
Também te amo.
Anime-se. Venha, vamos celebrar.
Estamos de férias.
- Tá bem, vamos celebrar.
- Tá bem?
Um brinde à vida.
À vida.
Tem certeza que Markham resolverá
a situação hoje?
Sim, senhor.
Ele está dando os toques finais no chip
neste momento.
Ótimo. E quanto ao vírus e o soro?
Fizemos testes com eles e terminamos
os testes nesta manhã.
Está tudo funcionando
conforme o planejado.
Ótimo.
Se continuar assim,
estará pronto antes do almoço.
Devemos apenas cortá-lo?
Espere o dia acabar
para não levantar suspeitas.
Sim, senhor.
Pode se orgulhar, Stern.
Você está prestes a fazer história.
Uma história que ninguém ficará sabendo.
Se é reconhecimento que quer, Stern,
não devia ter vindo pra CIA.
Você vai com os maricas do FBI
que precisam de um tapinha nas costas.
Eu não quero reconhecimento.
Ótimo,
porque somos e sempre seremos
os heróis anônimos desse país.
Só quis dizer que ninguém saberá
o que fez, senhor.
É brilhante. Líderes mundiais se curvariam
para o senhor.
E eles também me matariam
para por as mãos nisso,
por isso estou tomando todas as precauções
para evitar que isso aconteça.
Alguma coisa em mente, Stern?
Senhor, Markham se tornou
um recurso valioso
desde que começou a trabalhar.
Ele trabalha duro, é de confiança
e leva o trabalho muito a sério…
Reconsidere o destino dele, senhor.
Você gosta dele.
Quando se trabalha com alguém
por dois anos,
você cria amizades, senhor.
A esposa dele e a minha
se tornaram amigas.
Ele sabe demais sobre o projeto.
Mas não o suficiente para entendê-lo.
Ele ainda acha que o chip, o vírus
e o soro são partes
de dois projetos diferentes.
Nós sabíamos dos riscos
quando iniciamos o projeto,
e você me assegurou
que estava de acordo com eles.
Eu estava. E ainda estou, senhor.
Então entende por que não posso ceder.
Agora volte ao laboratório.
Me ligue quando estiver pronto
que vou até você.
- Testaremos o chip imediatamente.
- Sim, senhor.
PROJETO CHIP VERMELHO CONFIDENCIAL
CONCLUÍDO
Como está indo?
Quase pronto.
Só falta tirar o excesso
de fotorresistência,
agora que o chip secou. E pronto.
Maravilhoso.
Craig?
Teve notícias do Malcolm?
Diretor Smith
o eliminou do projeto.
Como estamos no final,
não precisamos de vocês dois.
Nossa, isso é ruim.
Ele trabalhou tanto nesse projeto
e não viu o resultado final.
Depois de tantas horas trabalhando,
parece um pouco estranho, não é?
Agente Smith solicitará as equações.
Faça um favor a si mesmo e não as dê.
- Craig?
- O quê?
Com todo o desempenho
e essas horas de trabalho
que estou dando pra este projeto,
e como você está dizendo que faço
um ótimo trabalho,
poderia falar bem de mim pro Diretor Smith
pra eu ganhar um aumento?
Se tivermos êxito no chip, é claro.
Claro,
verei o que posso fazer.
Obrigado, Craig.
Tem planos pra esse dinheiro?
Vou comprar uma casa maior.
Isso geralmente quer dizer só uma coisa.
Não, Val não está grávida.
Pelos menos não por enquanto.
Ainda estamos tentando.
Está pronto.
Ótimo.
Você consegue, Joseph.
O chip funciona,
você vai ganhar um aumento
e vai dar tudo certo.
Bom dia, Markham.
- Bom dia, senhor.
- Soube que terminou o chip.
- Sim, senhor.
- Excelente, onde…
Agente Smith,
está tudo ponto para o senhor.
Que ótimo. Eu sinto muito, Markham.
Você não é autorizado a vir conosco.
O nano chip foi inserido
em uma base dissolúvel,
só precisamos esperar um minuto
para a base se dissolver
e o nano chip se soltar
para ele passar pela agulha.
Tudo conforme o planejado, senhor.
Estamos fazendo um ótimo progresso.
Progresso? Quero resultados.
Deixarei o senhor atualizado.
Injetamos o vírus em Laverne há dois dias,
e como pode ver, ela não está muito bem.
Vou injetá-lo nela pela segunda vez.
Enquanto ela aparentava estar bem,
nós trancamos Shirley e Laverne
na mesma jaula desde aquele dia.
O vírus aéreo está funcionando.
Parece mágica na Shirley,
ela ficou mais dócil
e se cansa facilmente.
O soro tem um efeito quase imediato nela.
Em torno de um minuto.
O que está acontecendo?
Isso é normal,
significa que o soro está funcionando.
Incrível.
E a doença do outro rato não a afetará?
Isso mesmo.
Uma vez que o soro é injetado no sistema,
ela consegue ficar perto dos outros
infectados pelo vírus.
Imunidade imediata e completa.
Excelente.
Agora com o chip dentro dela,
e com um cérebro pequeno como esse,
Deve alcançar o cérebro em segundos.
Pode iniciar o programa, senhor.
CHIP ATIVADO - TIPO EM COMANDO
- Funciona!
- Isso!
Ele funciona!
Parabéns, senhor! Nós conseguimos!
Foi você quem conseguiu, senhor!
Toda sua dedicação valeu à pena!
Quando estará pronto
para a distribuição em massa?
Posso levá-los para a fábrica esta tarde.
O primeiro lote ficará pronto
em três dias.
Ótimo, vou mapear a distribuição.
Começaremos pelo centro-oeste
e avançaremos a partir dali.
Podemos enviar para a Europa também
para começar naquele fim de mundo.
Se espalhará igual fogo em três dias,
e depois implorarão pelo soro.
Quanto tempo levaremos para produzir
o chip em grandes quantidades?
Agora que temos tudo planejado,
só vai demorar alguns dias.
Ótimo!
O pior vírus que os EUA já viu
desde a febre do Nilo
e nós já temos a cura.
Em seis meses, todos terão esse chip
dentro deles e estarão sob nosso controle.
Providenciarei a eliminação do Markham
e da esposa dele hoje à noite.
Merda.
Não sabemos se ouviu alguma coisa.
Se não ouviu, por que sairia
com tanta pressa?
- Ele está ali!
- Parem-no!
- Ali!
- Senhor, nós o encontramos!
- Qual é o seu nome?
- Leroy, senhor.
Quero imagens das escadas e saídas
de dez minutos atrás.
Ao mesmo tempo.
Droga!
Que porra é essa?
- Não pode ter ido por ali.
- Temos que contar ao chefe.
- Achei que o tinha pego!
- Perdemos ele, senhor.
Deve ter saído pela ventilação.
Droga, encontrem ele!
Me mostre os corredores!
Ali! Onde fica isso?
Primeiro andar, corredor B.
Do lado da saída para a garagem.
De nada!
O que foi, Markham?
- O cartão não funciona?
- Eu vou gostar muito disso.
Qual é, Joe. Não tem pra onde ir!
Vem cá!
Saia do carro!
Vamos! Abre logo!
QUERIDO
Conseguiu, Craig?
Vamos, amor. Atende o telefone.
Droga! Crowley.
Vai pra casa dele agora.
Mande Sharpe pro escritório dela.
Quero que a pegue antes dele chegar lá.
Vamos, atende!
Sra. Markham acabou de chegar.
Atende o telefone, amor!
Pega o telefone! Atende!
Mas que...
Oi, amorzinho!
Deu merda. Não dá pra explicar,
vai ter que confiar em mim, tá bem?
Tá, tudo bem.
Me encontra no aeroporto.
Não vá pro escritório.
E não vá pra casa.
- Já estou em casa.
- Amor, sai daí agora!
Que saco, de novo não!
O que foi, amor?
Amor, o que foi?
- Tem um cara na nossa casa.
- Já estou indo.
Quem é você, porra?
Vai ter que vir comigo, Sra. Markham.
Não vou pra lugar nenhum com você.
Podemos fazer isso do jeito fácil
ou do jeito difícil.
Eu não te conheço e você não me conhece.
É fácil falar merda quando não tem ideia
do que sou capaz, porra.
Acha que não dou conta do recado?
- Eu aposto que não.
- Sabe como usar essa coisa?
Você nem imagina.
Porque eu sei como usar isso.
Volte aqui!
Eu a peguei.
Ótimo.
Traga-a para cá imediatamente.
Markham está a caminho, e eu não a quero
por perto até ele vir aqui.
Entendi.
- Você está bem?
- Estou ótimo!
Temos que tirá-la daqui rápido.
Levante-a, vamos tirá-la daqui.
Val!
Amor!
Sem movimentos bruscos, Markham.
Onde está minha esposa?
Ela está a salvo, por enquanto.
- Vai me matar?
- Só se fizer alguma estupidez.
Smith não me quer morto.
Só sei que ele quer
que eu te leve de volta.
Rastreou meu celular,
- meu carro ou os dois?
- O quê?
Sabia que eu vinha porque me rastreou.
E então? Rastreou o celular,
- o carro ou os dois?
- E isso importa?
Acho que não, porque vou sair daqui
sem eles, não é?
É isso aí. Vamos.
Achou que eu ia com você?
Quis dizer quando eu te der uma surra
e sair daqui sozinho.
- Me dar uma surra?
- Foi o que eu disse.
Acha que vim aqui sozinho?
Ainda acha que vai sair daqui sozinho?
Pelo que vejo, ainda estou com a vantagem.
Por que acha isso?
Smith me quer vivo. Você não pode atirar.
Mas ainda posso te machucar.
Não vai sair daqui, Markham!
Alguém já te disse
pra não tentar ganhar de alguém
que está jogando em casa?
Já, mas eu sou daqueles
que quebram as regras.
Vai sair daqui andando
ou vou ter que te carregar?
Nenhum dos dois!
O sinal mostra que ele ainda está
na casa dele.
Isso está demorando demais.
- Está com ele?
- Aqui é ele!
Markham.
Eles estão vivos, mas não estão nada bem.
Por que não vem pra cá?
Pra quê? Pra me matar?
- Não...
- "Providenciarei
a eliminação do Markham e da esposa dele
hoje à noite!"
Isso te lembra alguma coisa?
- Escute.
- Cadê minha esposa?
Estamos com ela. Ela está bem,
por enquanto.
Se você tocar em um dedo dela,
você está fodido. Eu te garanto.
Se você cooperar conosco,
não precisarei fazer nada com ela.
É você quem deveria cooperar agora, Smith.
Como é?
Disse pro Vaughn me levar e não me matar.
Você precisa de mim vivo
porque talvez eu tenha gravado
a sua conversa com Craig,
ou talvez eu tenha alguns documentos
que possam acabar
com toda essa operação estúpida.
Eu sei dos seus planos.
Não brinque comigo, Smith!
A vida da sua esposa depende disso,
Sr. Markham.
Eu vou te matar, caralho. Vou arrancar
sua cabeça se você mexer com ela!
Parece que sou eu quem manda agora, né?
Eu posso deixar você fora dessa
e garantir sua segurança.
E confiar em você?
O que você quer?
Quero minha mulher! Eu vou resgatá-la.
Você não sabe onde ela está.
Tente me rastrear agora,
seu corrupto de merda!
Essa conversa acabou!
Não desligue o telefone!
Que filho da puta!
O quê?
Ele tem vantagem, largou tudo
que usamos pra rastreá-lo.
Espertinho de merda!
É pra isso que você contratou aquele cara.
Obrigado por vir tão rápido.
Sem problemas. Como posso ajudar?
Markham sabe de tudo,
e agora está à solta.
Lamentável.
Sabe onde ele poderia estar?
Nós o perdemos.
Estamos verificando
onde ele poderia estar.
Ou pra onde poderia ir.
Não sei como posso ajudar vocês.
Ele não é como os outros.
Ele é um lutador treinado.
Você é a única pessoa que conheço
que pode se igualar às habilidades dele.
- Então...
- Temos a esposa dele.
Ela precisa ser interrogada
para obtermos informação a tempo.
Encontre-o e traga-o para cá.
Seu pagamento será triplicado.
- Considere feito.
- Ouvi dizer que a esposa é igual a ele.
É arrogante e também sabe lutar.
Onde ela está?
O tempo é crucial.
Eu entendo.
Seria melhor se saísse agora.
- Como vai, irmão?
- Bem e você?
- É só isso?
- Sim, só isso.
- É em dinheiro.
- Tranquilo.
- Beleza.
- Aqui está.
Fique com o troco.
BANCO EBT CAIXA ELETRÔNICO
Você! Vem aqui!
Acorde, Sra. Markham.
O quê?
Vá se foder!
Poupe suas forças.
Você perdeu muito sangue
por causa do ferimento na cabeça,
e talvez você perca mais
se você não se comportar.
Vou tirar a fita da sua boca agora.
Não grite.
Está a quilômetros de distância.
Ninguém vai te ouvir.
Você não tem ideia com quem está lidando.
Quando Joseph chegar, você vai se foder!
Ele não sabe onde você está.
Esse lugar não aparece em nenhum mapa.
É só você e eu.
Você não é como as outras.
Isso é dizer o mínimo.
Você é esperta o suficiente para saber
como isso vai acabar.
Seu marido está fora do nosso radar
e preciso saber onde ele está.
Eu não sei onde ele está.
Eu andei meio ocupada,
não sei se percebeu isso, seu idiota.
Sabe onde ele pode estar.
Foi mal, não sei ler mentes.
Sai de perto de mim!
Não faça isso de novo.
Sabe quantos ossos tem o corpo humano,
Sra. Markham?
Duzentos e seis.
Isso mesmo.
E sei como quebrar
cada um desses ossos.
Um de cada...
Quebre eles, agora!
Vamos! Um de cada vez!
Isso deve
te acalmar um pouco.
- Smith.
- Sou eu.
Ela falou?
Mais do que ela imagina.
Quem são esses dois?
- O que quer dizer?
- Markham e a esposa. Quem são eles?
- Como os achou?
- Markham se candidatou como todo mundo.
Qual era o setor dele?
Ciência, você sabe disso.
Nunca foi treinado como um agente?
Nunca.
Seja qual for o treinamento,
ele fez em algum outro lugar.
Precisa melhorar esse tipo de verificação.
A esposa dele também tem habilidades,
- ela me deu uma chave de pescoço.
- O quê?
Ela está sedada,
mas revelou uma coisa de antemão.
"Você não tem ideia
com quem está lidando."
Você não conhece o passado deles.
Markham passou por verificações rigorosas.
E mesmo assim,
ele sumiu e derrubou
quatro homens de uma vez.
Você deixou passar alguma coisa,
ou ele é bom em esconder coisas.
Mas eu te garanto que esses dois não são
quem eles dizem ser.
Tente extrair mais informações dela,
está bem?
O que está escondendo, Markham?
Entre.
Nós o encontramos!
Acabou de usar um cartão de crédito.
Isso! Obrigado!
- Quer encerrar suas contas, Sr. Markham?
- Sim, senhor.
Você foi um cliente muito estimado
por mais de seis anos.
Se me permite a pergunta,
se quer abrir uma conta em outro banco...
Não vou abrir outra conta,
é um problema pessoal.
Eu entendo.
É uma pena não tê-lo mais como cliente.
Quanto tempo vai demorar?
Menos de uma hora.
Não, não vai dar. Estou com muita pressa.
Eu preciso do dinheiro
o mais rápido possível.
- Faremos o melhor que pudermos.
- Muito obrigado.
Quem é você?
Vai se foder!
Eu não tenho tempo pra joguinhos,
Sra. Markham.
Então me mate.
Só mais tarde.
Você é muito mais valiosa
se ficar viva neste momento.
Não vai conseguir nada de mim.
Onde aprendeu aquele golpe?
Eu era ginasta.
Aposto que é boa de cama.
E aposto que você não é,
Se fica excitado desse jeito,
deve ter problemas com a mamãe.
Todos nós temos problemas com a mãe,
Sra. Markham.
O que nos define é como lidamos com eles.
Se perguntar às pessoas
qual é o pior tipo de dor,
qual é mais dolorosa,
quase todas as pessoas vão responder:
"Qualquer dor que venha da boca.
Dor de dente, dor de canal, gengivite."
Há um motivo para as pessoas não gostarem
de ir ao dentista.
Então vou te dar uma última chance
pra responder minhas perguntas.
Você é um idiota se vai começar pela boca.
Retardado do caralho.
Tudo o que precisa é me dizer
o que está na ponta da sua língua.
Quem é você?
Onde está seu marido?
Então tá.
Quem precisa desses dentes irritantes,
não é mesmo?
Uni, duni, duni, tê.
Vamos! Mexam-se!
Senhor.
- É você que manda nesse lugar?
- Sim, no que posso ajudar?
Você reconhece esse homem?
Não, sinto muito.
- Pode ceder o banco?
- Reconhece este homem?
- Senhor, vá pra outro banco.
- Reconhece esse homem?
Disse que nunca o vi na vida, tá legal?
Eu abro esse lugar todas as noites.
Conheço todo mundo que vem aqui.
Ele comprou uma coisa aqui há 20 minutos.
Qual é o seu problema?
Já disse que nunca o vi.
Eu sinto muito, mas tenho
um bar pra administrar.
- Queria poder ajudar.
- Eu sou do governo dos EUA,
e se estiver mentindo,
vai responder algumas acusações sérias.
Olha.
Por que eu mentiria pra você?
Esse é o meu bar.
Me desculpe, mas nunca o vi na vida!
Chefe!
- Ele não está aqui.
- Senhor!
Ele usou o cartão de novo!
Agora está em Bridgewater!
Vamos!
Rápido.
Já deu vontade de conversar?
Pelo jeito, ainda tem vontade de lutar.
Espere. Pare!
Preciso de uma localização exata!
- Que merda é essa?
- O que foi?
Outro cartão de crédito foi usado
em Spring Creek!
Impossível.
Spring Creek fica a uma hora daqui.
Outro cartão, agora em Clover Hill.
Merda!
São iscas.
O quê?
Está usando iscas
pra andarmos em círculos!
Está nos mantendo ocupados
e longe do rastro dele!
- O que fazemos?
- Droga!
Ele deve estar perto de casa.
Ele disse que não ia usar o carro,
e não é burro de usar o da esposa também.
Sabe que estamos monitorando
os cartões de crédito,
então ele precisa de muita grana.
Então ele está a pé e precisando de grana?
Qual é o único jeito dele conseguir
uma grande quantia de grana?
- Fechando as contas bancárias!
- Isso, ele só tem conta em um banco.
Então qual é a agência mais próxima?
Senhor!
Parece que ele já está no banco
- extraindo os fundo dele!
- Merda!
Sim?
Estou a caminho.
Seu marido acabou de salvar sua vida.
Nós o encontramos.
Boa sorte ao trazê-lo pra cá.
Não preciso de sorte.
Está bem.
Pegue a direita por fora do estacionamento
e desça três quilômetros.
Não podemos fazer nada para mantê-lo
como nosso cliente, Sr. Markham?
Leland, quando decidir abrir uma conta
de novo, eu virei pessoalmente.
Eu prometo.
Sua lealdade é muito estimada, senhor.
A sua também.
Sr. Markham.
Pode ficar com a maleta.
Está tudo bem. Prefiro levar
na minha bolsa, mas obrigado.
Senhor, chegamos.
Estamos longe demais. Ele é de vocês.
Traga-o vivo.
Entendido.
Certo, pessoal. Hora da diversão.
Obrigado novamente pela agilidade, Leland.
Foi um prazer, Sr. Markham.
Porra!
Não atirem! Precisamos dele vivo!
Volte aqui!
Sai da minha moto! Seu filho da puta!
Isso! Consegui.
Vai pra algum lugar?
Quer realmente que seja desse jeito?
Lembre-se
que foi você quem pediu
pra ser assim.
Nunca chegaríamos a tempo, Craig.
Fique em posição, está bem?
Certo, vamos lá. O que conseguiu?
Coloquei as imagens do Markham no banco
de dados global e encontrei isso.
Estes são Travis e Jasmine Cunningham.
Foram oficiais do exército há seis anos.
E depois o quê?
Segundo os registros,
eles morreram há seis anos.
Conte tudo, desde o início.
Eles entraram no exército há dez anos,
eles tiveram um romance turbulento
e acabaram se casando.
Foram os melhores de suas unidades.
Alguém percebeu e os recrutou
pra um grupo altamente secreto.
Aquele grupo de assassinos treinados?
- Esse mesmo.
- Meu Deus!
Eles partiram em missão há seis anos.
Houve uma explosão e encontraram corpos,
cabelo e dentes que condiziam com eles.
Foram dados como mortos.
É assim que eles são.
Criam novas identidades e só começam
tudo de novo, certo?
E o melhor jeito de fazer isso é trabalhar
para a CIA,
que é sigilosa por natureza.
O que o senhor quer fazer?
Vamos obrigá-lo a agir.
Vamos noticiar o caso.
Travis!
Que diabos está fazendo aqui?
Frankie.
- Preciso de ajuda.
- Caralho, o que aconteceu?
Val!
Joseph.
Amor.
Val!
Joseph.
Joseph. Amor.
Amor!
Val!
Joseph.
Meu Deus! Amor, acorde.
Amor!
Achei que uma gelada cairia bem.
É, cairia bem mesmo.
Então, como se sente?
Bem, na medida do possível.
Eu tirei aquela bala.
Não foi muito profundo.
Eu te devo uma. Estou impressionado.
É, só coloca na lista.
Cara, já se passaram dez anos
e esse lugar não mudou em nada.
- Mas você deu uma envelhecida.
- Se olha no espelho, velhote.
Achei que nunca mais te veria de novo.
É, esse era o plano.
Sente-se.
Vai ficar me encarando o dia todo?
Não tem ideia de como é bom te ver.
Acho que sei, sim.
E a mãe e o pai?
Bem.
O pai conseguiu uma promoção,
eles vão fazer um cruzeiro pelo Alasca.
Mamãe está muito animada.
Que bom, eles merecem.
Eles levaram um bom tempo
pra superar sua morte.
Odiei ter que fazer isso.
Eu sei.
Não tinha outro jeito.
É, me fez um bem danado.
Então qual é o problema?
Fui trabalhar pra CIA
no Departamento de Ciências
logo depois que fingi minha morte.
Estava indo tudo bem até dois anos atrás,
quando o chefe do meu chefe me escolheu
pra ajudar a criar um vírus,
o antídoto dele e um nano chip.
Eles me fizeram acreditar
que foram criados por motivos diferentes,
Mas eles testaram os três
depois que eu os finalizei,
e descobri que eles foram criados
por um motivo específico.
E pelo tiro que você levou,
provavelmente não é um bom motivo.
E não é mesmo.
Eles querem espalhar o vírus pelo mundo
e tornar obrigatório
o antídoto ser administrado
a cada indivíduo que possuir vírus.
E se não fizerem isso, eles morrerão
em torno de um mês.
Mas o que as pessoas não iriam saber
é que o nano chip vai dentro do antídoto
e vai parar no cérebro das pessoas
e as fazem ser controladas mentalmente.
Hoje eles testaram nos ratos, e funcionou.
Porra de governo!
Eles me usaram pra fazer isso, então...
é tudo minha culpa!
Eles sequestraram a Jasmine!
E eu preciso resgatá-la!
Ainda é um bom hacker?
Um cão é bom em achar ossos?
Preciso que entre no sistema da CIA
e faça o download de tudo que encontrar
sobre o Projeto Chip Vermelho.
Beleza, eu topo.
NOTÍCIAS DE ÚLTIMA HORA
- Cara!
- O agente da CIA, Diretor Roland Smith,
fez este comunicado em um prédio
do governo confidencial há 30 minutos:
É com tristeza e desgosto
que devo delatar um dos nossos:
Joseph Markham,
também conhecido
como Travis Cunningham,
tornou-se um traidor desse país.
Cunningham usou nossos recursos
contra nós mesmos,
e criou um vírus mortal
que afeta o sistema imunológico
e que resulta em morte
se não for devidamente tratado.
Ele está armado com o vírus
e é considerado altamente perigoso.
Se o avistar, não se aproxime
e contate as autoridades imediatamente.
Obrigado.
Essas foram as últimas notícias.
Sabe o que acabou de fazer?
Fiz seu marido se comportar?
Você é um canalha.
Aqui é o Smith.
Aposto que está se achando espertinho
com toda essa merda.
A ideia foi minha mesmo.
Já que está me fodendo o dia todo,
está na hora de devolver o favor.
Nunca teria descoberto
se não fosse por você
e suas indiscrições do passado, Travis.
Só vai se foder ainda mais
- com o que eu tenho pra...
- Você tem porra nenhuma!
Se tivesse, já teria me exposto.
Não percebeu que estava ganhando tempo?
Ou talvez estava blefando
ao se retratar como um soldado americano
que forjou a própria morte pra desertar
o próprio país
e se infiltrar na CIA só pra criar
esse vírus mortal
e lançá-lo sobre o mundo?
Isso te torna um terrorista
do seu próprio país,
e não há nada que os americanos considerem
pior que um terrorista.
Então é melhor me escutar.
Ninguém vai acreditar se você contar
que eu estou por trás disso tudo.
É o que veremos.
Cansei de brincar de pega-pega,
Sr. Markham,
ou Cunningham,
ou seja lá o filho da puta que você é.
Isso acaba amanhã de manhã.
Esteja no laboratório às dez da manhã.
Isso não vai acontecer.
Se você não aparecer…
sua esposa vai se tornar nossa cobaia.
- Escute aqui, seu filho da puta!
- Não! Cansei de te escutar!
Quero você no laboratório amanhã de manhã!
Às dez da manhã, senão...
Não, não faça isso!
Quero falar com minha esposa!
Por que não?
Pode ser a última conversa de vocês.
- Amor?
- Amor! Você está bem?
Meu Deus! Estou viva.
Vou te resgatar, amor.
Não! Se vier, vai acabar matando nós dois
e liberando o vírus.
É claro que vou te buscar!
Amor, não. Escute.
Vamos morrer de um jeito ou de outro.
Se não vier, você limpa nossos nomes
e prende esses filhos da puta!
Não me deixe morrer em vão.
Amor! Não esqueça que eu te amo muito!
Não se esqueça disso!
Que comovente.
Se você não aparecer,
vai morrer de qualquer jeito.
Se nós não te matarmos,
algum vigilante fará o serviço.
Mas amanhã a esta hora
vocês dois estarão mortos.
Então, o que vai fazer?
Eu não sei.
Posso morrer salvando minha esposa
e deixar uma catástrofe acontecer,
ou salvar bilhões de vidas.
Ainda tem seus antigos contatos?
Tenho muitos mais.
Aquele quarto ainda parece
uma central de comando?
Como você disse, cara.
Nada mudou nesses dez anos.
Acha que ainda consegue entrar
no modo hacker madrugador?
Você tem um plano?
Vai dar trabalho,
mas acho que vai funcionar.
Seja o que for, vamos nessa.
- Estava esperando você dizer isso. Vamos.
- Tá legal.
Entre.
Diretor Smith,
o Vice-presidente Parker chegou.
Mande-o entrar.
- Roland.
- Sr. Vice-presidente.
Vai me contar
que porra está acontecendo aqui?
Senhor, tentei resolver em sigilo,
mas a situação Markham
virou uma bola de neve do caralho,
- e não tive escolha…
- A não ser ir a público? Ficou louco?
Sei que está aborrecido,
mas veja o quadro geral da situação.
Não teria feito isso
se já não tivesse pensado em tudo.
Então me conte tudo de uma vez.
O vírus será transmitido
independente de quem o introduzir, certo?
Queríamos usar o elemento surpresa,
mas agora as pessoas saberão da existência
antes de ser liberado.
Nós as enchemos de medo, senhor.
Elas vão implorar pelo antídoto.
E com Markham como culpado...
Isso vai tirar o nosso da reta,
e todos nós nos tornaremos os mocinhos.
Devia ter falado comigo primeiro.
Queria ter feito isso, senhor,
mas tudo aconteceu tão rápido,
e não queria que nada nos conectasse
se tudo desse errado.
Ótimo.
Não chegamos até aqui
para tudo dar errado.
Nada vai dar errado, senhor.
Agora que acreditam que ele é um traidor,
ninguém nunca vai acreditar nele.
Assim que eliminarmos ele e a esposa,
será um mar de rosas depois disso.
Dentro de seis meses,
o presidente sofrerá impeachment,
e você o substituirá no Salão Oval.
- Já está tarde, é melhor eu ir.
- Está bem.
Quero ouvir boas notícias amanhã.
E é o que vai ouvir, senhor.
Está tudo pronto?
Já fiz o que tinha que fazer.
Conseguiu tudo?
Deu trabalho, mas…
tenho tudo o que preciso.
Tem umas coisas bem doidas aqui.
É, aposto que tem.
Ainda restam duas horas.
Por que não dorme um pouco?
Você merece. E parece que está precisando.
Não, eu faço isso o tempo todo.
Não quero perder essa chance única
de passar um tempo com meu único irmão.
Frankie, eu agradeço muito pela sua ajuda.
É o melhor irmão que alguém poderia ter.
Você e a Val são a única família
que eu tenho agora.
É família, cara. É o que fazemos
e o que realmente importa.
Mas tenho uma pergunta:
É desse jeito mesmo
que quer resolver as coisas?
Não tenho escolha.
Quer fazer isso mesmo? Depois disso,
não tem mais volta.
Não perderia por nada nesse mundo.
Temos que entrar lá
e sermos rápidos e eficientes, está bem?
Não há chance pra erros.
Oi, cara.
E aí, está com problemas no carro?
Pois é, estou parado aqui a manhã inteira,
não consigo dar partida no carro.
Pode me ajudar?
É estranho, parecia que ia dar partida,
mas não deu.
Não consigo entender.
Podemos dar uma olhada se quiser.
Meu pai era mecânico.
Eu não vou te machucar, só preciso
das roupas e da van, está bem?
Está bem.
Estou no beco de trás
e vou entrar pelos fundos.
Entendido.
Tudo certo com a prótese?
Está bem firme, seu pessoal fez
um ótimo trabalho.
Certo, está em posição.
Leve-nos pra casa.
Val?
Você acordou?
Val.
O que você quer?
Peguei um smoothie pra você.
Soube do que Slater fez com você.
E achei que tomar líquidos ajudaria.
Que atencioso.
Sinto muito pelo rumo
que as coisas tomaram.
- É mesmo?
- Tem que acreditar em mim.
Não era o que tinha planejado.
Nunca quis que vocês se machucassem.
E mesmo assim, aqui estamos.
Sabia que isso aconteceria
desde o início, não é?
- Não!
- Sabia que as coisas terminariam assim.
Sim.
Deixe-me ver se entendi.
Você foi pago pra ir na nossa casa,
conquistar nossa confiança
e mentir pra gente!
Era o meu trabalho, Val.
- O que podia fazer?
- "O que podia fazer?"
Você é um covarde de merda!
Ficou com medinho
do que o chefe faria com você?
Você e Joseph
são como uma família pra mim!
Você morreu pra mim!
Mas a única coisa que me conforta
nisso tudo
é que Smith fará com você a mesma coisa
que está fazendo comigo e com meu marido.
- Val.
- Você é tolo se acha que não vai acontecer.
Sai daqui, porra!
Você me deixa enojada só de te ver.
Você é um lixo.
Não queria que isso acontece.
Por favor, acredite em mim.
- Sai! Sai daqui!
- Eu sinto muito!
Sai daqui, porra!
Estou no laboratório. Está vazio.
Coloquei a número um.
Entendido.
Slater está demorando demais!
Só tire ela daí e traga-a
para o laboratório!
Certo. Já coloquei todas.
Lembre-se:
Se alguma coisa acontecer comigo,
leve todas as informações que estão
no Pen drive pra imprensa.
Você é minha última linha de defesa,
então fique de olho.
Eu te dou cobertura, cara.
Obrigado.
Sei que vai conseguir.
Você sempre consegue.
- Eu sinto muito.
- Não foi nada.
Eu te conheço?
Eu trabalho aqui faz um tempinho.
Joseph?
Vamos resolver as coisas em uma sala
antes que te vejam.
Entra!
- Tem algo que não saiba fazer?
- Cala a boca, seu traidor!
Não quero te machucar, mesmo depois
de tudo que fez com nós!
Não precisa, não conto pra ninguém
que está aqui!
Sei!
Juro pela minha família
que quero tirar a Val daqui
e sumir desse lugar.
Não consigo viver mais assim,
não depois do que fiz pra você e pra Val.
Não é pra isso que fui contratado.
Sou só um nerd de laboratório,
não sirvo pra mentir e matar.
Quando comecei esse projeto,
eu só queria mais dinheiro
no meu bolso e poder sustentar
minha família,
assim como você.
Foi só depois que nos tornamos amigos
que Roland disse
- a verdade sobre o projeto.
- Então por que não disse nada?
Porque me falta força de vontade,
gosto de dinheiro e não tenho apoio.
Era o empregado perfeito,
e continuei assim
porque ele ameaçou a segurança
da minha família.
Disse que eles ficariam bem
se eu fizesse o que pedisse.
Quando ficamos próximos, não sabia
o que ele tinha reservado pra você.
Por que acha que eu disse pra você
não entregar as equações com os diagramas?
Sei que acha que não pode confiar em mim,
mas juro que não vou contar nada.
Tenho que te deixar desmaiado
pra ter certeza!
- Faça o que tem que fazer.
- Com prazer!
Olá, Joseph.
Desculpe, mas acho que se enganou.
Meu nome é Tom, não Joseph.
Eu trabalho aqui.
Pode parar, caralho!
Sei que é você, Markham.
Tá bem, você me pegou.
Bom trabalho.
Só não sei por que te mandaram
atrás de mim.
Slater não conseguiu fazer
o trabalho dele.
Então Roland mandou
resolver a situação.
Ele desperdiçou muito tempo
com a puta da sua esposa
ao invés de te procurar!
Deixa eu te dizer uma coisa.
Antes de vir pra cá,
eu fui atrás do Slater Badd.
Eu localizei a casa dele
e depois o rastreei.
Vejamos do que é capaz.
Seu marido acabou de assinar
sua sentença de morte, sua puta!
- Então você apareceu, não é?
- É claro que sim.
- Quero minha esposa.
- Quer a vadia da sua esposa?
É agora que vou pegá-la de volta.
Pode vir.
Suas últimas palavras?
- Pato.
- O quê?
Amor!
- Eu tenho um plano.
- Eu sei.
É claro que eu vinha te buscar.
Fique atrás de mim!
Até mais, Smith!
Raven James ao vivo
para a Broadcast News Network
em frente ao prédio confidencial da CIA,
onde duas explosões foram relatadas
por uma fonte anônima momentos depois
que a CIA recebeu uma ameaça misteriosa.
Cinco vítimas foram confirmadas,
três delas foram encontradas no local
da explosão
e já foram identificadas.
As vítimas são o agente da CIA,
e Diretor do Departamento de Ciência
e Tecnologia, Roland Smith,
e os fugitivos, Travis
e Jasmine Cunningham.
A quarta vítima, Craig Stern,
foi encontrado morto
por uma lesão auto infligida na cabeça,
e a quinta vítima ainda é desconhecida.
O sociopata e assassino procurado,
Slater Badd,
que escapou das autoridades há uma década,
foi encontrado morto em sua casa.
Slater Badd era contratado
da CIA pelo Agente Roland Smith.
Mais investigações…
Acabou de ser revelado
que o Agente Roland Smith da CIA
era o culpado por trás do vírus,
não Travis Cunningham.
Smith estava conspirando
com o Vice-presidente Lewis Parker,
que planejava usar esse caso
para depor o Presidente Perdomo
e criar um exército
de cidadãos controlados.
Há discussões acaloradas por todo o país
por causa desses heróis peculiares
que estão dividindo a nação.
Enquanto alguns acreditam que traíram
seu país ao forjarem suas mortes,
muitos já os perdoaram por terem desistido
de suas vidas,
já que, na verdade, salvaram bilhões
de vidas dessa vez.
Isso!
Isso que é vida, amor!
Com certeza. Amor, Dr. Camillo fez
um ótimo trabalho nos seus dentes.
É, ele fez mesmo.
Você e seu irmão são gênios.
Não queria ter que dizer isso,
mas vou ter que dizer.
Que nada.
Não teríamos conseguido sem você!
Você fez sua parte ficando viva.
Ficando viva? Eu estava por um fio.
É, mas você sobreviveu,
e é isso que importa.
Bom, se você diz.
Tenho uma surpresa pra você.
Por que você sempre faz isso?
Eu limpei nossas contas. Estamos zerados.
Meu Deus. Então,
o que vamos fazer?
Acha que eles vão descobrir?
Nunca.
É por isso que é meu herói.
E é por isso que te amo, Sra. White.
É por isso que te amo, Sr. White.
NA TEIA DA CONSPIRAÇÃO