Legendas:
Pelllegrini
Caro Joshua.
Eu sei que foram quase seis anos
desde que você ouviu falar de mim.
Não posso acreditar que
você já está no décimo ano.
É como se o tempo
tivesse voado e parado
Tudo ao mesmo tempo.
Normalmente, a esperança de um
pai é que o filho dele siga
Os seus passos. Felizmente,
esse não será o caso conosco.
Eu nunca quis te
machucar, Josh...
Mas eu falhei com você em todas
as formas possíveis.
Minha intenção com esta carta é me
despedir apropriadamente de você.
Por que me demora tanto
tempo, eu não sei.
Talvez eu seja um covarde, afinal.
Faça sua marca neste
mundo, filho.
Sempre seja o protetor da sua mãe.
E não importa o que
você ouça sobre mim,
Você continua avançando...
E nunca olhe para trás.
Seu pai.
Ooh, aquele filho da
puta se pendurou, irmão!
Inferno, aquele imbecil tinha
negócio comigo, caseiro!
O que aconteceu, Lopez?
O amigo tinha problemas, senhor.
Suicídio, minha bunda.
Stick Lopez no buraco.
Fotografe tudo antes
de derrubá-lo.
Não, espere.
Não faça nada ainda.
Código quatro.
Parece que dois de vocês irão
deixar o bloco hoje, Money.
Deixe-me tirá-lo daqui.
Essa maldita bagunça
levará o dia todo.
Seu dinheiro do portão, 200,
e sua Identidade de Reabilitação.
Use-o até obter uma nova
carteira de motorista.
A van lá fora o levará até
a estação de trem.
Basta levar um dia
de cada vez, Money.
Da Besta.
E aí, Wood?
Cara, bom ver você, irmão.
Bem vinda.
Isso é para você, cara.
Escolhei isso sozinho.
Algo lá dentro apenas
para você começar.
Apreciá-lo.
Uma grande noite planejada
para você, irmão.
O novato ali, é o Howie.
Ele é o homem com o plano.
Deveria dar a você
a festa de boas-vindas.
Disse que ele saberia
quem você era.
O novato está impressionado
e essa merda.
Ei, ele é um atirador, cara.
Trabalhou lá no Afeganistão.
O único trabalho que você
obteve agora é ficar limpo.
Entendido.
Foda-se, vamos comer, cara. Tudo
o que você quer é sobre mim.
Preciso de um quarto também.
Claro.
Um tempo para perder esses problemas
de liberdade condicional, certo?
Te arranjar novas roupas.
Eu tenho você, irmão.
Ed Kutcher, condicional.
Tenho uma dica de que este
agressor sexual tem uma
Garota de 14 anos em sua casa.
Esperando o maldito
mandado, porém.
- Sem preocupações, o
único caso de Lenny
Então eu sou seu mandado.
- Boa.
Kutcher.
Venha até a porta, Lenny.
Lenny, é Kutcher.
Venha até a porta.
Você sabe o que fazer.
Largue!
Vá, vá! Merda!
10-3, disparos disparados!
Repita, disparos disparados!
O que há, Chop?
Que diabos, Chopper?
Foi um minuto, hein?
Bem-vindo a casa, irmão.
Jason Horvath.
É uma honra.
Que tal o nome Chef, hein?
O nome significa algo para você?
Inferno, todo louco
de Folsom conhece esse nome.
Qualquer uma dessas cadelas
aqui, são todas fodidas
Pernas sujas, cara. Estou
lhe dizendo, cara. Cada um
Deles, cara, eles são
porra de torcida, irmão.
Você pode literalmente fazer o que
quer que você queira com eles.
Você quer uma bebida? Fumaça?
Eu tenho você, irmão.
Ele está bem, não é?
Ele parece bom.
Ei, você está
procurando um banheiro?
Venha, vou te mostrar
um mais privado.
Coloque suas roupas.
Eu poderia apenas te pegar
uma das outras garotas,
Se você apenas me
disser qual você gosta.
Qual é o seu nome?
Janie.
Que tal você e eu recebamos
uma bebida, Janie?
Simplesmente não esta noite.
Howie e Shotgun têm
meu número ou...
Eu... eu pegarei com eles.
Eu preciso de uma carona.
Claro, Money.
Tudo certo?
No chão!
Quem está no chão?
Janie!
Não, Janie. Não! Não!
Não!
Ei, ei, ei!
Money, temos que ir!
Vamos!
Vai, vai, vai, vai, vai!
Você não está marcado. Leve-o
para lá, caso sejamos parados.
Vamos!
Vai! Vai! Vai. Vamos, mova-se.
Porra!
Esse carro está limpo?
O seguro está
atualizado, registro, tudo.
Eu preciso disso hoje à noite.
Diga-me onde deixá-lo.
Vou encosto aqui.
Eu pego ônibus.
Eles disseram que você
não está marcado.
Nada.
Você responde apenas a mim agora.
Você não se aproxima de ninguém,
Especialmente se forem validados,
a menos que eu o autorize.
Entendido.
Arrume dois celulares
pré-pagos, ambas diferentes.
Em seguida,
esteja no meu motel às 10 da manhã.
Entendido.
Carga. Sem cesto.
Carga?
É uma pelada.
É uma falta!
Se você não aguenta um pequeno
esbarrão, saia da quadra.
Está tudo certo.
Vamos apenas jogar.
Abaixe o ombro.
Se Greenman fizer essa merda
de novo, eu vou
quebrar a cara dele.
Sim?
Você está trazendo uma escada?
Como isso pode ser uma oportunidade
para uma piadinho agora?
Oh. Hirsch está prevendo
que Kelly vencerá se
O DOW fica acima de 10-4.
Sim, não neste mercado.
Mas ainda assim, Metzger
é um republicano.
Vamos fechá-lo o mais
rápido possível.
Tudo certo.
Vamos fazer a estratégia
hoje à noite.
Você conhece as regras, amigo.
Como foi a escola hoje?
Nós criamos máscaras para
o Dia do Presidente.
Eu escolhi Abraham Lincoln.
Eu também fiz o chapéu.
Isso é tão legal.
Não posso esperar para vê-lo.
Volte a ligar a TV
quando terminar, ok?
Mamãe está lá em cima?
- Sim.
Ei, querida.
Ei.
Você sabe, nós temos
45 minutos antes de pegar
Tom e Jennifer.
Eu apenas tomei banho, amor.
Eu sei. É o meu cheiro favorito.
OK.
Não está acontecendo, não é?
- Não.
Não.
Ah, por sinal, seu
design parece incrível.
Oh, obrigado.
Você viu as amostras do chão?
Moedas de um centavo, certo?
Finalmente, os
centavos vão voar.
Sim, mas quanto
tempo vai demorar?
- Pra colocar as moedas de 1 centavo?
- Sim.
Vai demorar muito tempo.
É por isso que tenho que
pedir ajuda a Jennifer.
Vou levá-la hoje à noite.
Todos usam a mesma
casa para finais?
Sim. Mesmo jogando campo.
Porra, eu quero viver lá.
Eu sei, não é?
Espere, espere, espere.
O que eu fiz?
É só... eu só tenho que...
Eu sabia. Eu senti isso vindo.
Você não deveria ter.
Jennifer, eu também quero
que você saiba que eu
estava comendo espargos.
Não! Não!
Isso é tudo o que vou dizer.
Podemos pegar outra garrafa?
Você quer mais uma?
Sim, vamos pegar.
Isso é bom.
Este é um bom lugar.
Mais uma?
Veja, não acho que
o beisebol constitua um
encontro a noite.
Como, isso não é...
Mas são lugares do time
na terceira linha da base.
- É romântico, e
eles são gratuitos.
- O que?
- É grátis, pessoal.
Tudo bem, tudo bem, tudo bem.
Eu permitirei isso, enquanto
Isso significa que Jennifer e eu
podemos escolher os próximos dois.
Sim!
Dois? Como você conseguiu dois?
Ok, queremos John Mayer.
Nós recebemos John Mayer.
John Mayer não é gratuito
de maneira nenhuma.
- Você vai ter que dar
duro para conseguir isso
Bilhetes John Mayer.
- Não olhe para mim.
Olhe para Jacob.
Ele tem as melhores almofadas
de joelho no escritório.
E bem usado.
Rapazes.
Aguarde até fechar
a conta Metzger.
Vamos ver a bunda de quem
eles vão beijar, certo?
Sim, isso aí, parceiro.
Querida, o sinal!
Cuidado!
Não!
Não! Não! Tom!
- Baby, não!
- Meu Deus!
Sente-se.
Seu chefe ligou, Tony.
Por que você perdeu o emprego?
Especialmente pois eu que
consegui esse maldito
emprego pra você
Olha, eu sei, está bem?
Dante estava doente e minha mãe.
Ei, ei, eu não quero
ouvir nada sobre isso.
Sem desculpas.
Você disse que quer um plano B,
Em vez de desperdiçar
o resto de sua vida.
Olha, é difícil, Kutcher.
É difícil para mim.
Claro que é difícil.
Você é um criminoso condenado.
Mereça as coisas.
Erga-se.
Ou eu prendo seu traseiro
de volta pra cela.
Não pense que não vou.
Olha, eu vou, eu vou.
Eu vou me reerguer.
Então, como está Ed?
Eu não sei se já o atingiu.
Sim, bem, ele salvou aquela garota.
Isso é muito bom.
Ainda assim, três dos melhores?
- Desculpe por mantê-lo
esperando, Manny.
Não se preocupe, mano.
Então, como você se sente, cara?
Eu sou bom. Você?
Para o registro,
todos que eu conheço,
comemoraram depois que você
derrubou Jester.
Especialmente depois
que esse filho da puta
atirou em você.
Você está pronto para
pegar algumas baratas?
Sim. Traga.
De acordo com nossa CI, A Besta está
fazendo um acordo de armas com
os mexicano do sul nas
próximas 48 horas.
O pedido é desse cara, Jacob
Harlon, conhecido nas ruas pelo nome
Money, para lidar com as coisas.
Harlon chegou às ruas ontem.
Este Harlon foi validado?
Não, mas a nossa CI diz
que é um "adormecido".
A Besta, hein?
Esse cara controlava Cali
nos últimos 15 anos...
Tudo que vinha daquele
buraco da merda, também.
Você está bem, Ed?
Eu sou bom. Continuem.
Vamos, vá.
Eu tenho trabalho para fazer.
Tudo certo.
Quaisquer detalhes sobre o negócio?
Sim.
Mil AK-47s completos
e, pelo menos,
500 Glocks contrabandeados
do Afeganistão
Nenhum registrado nos EUA
Você alerta ATF?
- E deixá-los pegar nosso suspeito?
De jeito nenhum.
Estamos controlando esse, irmão.
Eu amo isso.
Então, qual é o plano?
Harlon vai pegar perpétua.
Nós prendemos esse filho da puta,
Ele nos leva para A Besta.
Simples.
A estrutura de poder
vem desabando.
Tudo certo. Vou começar a
bater nas ruas dos mexicanos,
Ver se alguém está falando.
Eu focarei no Harlon.
Encontrar com ele mais tarde.
Vamos nessa, companheiros.
Olhe diretamente
para frente, por favor.
Então, o que vem agora?
A acusação, certo?
Sim. E eu sei que o
promotor que foi designado para
seu caso. Esse cara é muito
rígido, Jacob.
Ele só se preocupa com suas
estatísticas, especialmente em casos
de homicídios. Ele está indo para as
diretrizes de sentença máxima,
Quatro anos mais três adicionais
por lesões corporais
Esse adicional é porque
motorista quebrou as pernas.
Estamos falando de
sete anos aqui, cara.
Sete anos.
Podemos lutar contra isso?
Sim. Quero dizer, podemos
ir ao julgamento, mas...
Eu tenho que ser sincero, cara, a
evidência é bem irrefutável.
Também não ajudou câmera de
trânsito no cruzamento.
Meu conselho é, você me
deixa ir ao promotor agora,
Fazer um acordo.
Porque se for a julgamento
ficará com o máximo.
Isso é o que eles fazem.
É assim que funciona.
Que tipo de acordo?
Olha, você concordar com
a alegação sem contestar...
Eu acho que posso levá-lo
a dois anos e contar um,
Reduza o grande aprimoramento
de lesões corporais...
Para o que é chamado
de DUI com lesão.
Agora, isso diminui os três anos
adicionais para oito meses.
Isso significa...
Realmente, você só
precisaria ficar 16 meses.
Sim, 16 meses.
É sua chamada, amigo.
Ei.
Oi.
Ok, então eles aceitaram
a casa como garantia.
Então eu posso salvá-lo,
levá-lo para lá. OK?
O que? Aconteceu alguma coisa?
O que?
Eu sei que isso vai ser
difícil de escutar...
Mas Steve conseguiu
fazer um acordo.
Se eu declarar sem contestar,
eles concordarão com dois anos...
- Não!
- ...oito meses.
Não, estamos lutando contra isso.
Se fizermos isso, poderei
pegar sete anos.
Se ganharmos, você não pega nenhum.
Kate...
O que?
Querida, eu soprei um ponto zero.
Passei no vermelho.
Eu matei Tom.
Foi um acidente.
Eu sei.
Não me importo com o que Steve diz.
As pessoas não são
presas por acidentes!
Jennifer e Tina nunca
mais verão Tom.
Eu sou responsável.
Dezesseis meses, não
é nada comparado com
O que eles estão passando.
Não!
Programei meu número em ambos.
Apague-o deste para
que seja limpo.
Aonde estamos indo?
Leste de L. A.
Flores de Lola em Beverly.
Alguma coisa sobre a noite passada?
Ainda não ouvi nada.
E a menina?
Ela ficará bem. Por sorte,
o tiro só atravessou.
Ela é confiável?
Definitivamente.
Janie não vai dizer nada.
Espalhe por aí, qualquer um que
me identificou na festa,
Devem morrer.
Entendido.
Posso ajudar?
Estou procurando Herman Gomez.
Caramba.
Faz muito tempo, cara.
Com certeza tem.
Aqui vai, querida. Nós
estaremos lá atrás, ok?
Me chame se precisar de mim.
Eu odeio esse trabalho
de merda, cara.
Realmente odeio.
Entra e sai todo dia no frio.
Me machucam os ossos.
Sente-se.
Você tem uma família linda.
Obrigado, amigo.
Agradeço.
E se você?
Você tem uma senhora, tem filhos?
Costumava ter.
O mundo continuou sem nós, hein?
Sinto por você, amigo.
De verdade.
Passou 17 anos no total.
Que maldito desperdício.
Você sabe por que eu pedi para A
Besta para você lidar com isso?
Você pediu por mim?
Simón.
Para mim, um homem só é
definido por suas ações.
Agradeço por isso.
Eu sou o único que
deve ser grato.
O Novato lá fora, ele
que está com as armas?
Não.
Seus amigos definiram
a localização?
Meia-noite.
Muito perto do mar de Salton.
Nós vamos pegar as coordenadas
exatas uma hora antes.
Nós dois precisamos
que isso seja suave.
Será.
Não posso esperar por
este bife com queijo.
Vinha muito aqui?
É uma curta caminhada
do meu escritório.
Desculpe, mas não consigo
imaginar você em um terno.
Todo esse Gordon Gekko de merda.
Você provavelmente tinha o
quê, 12 naquela época?
Por aí.
De onde você é?
De uma pequena cidade, Pensilvânia.
Chato como o inferno.
Então, você sabe,
quando voltei...
Eu decidi vir pra cá
e curtir a praia.
Como você encontrou as armas?
Pura sorte.
DOD estava transportando cargas
do avião deles para armar as
Forças de segurança afegãs,
mas milhares desapareceram.
De qualquer forma, uma noite, minha
unidade atingiu uma casa do Talibã.
Eu estava limpando uma sala de trás,
encontrei uma porta falsa...
Boom.
O lugar estava repleto
de AKs e Glocks
estavam escondidas em um túnel.
Todas elas?
Sim.
Eles apenas as empilharam lá.
Então eu me calei, não
reportei ao meu C.O.
Malditos terroristas,
acabaram de usá-las contra nós.
Então eu encontrei esses
caras que concordaram em carregá-las
Em um container que voltava
para os Estados Unidos.
Me custou uma centena de AKs
- Espera, espera.
Você está me dizendo que
há apenas 900 agora.
Não.
Havia 1100 para começar.
Achei que cem eram muito baratas
para levá-las para casa, mas
Então, novamente, estamos falando de
de armas automáticas soviéticas,
Não é essa besteira
de merda chinesa.
Ele disse que precisava
te ver, Money.
Malditos imbecis
da festa, cara.
Eu disse para eles, eu
falei, deixe a porra baixa.
Eles não me ouviram, ok?
Eles estavam empolgados
Com esses fodidos
doidões da praia.
Aqueles idiotas, eles
conheciam a casa.
Então você está me dizendo
que eles passaram atirando.
Estou apenas dizendo o
que eu disse a eles -
Com certeza, não me senti aleatório,
a arma apontou para o meu rosto.
Ei, olha, está em mim.
Esta merda está em mim.
Mas eu vou atingir neles.
Eu vou verificar os malditos
imbecis, eu vou descobrir quem
Pegarei eles e vou
atingir eles de bala.
Não até o negócio estar pronto.
Sim, sim, sim.
Não, eu entendo.
Cara, eu sei que você
gosta do garoto.
Eu também gosto do garoto, cara.
Quero dizer, GI Joe lá
no maldito Afeganistão.
Mas não é onde estamos, não é?
Você sabe quem eu sou.
Você sabe do que sou capaz.
Agora, eu preciso estar com você. Eu
preciso estar colado com você -
Você sabe que não posso ser visto
com alguém suspeito.
Como eu estou fazendo agora
durante a maldita luz do dia!
Agora, você colocou todos em cheque.
Nós temos muita coisa na
linha para mais merda!
Apenas tenha cuidado.
Merda!
Foi-lhe dito que não respondesse
a ninguém além de mim.
- Sinto muito...
- Feche sua boca!
Olhe para mim.
Tudo o que você faz neste
jogo tem uma conseqüência.
Se você desafia minha
ordem assim,
Eu poderia fazer você sangrar.
Eu vou andar na linha, Money.
Eu juro.
Você está certo, você vai.
Abra o portão da Ala Leste.
Segurança máxima primeiro!
Olha, cara, eu sei que você
está com medo. Tudo certo?
Eu ficaria com medo.
Mas você precisa saber disso -
Todos os crimes violentos,
de origem doméstica
É considerado assassinato,
são presos juntos.
Significa que você estará
com os caras da pesada...
E eles vão te testar,
goste você ou não.
O resto de vocês,
fila única.
Então você deve se defender...
Porque uma vez que você
está marcado lá...
Nunca vai acabar.
Traga pra cá!
Este é o lugar.
Este é o lugar!
Você está conosco ou não?
Melhor ter cuidado, pica-pau!
Parece que um idiota
pisou numa mina terrestre.
Ei, filho da puta, mova-se!
Estou prestes a
te arrebentar!
Abaixe-se! Abaixe-se!
Agora, desça!
Abaixem-se agora mesmo!
Todo mundo no chão!
Tudo bem, derrube-o!
Largue ele!
Deite-se no chão!
Jogue Spray!
Fique abaixado. Fique abaixado.
Apenas respire.
O peixe tem coração.
Vire-se para a parede.
Entre.
Se você mijar o cagar...
Vou deixá-lo aqui o dia todo
sem pátio.
Deixe as suas roupas sujas na porta.
Vire-se.
Não há novas tatuagens
desde que foi liberado?
Pensei em encontrar
um trevo ou AB.
Apenas uns seletos
podem usar essa tatuagem.
Entendo.
Vista-se.
Preciso esclarecer algo.
Uma menina foi baleada na noite
passada em South Bay...
E alguém relatou que
você estava lá.
Então eles viram errado.
Eu preciso de um álibi.
Estava num quarto no Motel Easy Stay
perto do centro da cidade,
Até encontrar um apartamento.
Diz aqui que você fez
check-in às 18:35.
Mas o tiroteio foi
depois da meia-noite.
Isso é tudo que eu tenho.
Paguei com o
o resto do meu dinheiro e fui
jantar um filé no Sizzler's.
E fui me deitar depois disso.
Não é muito um álibi.
Ainda não me colocaram na cena.
Eu acho que você já estaria
me dando um ano na cadeia
Por infringir a
liberdade condicional.
Não pense que não vou.
Quando eu me apresento novamente?
Você não vai.
Eu vou ficar de olho em você.
Tem um telefone celular ainda?
Eu escrevi o número
no formulário.
Bom.
Obrigado.
Wood.
Venha comigo.
O homem que você está
prestes a encontrar
tem as chaves
para este pátio.
Trate-o com respeito.
Eu sou Bottles.
Jacob.
Sim, o corretor da Pasadena.
Quando você vem para o pátio, amigo,
você se fode, seja o que for...
Você fica com sua própria raça.
Por que você lutou
contra aquele Sapo?
Ele me desafiou primeiro.
Você vai dar porrada em
todo mundo
que te desafiar?
Não estou à procura
de problemas, não.
Mas também não vou levar desaforo.
A única coisa que temos
aqui é o nosso respeito.
A questão é, o que você vai fazer
quando estiver por aqui
Com o resto de nós?
Porque a segurança nesse
lugar tem um preço.
Não há passeios gratuitos aqui.
Todos temos um trabalho,
seja do grupo ou não.
Compreendo.
Não falo em nos ajudar com
aulas de informática.
Você ficará com suas mãos
sujas como o resto de nós.
Ou você pode voltar a ver como
a maldita solitária funciona
Para você, homem do dinheiro.
Ei.
Oi.
Joshua fez uma carta...
E ele está muito animado
para você lê-lo.
Ele fez tudo sozinho, e...
Eu queria dar a você, mas
algum guarda pegou.
Eu sei, eu sei, mas eles
vão me devolver.
Bom.
Não posso esperar para ler.
Eu acho que você vai gostar.
Como ele está?
Ele está realmente bem.
Desculpa.
Está bem.
Que bom ver você.
Kate, algo está errado.
O que é?
Jennifer está nos processando
por homicídio culposo.
Digo, eu...
Não sei o que fazer
com isso, mas...
Quanto temos em nossa conta?
Três meses, talvez.
Liguei para Lynn, porque eu
vou recuperar meu trabalho.
Não. Não, você não vai deixar
o curso próximo de formar.
Eu não tenho escolha.
Eu tenho que pagar as
contas, Jacob, então...
Olha, levará pelo menos seis
meses para conseguir um data
no tribunal e temos alguns
bens em casa.
Sim.
Use nossos bens
enquanto a colocamos no mercado.
Não vou vender nossa casa.
Eu não vou.
É apenas uma casa, Kate.
Isso dará tempo
o suficiente para você
obter sua licença de
design, e isso é importante.
É nossa casa.
Sua vida não pode parar
por causa disso.
Você me promete.
Sim?
Sim.
Obrigado.
Kate?
Merda.
Jacob.
Deve se sentir bem por sair...
Eu imagino.
Fui para a casa antiga...
Não parece muito diferente,
para dizer a verdade.
Então, onde você está trabalhando?
Estou trabalhando
em uma empresa legal.
É um...
Eu sou um paralegal.
Já pensou em investir em
design de interiores de novo?
Não.
Não, não há tempo para isso.
Você sabe, é apenas entre o
trabalho e ser mãe, é...
Está bem.
É o que é.
Por que você enviou essa carta?
Josh pensou que você
tinha suicidado.
Isto é para você.
São cartões de crédito
para sua nova conta.
Faça com que sejam autenticados,
depois traga de volta para mim.
Você não vai responder
a minha pergunta?
Há 178 mil na conta.
Eu não sei como você conseguiu esse
dinheiro, e eu não me importo.
Você precisa ficar com isso.
Eu não vou pegar.
Não, é seu agora.
Eu não vou pegar o
dinheiro da sua gangue!
Apenas deixe quieto.
Não me diga o que fazer.
Você não vai fazer isso.
Não tenho notícias de
você por sete anos.
Nada!
Quero dizer, como você
sabe onde eu moro?
Não estou tentando
nada aqui, Kate.
O dinheiro está limpo.
Eu simplesmente não consegui
entregar a você antes.
OK. O que é isso?
Esse é o meu prêmio de consolação?
Dê a Josh então.
O que você quiser...
Você dá a Josh.
Ele merece um pai.
Eu escrevi-lhe aquela carta...
Porque eu não vou deixar meu
fedor afetá-lo novamente.
Ele merece mais.
E você merece mais.
Uma vez que resolvido, será a
última vez que você me ver.
Sua pedido da cantina?
Vai haver um balão
na sua comida.
Você é responsável por isso.
O que eu faço com isso?
Leve para o pátio amanhã.
Como?
Na sua maldita bunda, cara.
Certifique-se de que você
lubrifique também.
Você não quer que essa merda
se rompa dentro de você.
Porque você está
olhando para o chão?
Existe um problema?
Hm?
Entendi. Você acha que é
fodão porque
Bateu em um
maldito Sapo?
Talvez eu deva transferi-lo
para o meu lado.
Eu tenho uma política aberta, irmão.
Descobrir como um menino branco luta.
Gostaria de descobrir isso?
Não temos um problema.
Sem problemas?
- Não.
Sem enrolar, Jinkins.
Vamos.
Apenas mantendo uma
boa higiene, senhor.
Continue trabalhando
nisso, homem do dinheiro.
Saia fora do caminho, cara.
Você não me viu chegando?
Saia fora do caminho.
Nós teremos a localização
dos mexicanos amanhã
A noite, uma hora antes.
Temos algum problema?
Não, cara, não tem problema.
Não, é só que não é
muito tempo, você sabe.
Não temos ideia do que
estamos entrando.
Estou apenas tentando
te proteger, só isso.
Merda, cara, você entendeu.
Você entendeu, irmão.
Estou aqui para você, cara.
Eu sou bom.
Stash ainda está na emergência?
Moreno Valley.
Uma unidade de armazenamento.
Alguém verificou recentemente?
Eu estava lá ontem.
Está bom.
Sim. Shotgun conhece
o gerente no local.
Sim, sim, sim, é bom, é bom.
Ele vai cortar as câmeras assim
que entramos. Estou nessa.
Vamos manter os
veículos no mínimo.
Apenas o caminhão em movimento e
uma escolta. Quem está mais limpo?
Horvath. Ele está fora da
condicional por dois anos.
Você é a escolta. O resto de nós
carregará o caminhão.
Você sabe o que está em jogo.
Agora, vá para casa, descansem.
Pegue uma carona com Chopper.
Certo.
Eu tentei, cara. Ele não vai
desistir da troca. Ele disse que vai
Vai nos falar um hora antes,
foi o que ele disse. Eu tentei.
Fiz tudo o que você me
pediu para fazer, cara.
Legal.
Então você vau usar escuta.
Você não pode me pedir
para usar uma maldita escuta!
Não venha comigo com isso!
Como você quer que
vá até você?
Isso significa que eu
sou um homem morto!
Se eu sou um homem morto,
você não terá merda alguma!
Você escolheu isso. Então, a menos
que você dê retorno, Monica fica
Presa por tráfico,
e você é o próximo.
Estou tentando ajudá-lo, cara.
E eu estou aqui.
Estou aqui, cara.
Estou aqui.
Fiz tudo o que você
me pediu para fazer.
Não posso ajudá-lo se
ele não me fala nada...
E não posso ajudá-lo
e sua mulher se você
Não me der nada.
É simples.
O que você sugere que
eu faça, Frank, hein?
Você está rastreando
meu telefone, certo?
Apenas faça a coisa
do telefone, cara.
Apenas faça a coisa do telefone.
Frank, me escute.
Eu vou dizer uma vez, está bem?
Se eu perder o maldito
sinal do seu celular, mesmo que
Milissegundo, fique quieto.
Então eu vou mandar suas
acusações de tráfico até DEA.
Todos os meus amigos vão
cuidar de você e Monica
Muito bem. Tempo justo.
Você sabe o que isso significa?
Um maldito mandado
de prisão.
É a posição em que você
está me colocando.
Tudo certo?
Sim.
Posso te perguntar uma coisa?
O que, Frank?
Eu o entrego, ela vai par casa.
Eu quero sua palavra.
Sim.
Eu quero sua palavra, cara.
Eu disse, sim.
Você conseguiu minha palavra.
Olha, cara, ela é
minha vida, está bem?
Ela é minha vida, cara.
Está com você, Frank.
Te pego mais tarde, Frank.
É sua vez, homem do dinheiro.
Eu sei que você está cagando
tijolos agora mesmo.
Tentando racionalizar
a moralidade.
O que a sua família
pensará de você?
Como eles vão te julgar?
Tudo isso passou pela
Minha cabeça, também, quando eu
carreguei o balão pela primeira vez.
E então eu percebi que
nada disso importa.
O único que importa é
chegar em casa para
Sua família de uma só peça.
Esse cara é um monstro, irmão.
Garanta que esteja comigo.
Como eles sabem que ele
está realmente espiando?
Não importa!
Se o deixarmos respirar,
eles nos derrubarão, ok?
Tudo bem, eles estão se lixando.
Está na hora.
Venha aqui! Venha aqui!
Estamos fazendo isso!
Tudo bem, antes de
atingir o nível.
Pegue-o!
- O fato é que todos
começamos como o anjinho
de alguém.
E um lugar como este nos obriga a
nos tornar guerreiros ou vítimas.
Nada no meio pode existir aqui.
E você escolheu
ser um guerreiro.
Agora cabe a você permanecer um.
Você conseguiu autenticar?
sim. Sim eu fiz.
Eu disse para não
o trazer para cá.
Eu sei, mas ele quis
vir, então...
Eu vou ficar no carro, ok?
OK.
Veja...
Eu quis dizer todas as palavras
naquela carta, então...
Não tenho mais o que dizer.
Sabe, adorava receber suas cartas.
As lia uma dúzia de vezes.
E então nada de você
nos últimos sete anos.
E então eu recebo esta.
Mesmo você sabendo que
estava saindo, você ainda queria
Não ter nada com seu filho
Não é isso.
Algumas coisas simplesmente
não se juntam novamente.
Eles simplesmente não voltam.
Você, sua mãe, estão nas suas
próprias trajetórias agora.
Eu estou em outra.
O que, apenas desperdiçando
o resto de sua vida, pai?
Não importa o que eu faço!
Seu trabalho é cuidar de
si mesmo e de sua mãe.
Olha, entendo por que
você nos afastou.
Era para nos proteger.
Mas, papai, você já
cumpriu sua pena.
Acabou.
Nos deixe ajudá-lo a
se reerguer.
Por favor.
Você quer me ajudar?
Sim.
Então fique longe.
Você é um maldito perdedor!
Apenas entre no carro.
O que posso te fazer hoje?
Peça panquecas...
Ovos mexidos e bacon, e uma
xícara de café, por favor.
Tudo certo.
- O mesmo para mim.
- OK.
- Obrigada, senhora.
- Por favor e obrigado.
Preciso de outro carro.
O Nissan da Janie está na frente.
É uma merda, mas está limpo.
O meu caminhão quebrou?
Não. Vamos buscá-lo amanhã.
Me arrume o endereço do Shotgun.
Vou buscá-lo sozinho.
Vou fazer.
Como você conheceu Shotgun?
Eu fiz algo errado, Money?
Apenas nunca me disse.
Um cara da minha unidade,
ele é da Huntington Beach.
Nós éramos muito próximos.
Sim.
Tudo o que ele falava
era dessa gangue
de skinhead com a qual
ele conhecia
e surfava.
Cara...
Ele ia me ensinar quando
ele voltasse, mas...
Ele explodiu.
Quando fui ao funeral,
conheci Janie.
Ela é sua irmã. Eu falei
sobre as armas porque
Seu irmão e eu íamos vendê-los.
Nós deveríamos vendê-los juntos.
E ela me apresentou a Shotgun.
Dois cafés.
Então Shotgun...
Ele colocou você nessa.
Eu não quero fazer
parte de uma gangue.
Quem está com o Bottles?
- Herman Gomez. Ele tem as
chaves do pátio dos mexicanos.
A velha realeza, mano.
Malditos OGMA.
O Herman é confiável,
muito confiável.
Certifique-se que você o
trata como se fosse um dos nossos.
A palavra já desceu da Besta.
Mexicanos chutando os
Sapos, mano.
Estou indo com eles.
Eu vivi para essa merda.
- Ouvi dizer isso, irmão.
- Foda, sim.
Porra, não posso fazer
parte de uma revolta.
Não espere um passe
pro corredor, irmão.
Esperamos que tudo
desabe.
Apenas não vá a nenhum lugar onde os
policiais e as câmeras foquem em você
fique no meio, continue
andando entre todos.
A menos que haja algo de
óbvio, eles vão nos
trancar como sempre.
Então você estará em casa livre.
Peguem as armas.
Foda-se com esses bandidos
e esses negros!
Vão! Mereçam suas tatuagens!
Ah Merda!
Eles estão se movendo! Começou!
Vamos.
Abaixe-se!
Abaixe-se! Abaixe-se!
Fique abaixado
ou vou atirar em você!
Eu te devo uma.
Ninguém levanta-se!
Fique onde está!
Levantem-se.
Sr. Harlon, este tribunal
te considera culpado por ter
agredido um prisioneiro
com uma arma letal
Estou condenando você a um
prazo médio de quatro anos.
Além disso, tendo sido considerado
culpado de cometer este crime
Em associação e em
benefício de uma gangue
Estou condenando você a
mais cinco anos para
Executado consecutivamente. O
Código Penal 667.5 exige que você
Preste um mínimo de
85% desses termos.
Ambos serão executados em
simultâneo com sua sentença inicial.
Acabou.
Esqueço que eu existo.
Você ficará preso
23/7 na Segurança
Unidade de Habitação com
uma hora no pátio.
Três duchas por semana.
Você terá permissão de
Estar com outro prisioneiro,
fora de sua cela.
E não haverá tiros de aviso.
Você se comunicou com alguém?
Não.
Por que participou da rebelião?
Você sabe porque.
Você tem suas regras e nós
temos as regras da gangue.
E elas são importantes.
Sim, bem, isso lhe custou um
ano em cima das
Novas sentenças e o colocou com
os piores internos, então...
Eu espero que tenha valido a pena.
Você conhece as regras, Ripper.
De frente para a parede.
Abra a 13.
Feche 13.
Mãos para fora.
Você pode se levantar, Ripper.
Bem-vindo ao quarto, Money.
Eu sou o Ripper.
Quem tem as chaves aqui?
Redwood, da The Brand.
Abra a porta do pátio.
Redwood, esse é Money.
Ouvi como você os derrubou em Chino.
Assim como A Besta.
Agradeço.
Ele ainda está no buraco?
366 metros atrás de mim.
Menos de nove anos.
Um pouco diferente da
linha de frente, hein?
Você pode dizer isso.
Não se engane, irmão,
eles criam lugares como
Esse para quebrar homens como nós.
Mexicanos e Woods.
500 Navy SEALs.
Ripper, conte-os.
Pronto!
Baixa!
Um dois três!
1!
Baixa!
Um dois três!
Dois!
Baixa!
Um dois três!
Três!
Baixa!
Um dois três!
Quatro!
E aí?
Achei que estava
publicando seu CI.
Desde as três da manhã.
Imaginei que eu iria pegar
um pouco de comida e mijar.
Algum movimento?
- Nada. Você sabe, não posso
colocar meu dedo, Manny,
Mas tem mais para
este cara do Harlon.
O que você quer dizer,
como uma peça de poder?
Phil diz que sua esposa e seu
filho apareceram em seu motel,
Ele bateu a porta na cara deles.
Quero dizer, estamos falando sobre um
cara com uma vida perfeita, está bem?
Uma vida invejável.
Ele não tem um antecedente.
Não posso sequer escrever
a palavra gângster, cara.
Ele fica fodido em um homicídio
de DUI, mata seu amigo.
Sim, um centavo iria te mudar com
certeza, mas um cara assim...
Sai, joga tudo fora?
Não.
Olhe, tudo o que sei é, uma vez
que um cara é institucionalizado,
Tudo é possível, cara.
O que você tem?
Ainda vigiando os mexicanos.
Mas a ATF pegou uma ligação
do México na escuta.
Alguma coisa sobre pegar armas
perto do Mar de Salton.
Então, pelo menos,
conhecemos a área agora.
De quem foi o toque?
Um cara da pesada do
Cartel de Sonora.
E, claro, a ATF quer qualquer
informação que tenhamos.
Sonora, hein?
Sim.
Isso continua ficando
cada vez maior.
Talvez não seja uma má ideia
ter ATF lá fora conosco.
Ei, você sabe o
que, mano.
Por que você não reporta
essa para a delegacia?
Quero dizer, tem o que,
uma semana desde o tiroteio?
E ficar sentado esperando?
Você está brincando comigo?
Isso é pior, cara.
Claro que, como nunca, vi minha
parte violenta, cara,
Mas quando você está lá...
Quando você está do outro lado...
Esse é um jogo
diferente, irmão.
Olha, cara, eu nunca estive
em um tiroteio real...
Então eu não vou sentar aqui e
te falar que sei o que você
Está passando, porque não sei.
Mas o que eu sei é que
existe uma jovem lá fora
Que está segura agora.
E isso é por causa de você.
Que merda, cara.
Isso é uma merda.
É bom.
Eu quero que ela siga em frente.
Merda!
Leve-o no chão!
Pegue-o, Money!
- Abaixe-se!
Vamos lá Norteño!
Pegue-o!
Money!
Money, deixe-o ir!
Arranque a cabeça dele!
Joguem spray!
Abaixe-se! Abaixe-se agora!
Um!
Dois!
Três!
Ei.
Seu advogado quer te ver.
Desde quando escolta sozinho?
Por que você vai ser um problema?
Não senhor.
Sabe quem eu sou?
Sim.
Eles enviaram Redwood para Death
Row depois do que aconteceu.
Levou quatro meses para
finalmente pegar o imbecil.
Que se fodam.
Esses policiais...
Eles precisam entender...
Que nós estamos no comando.
Alguns entendem.
Como Roberts.
Mas o resto pensa que mais
eles nos prendem...
E nos isolam...
Tiram nosso poder.
Eles até pensam em
fechar os livros.
Somos uma raça moribunda.
Eles estão totalmente errados.
Nós somos apenas seletivos...
Quem escolhemos
chamar de nosso irmão.
Então a pergunta é...
você está pronto?
Sim.
O que eu queria ouvir.
Mas vamos deixar você sem a tatuagem
para que eles não te marque.
É assim que acalmamos o
inimigo para dormir.
Compreendo.
Você tem as chaves aqui agora.
Roberts te dará um cela privada.
ter alguma privacidade.
Tudo bem para mim.
Você gosta de ler?
Recebi uma boa coleção
sobre psicologia.
Acabei de ler o Animal Humano.
Vou te enviar com alguns
dos meus favoritos.
A arma mais mortal do guerreiro...
É a sua mente.
Bem-vindo à família, irmão.
Sr. Harlon,
Depois de servir 85%
do seu tempo...
Tendo um registro de conduta
limpa sem infrações...
Recomendo à banda
de condicional sua saída
30 dias a partir de hoje.
Este é o seu guia da condicional.
Avisa para quem se reportar.
Obrigado.
Aperte enviar.
E voltarei de 30 em 30.
Você conhece Shotgun?
Ele acabou de me falar sobre um
grande carregamento de armas
Que um jovem contrabandeou
de volta do Afeganistão.
Ele quer permissão para ir até
Herman Gomez descarregar
Por cinco milhões por
suas conexões de cartéis.
Herman recebeu suas cartas?
E ele também está fora.
Assim como você estará em 30 dias.
Eu vou falar com Herman, você estará
lidando com o acordo por nós.
E que se foda nosso tribunal.
Shotgun acabou de comprar
um parceiro completo nisso.
Estarei com a liberdade condicional.
E o que tem a ver isso?
Bem, 10 anos...
Você acha que a honra
em ser um de nós
Termina nos portões? Ele termina
quando você está a seis pés abaixo.
Até então, você continuará
lutando por seus irmãos.
Eu entendo isso...
Antes que você diga outra
maldita palavra...
Pense em sua família
nesta decisão.
Com licença?
Eu gaguejei?
Vou falar com Shotgun,
Diga a ele para esperar
até eu sair.
Boa resposta.
Quem é?
É o Money.
Abra a porta.
Estava ligando para você o dia todo.
O que diabos?
Vamos!
O que você quer dizer
com ele esta ligando?
Ele não estava ligando.
Oh, porra!
Porra!
O que você diz a Kutcher?
Herman sabe que você é um rato?
Maldito filho da puta!
Herman é aquele que tentou
matar você, idiota!
Não, vocês dois fizeram, ou seus
amigos não saberiam que eu estava lá.
Continue e faça o que
você precisa fazer.
Continue.
Vamos, foda-se!
Eu não sou um -
eu não sou nenhum punk.
Sim. Alguma coisa?
Nada.
São quase quatro horas, também.
Tudo bem, vou fazer
check-in na Shotgun.
Não há necessidade de derrubar
Harlon se não precisarmos.
- Ok, esperando.
- Entendido.
Frank, é Kutcher!
Frank!
Porra!
Entre naquele quarto agora.
Sim.
Sim, ele deixou o celular
aqui, mas ele foi embora.
Aguarde um minuto.
Espere.
Alguém neste negócio pensa que
Shotgun ainda está vivo, cara.
Ele enviou as
coordenadas às 11:00.
Ainda não é possível rastrear as
chamadas recebidas para o Shotgun.
Deve ter caído.
Melhor uma mensagem chegar,
ou estamos ferrados.
Onde está Shotgun?
Me diga você. Foi buscá-lo,
ele não vai aparecer!
Vou chamá-lo.
Sim, você faz isso.
Eu não posso fazer babá.
Vamos. Me dê a chave.
Telefone do Shotgun.
É um número diferente. 714.
Olhe para os números
de série russos.
E os Glocks da
Áustria, e não dos EUA
Totalmente irrastreável.
Bom.
Shotgun ainda não respondeu.
Retirem as baterias dos celulares
caso estejamos sendo rastreados.
Vocês dois, vão ir na parte de trás,
já que ambos são limpos.
Vamos carregar.
Bem, nosso informante está morto.
Harlon desapareceu.
Como foi o seu dia?
Tudo bem, então o que você quer
fazer, bater nos cassinos indianos
Ou o que, você tem um plano B?
Porque ATF também não ouviu nada.
Um número diferente chamou no celular
do informante, duas horas atrás?
Nós o localizamos em Moreno Valley,
então, maldito, também desapareceu.
As baratas estão se movendo.
Horvath pegou de volta.
Ele está logo atrás de nós.
Que horas são?
Oito para onze.
Estamos de volta!
O sinal do celular acabou
de passar por Palm Desert as 10.
São 10:54.
Se pudermos pegar a localização
exata, podemos armar para eles.
Aqui.
Cerca de oito km.
Consegui.
Vamos, nós conseguimos
as coordenadas! Vamos sair!
Tudo bem, entrem!
É um quilômetro e meio pra lá.
Tudo bem, encoste.
Voltem a ligar seus
celulares, enviem daqui.
Me diga se você ver alguma coisa.
Entendido.
Deixe-me ver sua arma.
Continue dirigindo.
O que! O que há de errado, Money?
Quantas armas você disse a
Shotgun que você tinha total?
O mesmo que eu lhe disse!
Minta de novo e eu
explodirei sua cabeça de merda!
Quantas?
Dois. Dois mil AKs.
Shotgun, logo antes de
conhecê-lo, Shotgun disse
Que se eu dissesse alguma
coisa sobre as armas extra,
Ele me mataria, Money.
Você deve acreditar em mim.
Onde elas estão?
Shotgun está morto, não é?
Responda a maldita pergunta.
Segunda unidade de armazenamento,
número 246.
Chopper ou os outros sabem?
Não. Shotgun e eu
estávamos sozinhos.
Eis o que você vai fazer.
Você vai esquecer que
elas estão lá...
E você vai desaparecer.
Realiste-se, eu não me importo
o que você vai fazer.
Mas se eu ouvir seu
nome novamente...
Não haverá qualquer lugar
que você puder esconder.
Você me entende?
Você entende?
Sim. Sim.
Pule.
- Mas...
- Abre a porta e pule.
Onde está Howie?
O deixei a uns metros atrás.
Olhe pra trás.
Mantenha seus olhos abertos.
São eles.
Procurando por Shotgun?
Eu sei que eram apenas negócios.
Basta escolher um atirador
melhor na próxima vez.
Que isso.
Você deveria ter me visto quebrar
as costas daqueles idiotas.
O que você não sabe é que você
fez um acordo com um rato.
Ele ia te
sacrificar comigo.
Já cuidaram disso?
- E o jovem que colocou
as armas extra.
Não se preocupe, eu sei
onde elas estão escondidas.
Eu acho, que deixaremos todos
felizes com este acordo...
Então você e eu dividimos o resto.
Estou com você.
E aí.
Pegou todas as armas?
Simón.
AJ, carregue as armas.
Chopper, mova o caminhão pra cá.
Você tem o dinheiro?
Cinco milhões.
Tudo bem.
Abaixe-se! Abaixe-se!
Atire, atire, atire!
Merda, cara!
São os cachorros!
Mãos nas costas!
Não se mexa!
Solte a arma!
Ele tem uma arma!
Olhe pra baixo, afaste-se!
Mãos nas costas.
Estamos oficialmente te confirmando.
Significa que você cumprirá o resto
Da sua sentença aqui na SHU
A menos que coopere conosco.
- Não vou cooperar com nada.
- Vamos, Harlon.
Não deixe seu orgulho
atrapalhar.
Você não nada a essas pessoas -
- Poupe discurso.
Nós terminamos aqui.
O que acontecerá quando o colocamos
em Death Row com todos sabendo
Que assassinou Shotgun?
Porque quando isso
acontecer, e vai..
Qualquer coisa que me oferecer eu
e meus homens estão dispostos
A fazer sumir como fumaça.
Isso tudo que você tem?
Blefes?
Eu já me declarei
culpado das armas.
Me deixe cumprir a pena
como um homem.
Sabe, é isso que
eu não entendo.
Estive por aí tempo suficiente
para saber quando um assassino
Faz algo simplesmente para sobreviver
ou quando é aquela coisa de raça...
Aquele que quer estar no poder.
Mas não é você.
Não é mesmo.
Por que você está jogando
sua vida fora?
Olhe, eu não sei o que eles
tem contra você...
Mas posso te oferecer
algo melhor.
Algo real.
Sem blefes, sem chantagem.
Você me dá A Besta...
E todos envolvidos...
E você se manda.
Falo sério.
Sem custódia protetora,
sem sentença reduzida.
Nada.
De volta ao mundo livre.
De volta com Katherine e Joshua.
Nada é de graça.
Especialmente para um rato
com um alvo nas costas.
Você sabe, Harlon,
quando eu sair daqui...
O negócio sai comigo, cara.
Tenha uma boa viagem.
Tudo certo.
Boa sorte aqui.
Vamos, Money.
Calma.
Bem aí.
Agora que estamos olhando
olho a olho...
Você vai responder alguma coisa.
O corpo de Shotgun foi descoberto
em torno de cinco horas
O que significa que não tem como
ele ter avisado os policiais
Com a localização desde
que Herman não te enviou
As coordenadas até uma
hora antes da reunião.
Então, explique-me como três agências
tiveram tempo para
Armar e acabar com todos.
Eu te dei um presente...
E você cuspiu na minha cara.
Como se sente sendo um morto vivo?
Não é diferente dos
últimos 10 anos.
Oh, vamos ver sobre isso...
Quando sua mulher e sua criança
estiverem deitados no sangue
E você ter que viver com a
certeza de que você foi a causa.
Tire esse merda da minha frente!
Algemas, Money.
Ok, Money.
OK!
Tudo bem, fácil!
Devagar.
Solte o seu rádio.
Calma Money.
Devagar.
O que diabos, Money?
Você sabia que eles o
colocariam de volta aqui.
É por isso que você se
deixou ser preso...
Para chegar até mim.
Bem jogado.
Vamos nessa, Wood.
Ninguém vai tocar na minha família.
Vamos acertar algumas
coisas aqui.
Eu já estou na perpétua...
Então estou me lixando
por tempo adicional.
Mas eu não vou ficar sentado em Death
Row esperando morrer
Como um animal.
Então reporte que
ele me atacou com a
Lâmina primeiro. Em troca,
seu acordo conosco fica...
Incluindo os depósitos
mensais na sua conta.
A razão que posso garantir
estes termos é...
Eu estou no comando agora.
Diga!
Você está no comando.
Desligue a bateria e
quebre o cartão SIM.
Você deve estar brincando.
Eu ainda não entendo esse cara.
Mas gosto dele.
Tem uma correspondência, Money.
Obrigado.
Mamãe me disse que você pegou
perpétua sem condicional.
Eu não acho que vou
entender por que isso teve
Que aconteceu, mas eu queria que você
soubesse que eu aceitei a realidade
E é por isso que vou fazer o que
você me pediu na sua carta.
Estou seguindo com minha vida, pai.
Eu aprenderei com seus erros...
E sempre
protegerei mamãe.
Mas mais importante...
Eu quero que você saiba...
Que eu perdoo você.
Seu filho, Josh.
Tradução: Pelllegrini
***Corrigida***