APROVADO PELA AUTORIDADE
DO CÓDIGO DOS QUADRINHOS
Muito bem, vamos repetir isso
pela última vez.
Meu nome é Peter Parker.
Fui mordido
por uma aranha radioativa.
E por 10 anos...
E sou o único...
e original...
Homem-Aranha.
Tenho certeza
que você sabe do resto.
Com grande poder
vem grande responsabilidade.
Salvei um monte de gente,
me apaixonei, salvei a cidade.
E depois salvei a cidade
de novo.
E de novo, e de novo,
e de novo.
E eu fiz...
eu fiz isso.
Não falaremos sobre isso.
Veja, sou um gibi.
Sou cereal.
Fiz um álbum de Natal.
Tenho uma excelente
música tema.
Homem-Aranha,
Homem-Aranha
E até um tipo de picolé.
Sabe, já pareci pior.
Mas depois de tudo...
Ainda amo
ser o Homem-Aranha.
Quero dizer,
quem não gostaria?
Não importa
quanta porrada eu levo...
Sempre acho um jeito...
de voltar.
Porque a única coisa
que resiste
entre esta cidade
e o esquecimento...
sou eu.
Só existe
um Homem-Aranha!
E você está olhando para ele.
Miles!
Miles, papá, hora da escola!
- Miles!
- Sim! Sim?
Já preparou a mochila
para a escola?
Sim...
Só passando
a minha última camisa.
Vamos lá!
Você é um homem adulto agora.
Vamos mostrar isso
a esses professores.
Cadê meu laptop?
Se quiser que eu leve você
temos que ir agora.
Não, pai, eu vou andando.
- Motorista pessoal uma vez.
- Está bem.
- Miles! Tem que ir.
- Em um minuto!
- Tem que ir.
- Mãe, tenho que ir.
- Em um minuto.
- Vejo você na sexta-feira.
- Certo, mamãe.
Hasta luego.
Olha quem está de volta.
Como vão as coisas, mano?
E aí, só de passagem.
Como vai você?
Ei, Miles! Sentiu
o terremoto ontem à noite?
Do que está falando? Dormi como
um bebê a noite passada.
- Como é a nova escola?
- Tranquilo.
Sentimos sua falta,
Miles.
Sentem minha falta?
Eu ainda moro aqui!
Espere aí,
você sente a minha falta?
Contra!
Essa não.
Sério, pai.
Andando, estava de boa.
Pode andar muito no sábado
quando for apagar as pichações.
Você viu aquilo?
Não sei se foi eu.
E as duas de ontem na Clinton.
Certo, aquelas foram eu.
Olhe para aquilo.
Outro novo café.
- Você viu, Miles?
- Com certeza.
- Como se chamava?
- Festa da espuma.
"Festa da espuma"?
Qual é?
Todos já estão fazendo fila.
Você viu aquilo, Miles?
Aquilo é uma cafeteria
ou uma discoteca?
Pai, como você é velho, cara.
Temos múltiplos relatórios
de outro misterioso
evento sísmico ontem à noite.
Dizem que o Homem-Aranha
já investiga isso.
Homem Aranha, digo,
o cara aparece uma vez por dia,
zip-zap-zop com sua máscara
sem responder a ninguém. Certo?
- Sim, pai.
- E meus homens estão lá fora.
Vivendo na linha,
sem máscaras.
Mostramos nossos rostos.
Pai, acelera.
Conheço aqueles garotos.
Grande habilidade,
grande compromisso.
Não é assim que se diz
o ditado.
Mas gosto do cereal dele.
Concordo com ele nisso.
Meu Deus. Policiais não usam
as luzes vermelhas?
Sim, alguns usam.
Mas não o seu pai.
Por que não posso voltar
para a Brooklyn Middle?
Está aqui há duas semanas.
Não estamos tendo
esta conversa.
Só acho que esta nova escola
é elitista.
- "Elitista"?
- Prefiro uma escola normal.
Com pessoas.
Pessoas?
Estas são suas pessoas.
Só estou aqui porque ganhei
naquela loteria idiota.
De jeito nenhum. Você passou
no teste como todo mundo.
Você tem uma oportunidade aqui.
Quer jogar fora isso?
Quer acabar como seu tio?
Qual o problema do tio Aaron?
Ele é um cara legal.
Todos nós fazemos
escolhas na vida.
- Não parece que tenho escolha.
- Você não tem!
Eu amo você, Miles.
Sim, eu sei, pai.
Vejo você sexta-feira.
Você tem que dizer
"eu amo você" de volta.
- Pai, fala sério?
- Eu quero ouvir.
- Quer ouvir?
- "Eu amo você, pai."
- Estou na escola!
- Olha esse lugar!
- "Pai, eu amo você."
Pai, eu amo você.
Entendido.
Amarre o tênis, por favor.
"Eu amo você, pai."
Bom dia.
Como estão?
- O fim de semana foi curto.
- "Entendido. "
Meu Deus.
Isso é embaraçoso.
- Nós usamos o mesmo casaco.
- Ei?
- Qual foi?
- Seu tênis está desamarrado.
Sim, eu sei.
É uma escolha.
Quem pode
resolver isso para XY?
E isso é conhecido
como um silogismo.
Leiam dois capítulos
de Grandes Esperanças.
Questões para casa
sobre pressão volumétrica.
Trabalho de 5 páginas
sobre suas conclusões.
E incontáveis possibilidades.
Poderia haver um universo
onde eu usasse vermelho.
Ou usasse calças de couro.
Sr. Morales, andando no escuro,
está atrasado de novo.
Einstein disse
que o tempo é relativo, certo?
Talvez eu não esteja atrasado.
Talvez...
Vocês estejam adiantados.
Desculpe, é que estava
tão silencioso.
Vai querer ficar de pé aí...
ou quer se sentar?
Nosso universo é, de fato, um
de muitos universos paralelos
acontecendo ao mesmo tempo.
Graças ao pessoal aqui
da Fundação Família Fisk...
- Eu gostei de sua piada.
- Sério?
Digo, ela não foi engraçada.
Por isso eu sorri.
Mas foi esperta,
então eu gostei.
Eu não acho
que vi você antes.
Cada escolha que fazemos
criaria incontáveis
novas possibilidades,
um "E Se" infinito.
Um zero?
Mais alguns desses...
e você teria
que me chutar daqui, não é?
Talvez eu não sirva
para a escola.
Se uma pessoa vendada
escolhesse as respostas
em um verdadeiro ou falso,
sabe o quanto ela acertaria?
- 50%?
- Isso mesmo!
O único jeito de errar
todas as respostas
é saber quais respostas
são corretas.
Você quer desistir.
E eu não vou deixar.
Vou passar para você
um trabalho pessoal.
Não sobre física,
mas sobre você...
e que tipo de pessoa
você quer ser.
GRANDES ESPERANÇAS
ESTOU DE OLHO EM VOCÊ
Tio Aaron!
Ficou assustado?
Você quer isso?
Como vai na escola?
Ótimo!
Fiz muitos amigos.
Não pode me dizer
que tudo lá é ruim.
Garotas espertas andam por lá.
O lugar deve estar cheio delas.
- Não, não tem ninguém.
- Não posso ter um sobrinho...
- nas ruas sem papo.
- Eu tenho papo.
Há uma garota nova.
Na verdade, sabe,
ela está a fim de mim.
- Você sabe como é.
- Qual o nome dela?
Sabe, estamos
nos conhecendo agora.
Sabe do toque no ombro?
Claro que sim.
Mas me conte assim mesmo.
Amanhã, ache a garota.
Vá até ela e diga:
"Ei."
Fala sério, Tio Aaron?
Estou dizendo, cara, é ciência.
Então eu vou
até ela e digo: "Ei."
Não, não, não, não.
"Ei."
- "Ei."
- Não, "Ei."
"Ei."
Tem certeza que
é meu sobrinho, cara?
Essa é ela?
Tenho que ir. Ainda tenho
um trabalho para fazer.
Ei, anda me escondendo coisas?
Já fez esses?
Não, cara. Conhece meu pai,
eu não posso.
Venha, eu tenho um lugar
que não vai acreditar.
Não, não posso,
não posso, não posso.
Eu vou ficar muito encrencado.
Cara, diga que seu professor
de artes obrigou você.
Como sabia desse lugar?
Fiz um trabalho de engenharia
aqui embaixo.
O que foi?
Sim, cara, sabia
que éramos parentes.
Nossa!
Brooklyn!
Há muita história
nessas paredes.
Isso é tão fresco.
Agora é com você,
Miles.
Opa, vá mais devagar.
Assim é melhor.
Viu o que aconteceu?
Errar faz parte.
O verdadeiro Miles
está saindo do esconderijo.
Pode cortar essa linha
com outra cor.
Uma ajudinha?
Quer colocar pingos?
Se quiser, fica legal,
se não quiser,
tem que continuar.
Foi intencional.
- Loucura demais?
- Não, cara.
Miles, entendo exatamente
o que tá fazendo.
Sim, você sabe.
Eu e seu pai costumávamos
fazer isso antigamente.
- Pare de mentir.
- É sério.
Aí ele virou policial e...
não sei...
Ele é um cara legal, só...
Você entende
o que quero dizer.
Beleza, vamos lá, cara.
Preciso ir.
Miles, vamos.
Que estranho.
Minhas calças encolheram.
Acho que atingi a puberdade.
DEVERIA TER GUARDADO ISSO
PARA MIM MESMO.
Preciso de calças novas.
Peraí. Por que a voz
na minha cabeça está tão alta?
O quê?
- Você tá bem?
- O quê?
Por que estou tão suado?
Por que você está tão suado?
É uma parada da puberdade.
Não sei porque falei isso.
Não estou na puberdade.
Digo, já estive,
mas já passei por ela.
Eu sou um homem.
Então,você é nova aqui, certo?
Temos isso em comum.
É. Isso é uma coisa.
Legal.
Sou o Miles.
Sou a Gwe... anda.
Espere, seu nome é Gwanda?
Sim, é Africano.
Sou Sul-Africana.
Mas não tenho sotaque
porque criada aqui.
Faz a parada do ombro
antes que ela vá embora.
Por que isso é tão assustador?
Estou fazendo isso
em câmera lenta
ou só parece que estou?
Estou brincando. É Wanda.
Sem o "G." Seria loucura.
Ei.
Certo, então...
Vejo você por aí.
Até mais.
- Desculpe...
- Ei.
- Droga.
- Pode soltar, por favor?
- Não consigo. Solte.
- Espere. Certo, só...
- Miles, solta.
- Estou trabalhando nisso.
É só a puberdade.
Acho que você não sabe
o que é a puberdade.
- Só relaxa.
- Certo, eu tenho um plano.
Vou puxar bem forte.
É um plano terrível.
- Um...
- Não faça isso.
- Dois...
- Três!
Prazer em conhecer você?
Claro.
Muito prazeroso.
Ninguém viu.
De boa.
Ninguém sabe.
Todo mundo sabe.
Estão falando de mim.
Eles viram tudo!
Ele sabe, ela sabe, eles sabem.
Uau, ela é muito alta.
Por que ele tá rindo?
Sou o esquisitão agora?
- O que estou fazendo?
- Que cara esquisito.
Como eu paro?
Eles podem ouvir
meus pensamentos?!
Por que meus pensamentos
estão tão altos?!
Sei que você deu uma fugida
ontem à noite, Morales.
Se faça de idiota!
Quem é Morales?
Não tão idiota!
Ei!
Certo, certo.
Você está bem.
Ele nunca vai achar você.
Não...
O que está fazendo
no meu escritório, Morales?!
Morales!
Abra a porta!
Por que isso
está acontecendo?
Ele tem uma voz legal.
Abra!
Para de grudar!
Continue grudando, Miles!
O Hofstadter está sugerindo...
que nós...
que olhemos para...
Tá legal...
Meu quarto!
CONTOS DA VIDA REAL
DO HOMEM-ARANHA
"Por que isso
está acontecendo?"
"Por favor, pare de grudar."
"Por favor, continue grud..."
Espere, espere, espere.
Como pode existir
dois Homem-Aranha?
Não pode existir
dois Homem-Aranha.
Pode?
Vamos lá, tio Aaron.
Atende, atende!
E aí, é o Aaron.
Estarei fora por uns dias.
Ligo de volta
quando eu voltar. Paz.
Não, não, não.
Não é possível.
É...
É só puberdade.
É uma aranha normal
e sou um garoto normal!
Isso aí!
MAIS TARDE AQUELA NOITE...
MILES PROCURA POR
RESPOSTAS...
Preciso contar pra alguém.
PAI
Você está pirando, Miles.
Está pirando.
Ache a aranha.
Você vai ver.
É uma aranha normal.
É quase chato o quão
normal ela é.
Estou aqui.
Por que isso está
acontecendo comigo?
Calma!
O que estou fazendo?
Bem aqui.
Você é como eu.
Miles, cuidado!
Não quero ser um herói.
Miles.
Norman, me escute.
Homem-Aranha?
Não posso deixar que abra
um portal pra outra dimensão.
O Brooklyn não foi feito
pra isso.
Não depende de mim.
Aquele é o Duende Verde?
Por que não desiste?
Para não deixar o Brooklyn ser
sugado por um buraco negro?
Acho melhor eu ir.
Staten Island, talvez.
Mas não o Brooklyn.
Não! Não!
E agora?
Que lugar é esse?
Sabia que seu cadarço
está desamarrado?
- Sim.
- É por isso...
que no meu uniforme
não tem essas coisas.
Achei que era o único.
Você é como eu.
Não quero ser.
Não acho que tenha escolha,
garoto.
Tem muita coisa acontecendo
na sua cabeça, tenho certeza.
Sim.
Você vai ficar bem.
Posso ajudar.
Se resolver ficar,
posso mostrar uns truques.
Sim.
Só preciso...
destruir rapidinho
essa máquina
ante do contínuo espaço-tempo
entrar em colapso. Não se mexa.
Vejo você daqui a pouco.
Como ele faz isso?
É aqui?
Não, não, é aqui.
Certo, rapazes.
Sempre coloco o lado errado.
Ah, não.
Gatuno!
Cara, estava no meio
de uma coisa.
Estou tão cansado.
Está bravo comigo?
Parece que está bravo comigo.
É tudo que consegue fazer?
Ah, que nojo!
Devia subir lá e ajudá-lo.
Quem estou enganando?
Não devia fazer isso.
Cuidado,
aí vem o Homem- Aranha.
Gosta do meu novo brinquedo?
Custou uma fortuna.
Mas não pode levar
com você, certo?
Veio até aqui.
Assista o teste.
É um baita de um espetáculo,
você vai amar.
SONDA INICIADA
Não, não!
Não faça isso! Pare!
Não sabe o que pode fazer!
Vai matar todos nós!
Vejo se abrir
múltiplas dimensões!
São 3.. 4...
5 diferentes dimensões.
Está instável!
Devemos parar!
Norm, o que acha
de trauma na cabeça?
Tentei avisar, mano.
Duende, não!
Tire-o dali!
Wilson! Onde estamos?
Muito estranho.
Wilson!
Ei, está tudo bem?
Estou bem, estou bem.
Só estou descansando.
- Não pode se levantar?
- Posso...
Sim, eu sempre me levanto.
A tosse provavelmente
não é um bom sinal.
Ache-o, agora!
Escute, precisamos nos juntar.
Não temos muito tempo.
Só essa chave-mestra
pode parar o colisor.
Suba até lá, use a chave,
aperte o botão e exploda tudo.
Precisa esconder seu rosto.
Não conte pra ninguém
quem você é.
Ninguém pode saber.
Ele tem todos no bolso.
Se ele ligar
a máquina de novo...
tudo que conhece
vai desaparecer.
Sua família, todo mundo.
Todo mundo.
Prometa-me que fará isso.
Prometo.
Vá. Destrua o colisor.
Depois encontro você.
Vai ficar tudo bem.
- Lápide?
- Já acabamos com os testes.
Prepare-o para reiniciar.
E em breve.
Mais rápido!
Esses caras são fracos.
Eu diria que é bom
vê-lo de novo, Homem-Aranha...
- mas não é.
- E aí, Rei do Crime?
- Como vão os negócios?
- Bombando.
Legal.
Ei, não faça isso.
Esse treco pode abrir
um buraco negro no Brooklyn.
O risco não vale tanto assim.
Não se trata sempre
de dinheiro, Homem-Aranha.
Não quer saber
o que eu vi lá?
Espere.
Eu sei o que está fazendo...
e não vai funcionar.
Eles se foram.
Livre-se do corpo.
O que foi isso?
Mate-o.
Pare de colar!
Mantenham-se afastados
das portas, por favor.
É, acho que é um Banksy.
Polícia!
Mãos para cima!
Miles? Miles?
Por que não está na escola?
Está tudo bem.
Miles?
O que foi?
É o terremoto?
Posso dormir aqui hoje?
Miles.
É dia de semana.
- Você firmou um compromisso.
- Jeff.
Ele está chateado.
É claro que pode ficar.
- Pai?
- Sim?
Você realmente odeia
o Homem-Aranha?
Sim.
Quer dizer...
- Com justiceiros, há um...
- Jeff, mi amor.
O quê?
Ele perguntou.
Amor, sabe como me sinto
sobre o Homem-Aranha.
Sabe que ele ama você.
Por isso ele é durão.
Sabe disso, não sabe?
Mãe...
Você já pensou em sair
do Brooklyn?
Nossa família não corre
dos problemas, Miles.
Sim, eu sei.
- O que aconteceu?
- É só um momento difícil.
Quando as coisas pioram,
é aí que você continua.
Interrompemos nossa programação
para uma notícia especial.
Uma notícia triste hoje.
O herói conhecido
como Homem-Aranha...
morreu após ferimentos
relacionados
a outro terremoto
no Brooklyn.
Diversas fontes confirmam
que Peter Parker,
um estudante de 26 anos
e fotógrafo nas horas vagas
atuou como o Homem-Aranha
por ao menos uma década.
Ele deixa sua esposa,
Mary Jane...
e sua tia, May Parker.
Nosso herói,
Homem-Aranha, se foi.
HERÓI MORTO AOS 26
Meu marido, Peter Parker...
era uma pessoa comum.
Ele sempre disse
que qualquer um...
poderia ter vestido a máscara.
Ele era apenas o garoto
que foi picado sem querer.
Sentirei falta dele.
- Pois é.
- Nós éramos amigos, sabe?
Posso devolver
se não servir?
Sempre acaba...
servindo.
SEM TROCA
OU DEVOLUÇÃO, NUNCA!
Ele não pediu os poderes...
mas escolheu ser
o Homem-Aranha.
Minha parte favorita
do Peter,
é que ele fez cada um de nós
se sentir poderosos.
Todos nós temos poderes,
de diversas maneiras.
Mas poderes únicos.
Somos todos Homem-Aranha.
E contamos com vocês.
Estão contando comigo.
Provavelmente não só você.
Acho que é uma metáfora.
HOMEM-ARANHA MORTO
Desculpe-me, Sr. Parker.
Aquela coisa que você me deu,
a chave...
Acho que estraguei feio.
Eu quero fazer
o que me pediu.
Realmente quero.
Mas eu sinto muito.
Não sei se sou
o cara certo.
Não consigo sem você.
Ei, garoto.
O que eu fiz com ele?
Não.
Quem é você?
Certo, pessoal,
vamos fazer isso a última vez.
Eu me chamo
Peter B. Parker.
Eu fui picado
por uma aranha radioativa
e pelos últimos 22 anos,
pensei que era o único
Homem-Aranha.
Que dia.
Acho que vocês sabem
o resto.
Eu salvei a cidade,
me apaixonei, casei,
salvei a cidade outras vezes,
até demais.
Meu casamento afundou,
coloquei grana onde não devia.
Não abram um restaurante
com tema do Homem-Aranha.
Então 15 anos passaram.
blablablá, chatice.
Arrebentei minhas costas,
dei de cara com um drone,
enterrei a Tia May
e minha esposa e eu...
nos divorciamos.
Mas eu lidei perfeitamente.
Pois não importa
quantas vezes me atinjam,
eu sempre
dou a volta por cima.
E eu tive bastante tempo
para refletir e evoluir.
Sabia que os cavalos-marinhos
acasalam para sempre?
Já pensou?
Um cavalo-marinho
vendo outro cavalo-marinho...
e as coisas acontecendo?
Ela quer filhos e...
E isso me assusta.
Tenho certeza
que parti o coração dela.
Recordando: estou no meu apê,
fazendo flexões,
fazendo abdominais,
ficando forte,
quando essa coisa estranha
aconteceu.
E comigo acontecem essas coisas
o tempo todo.
Mas isso foi realmente
estranho.
Então, estava em Nova York,
mas tudo era diferente.
Além disso, estava morto.
E loiro.
Eu era tipo, perfeito.
Era como estar olhando
em um espelho.
Eu senti que aquela coisa,
que me trouxe aqui,
foi a coisa que o matou.
Quer saber
o que houve depois?
- Eu também.
- Quem é você?
O que está fazendo aqui?
Parado!
Polícia!
Pare!
Tá de zoeira?
Pare, pare!
- Eu consigo.
- Ei, garoto, solte esse corpo.
Até mais, policiais.
Ah, qual é?!
Garoto, mãos para cima.
Adiós?
Alguém para aquele trem!
Mas que merd...
Foi mal.
Eu vou morrer!
Parece que tem um garoto
vestido de Homem-Aranha,
arrastando o cadáver
de um mendigo pelo trem.
Ótimo, não matei você.
- Quem é você?
- Por que tentou me matar?
- Não. Estou salvando você.
Podem, por favor,
não pisar em mim?
É isso aí, obrigado,
Nova York.
O que foi aquilo?
O garoto me eletrocutou
com as mãos?
- Você é igual a mim.
- Tenho algumas perguntas.
Por que você se parece
com Peter Parker?
Porque eu sou Peter Parker.
E por que não está morto?
E o cabelo diferente?
Por que está mais velho?
E por que seu corpo...
está tão diferente?
- Me chamou de gordo?
- Não, não, você...
Você também não é fortão,
garoto.
A maioria dos super-heróis
não é trincado.
- Você é um fantasma? Zumbi?
- Não, para com isso.
- Eu sou um zumbi?
- Nunca.
Você é de outra dimensão?
Um universo paralelo,
onde tudo é igual,
mas diferente?
E você é o Homem-Aranha
de lá?
Mas de alguma forma viajou
para cá, e não sabe como?
Nossa,
é apenas uma suposição?
Não, aprendemos isso
em física.
- Teoria quântica.
- Isso é incrível.
Você pode me ensinar,
como Peter faria antes...
- Antes de morrer.
- Isso.
Eu fiz uma promessa
para ele.
Lição número um, garoto.
Não foque na boca,
foque nas mãos.
Peter, sério...
Confie em mim, garoto.
Isso vai tornar você
um Homem-Aranha melhor.
- Está tudo bem?
- Não, não está.
O que houve com seu corpo?
Meus átomos estão confusos
por estarem na dimensão errada.
Olha, não quero um emprego
de "treinador de homem-aranha".
Tenho coisas demais para fazer
na minha dimensão.
"Grandes poderes..."
Não ouse em terminar a frase!
Não faça isso! Chega dela!
Quer um conselho?
Volte a ser normal, garoto.
Não dá, o Rei do Crime tem
um colisor de partículas...
- e está tentando me matar.
- O que você disse?
- O Rei do Crime quer me matar.
- Dane-se, e o colisor?
No Brooklyn,
embaixo da Torre Fisk.
- Adeus.
- Onde você vai?
- Vou voltar para minha vida.
- Não pode fugir assim.
Devo destruí-lo
para que nunca mais funcione...
- ou tudo mundo vai morrer.
- "Ou todo mundo vai morrer".
É o que sempre dizem.
Mas sempre tem um tempinho
antes de todo mundo morrer
e é aí
que eu trabalho melhor.
Não vai precisar disto?
Você tem um "trequinho".
Dê aqui.
Espere. Não tão rápido.
Ele chamou de "chave-mestra".
Sempre há chaves-mestra,
ou chave de sei lá o que.
Nunca me lembro, então chamo
de "trequinho". Dê para mim.
Preciso dela
para destruir o colisor.
para ir para casa.
Vou engoli-la.
Não brinque comigo.
- O quê?
- Eu disse...
O colisor criou um portal
que me trouxe aqui.
E preciso voltar...
- Você quebrou isto?
- Não...
Só quebrou.
Não lembro o que houve.
É por isso
que nunca tive filhos.
- Nós não podemos fazer outro?
- Nós não podemos nada.
Graças a você,
tenho de roubar de novo...
o que seu Aranha roubou
da Alchemax
e fazer outra desta.
Se eu não desligar
o colisor depois,
todos nesta cidade,
meus pais, meu tio
e milhões de outros morrerão.
E você só vai para casa...
e vai me deixar aqui
para resolver isso sozinho?
- E você nem liga, Aranha?
- Sim.
O que está fazendo?
Você se sentir culpado.
Está funcionando?
Como poderia...? Não.
Olhe para mim.
Parece que está funcionando?
Não. Não, não está.
Cara! Não!
Não o deixe vencer!
Tudo bem, garoto.
Você venceu.
Venha. Não podemos
perder tempo.
Amo este hambúrguer.
Tão delicioso.
Um dos melhores que já comi.
No meu universo,
este lugar fechou há 6 anos.
Não sei o motivo.
Realmente não sei.
Você tem dinheiro, não é?
Estou meio duro no momento.
- Podemos manter o foco?
- Claro.
- O outro Peter...
- Vai comer isso?
Estou ouvindo.
O outro Peter disse
que me ensinaria as coisas.
Tem alguma dica de Homem-Aranha
para me dar agora?
Sim, tenho várias.
Desinfete a máscara.
É melhor usar talco no traje,
especialmente nas virilhas.
Você não quer assaduras,
não é?
- Algo mais?
- Não, isso é tudo.
Acho que você será
um professor ruim.
Certo.
Pesquise onde a Alchemax fica.
"Um campus tecnológico privado
em Hudson Valley, Nova York".
Pode me ensinar a usar a teia
no caminho.
Não vou de teia
até o Hudson Valley, Miles.
Não depois de um hambúrguer
no café da manhã.
Descanse as pernas.
Vai me agradecer depois.
- Essa capa, não mesmo.
- Eu acho legal.
Tire-a. É desrespeitoso.
O Homem-Aranha não usa capa.
Como refazemos os passos
do Peter?
Boa pergunta.
O que eu faria se fosse eu?
Já sei. Passo um:
invado o laboratório.
Dois: acho o computador
do cientista chefe.
A mulher com a bicicleta
é a chefe.
- Eu a vi em um documentário.
- Legal!
Passo três:
reviso meus preconceitos.
- Quatro: hackeio o computador.
- Tecnicamente, não é hackear.
Agora não.
Perdi a linha de pensamento.
Passo cinco:
baixo as coisas importantes.
Vou saber quando eu vir.
Passo seis:
Pego um bagel da cafeteria
e fujo.
Então, o que eu vou fazer?
Passo sete:
você fica aqui.
Fique de vigia.
É importante.
Cara, precisa me ensinar
as coisas de Homem-Aranha...
- ou não vou poder ajudar.
- Certo.
Olhe e aprenda, garoto!
Farei perguntas depois!
Por que fiquei
com esse péssimo,
velho, ferrado
e bobo Homem-Aranha?
Essa é nova.
Rei do Crime.
O que estou fazendo?
Peter!
- Peter!
- O que está fazendo aqui?
- O Rei do Crime está aqui.
- Vá para o lado.
Está pisando no meu pé!
- Volte lá para fora.
- Não!
Não vou deixar morrer
outro Aranha sem fazer nada.
Não farei isso de novo.
O que foi?
Geralmente quem eu encontro
nesse trabalho quer me matar...
Você é uma mudança
bem-vinda.
Sr. Fisk!
Veja esses dados.
Sei que não entende nada,
mas esses são
ótimos números.
Peguei a senha.
Sr. Fisk. Se dispararmos
novamente esta semana...
podemos abrir um buraco
negro sobre o Brooklyn.
Está vendo isso?
E isso?
São múltiplas dimensões...
começando a colidir umas
com as outras.
Isso é rotina para o
Homem-Aranha.
Você se acostuma.
Fica vendo.
Ele agora vai dizer:
"Você tem 24 horas."
Você tem 24 horas!
Pode significar uma ruptura
no contínuo espaço-tempo.
Isso é ruim. Aliás, tudo
o que ela disse era.
Estava mentindo antes.
Certo, um segundo,
deixe pegar mais alguns dados.
- O que está fazendo, parceiro?
- Não consigo soltar.
Tá, relaxe seus dedos.
Não temos tempo.
Deixe fluir. Viva o momento.
Eu tô vivendo o momento.
Um momento terrível.
- Não estou negando.
- Sem mais desculpas.
Só preciso de mais tempo.
Estão bem ali.
Eles vão ver você.
Miles, você precisa desgrudar.
O que você faz para relaxar?
Relaxar.
Certo, certo, certo.
Pelo amor de Deus.
Adolescentes são os piores.
- Miles, cadê você?
- Estou bem aqui.
- Onde? Não consigo vê-lo.
- Estou bem na sua frente.
O Homem-Aranha pode
ficar invisível?
- Não no meu universo.
- Ai!
- Cutucou meu olho!
- Isso é incrível.
Um tipo de mecanismo
de luta ou fuga.
O que foi isso?
Lembre-se da senha.
D-G-F-A-M-P-E-S-A-N-D...
Devagar, Peter!
4-$-3-5-8-7-6-5-3-4-5-4-5-3-5.
Devagar! Preciso anotar!
- Baixe o esquema.
- Como faço isso?
Enquanto isso...
Vou usar o meu charme.
- Homem-Aranha?
- Ei, não tinha visto você aí.
Certo, estou tipo
surtando agora.
Você deveria estar morto.
Surpresa! Tá bem, não exagera.
Não gostamos disso.
- Isso é fascinante.
- Esse é meu rosto.
Um Peter Parker totalmente
diferente.
Um pouco gordo, talvez
deformação dimensional.
Claro, claro. Eu estava
totalmente em forma antes.
- 4-5-4-5-3...
- A viagem multiversal...
Qual era o resto?
Ei, qual a sua idade?
Porque você não parece
ter mais de 35.
Disseram que eu estava louca!
Mostrou a eles
que não é louca.
Isso pode doer um pouquinho.
Eu sei. Só preciso pegar
essas amostras.
Organize sua área
de trabalho, mulher!
Apodrecimento celular completo.
Nunca vi nada assim.
O que você está fazendo?
- Levando o computador todo.
E obviamente você
está falhando.
"Falhando"? Não.
Por que diria isso?
Se ficar demais nessa dimensão,
seu corpo se desintegrará.
Sabe o quanto seria doloroso,
Peter Parker?
- Não, não sei.
- Não pode nem imaginar.
E eu, particularmente...
Mal posso esperar
para assistir.
Como disse que se chamava?
Dra. Olivia Octavius.
E seus amigos chamam você
de Dra. Octopus?
Meus amigos
me chamam de Liv.
Meus inimigos me chamam
de Dra. Octopus.
Eu cuido disso!
Fuja!
Com quem você está falando?
- Deixa comigo!
- "Deixar com você", Peter?
Eu dou conta, parceiro!
Está tudo indo bem!
- Tá bem, começou a ficar ruim.
- Você fala demais.
Tenho que ir.
Esse é o momento
que estou perdendo a luta
Vou dar uma boa notícia.
Não precisamos do monitor.
Peter!
Não me contou que tinha
um amigo invisível!
Pode me devolver isso,
rapazinho?
Peter!
Não é seu.
- Seria bom ficar invisível.
- Sim.
Beleza, não vai ficar.
Escolhendo um bagel.
- Aja super normal.
- Homem-Aranha?
Que engraçado,
ouço isso direto.
- Homem-Aranha?
- Ei! Mãos pra cima!
- Agora faremos uma troca.
- Voltem aqui!
Onde pensam que vão?
Ele pegou um bagel!
Hora de balançar,
como ensinei.
Quando me ensinou isso?
Não ensinei.
É uma piadinha de equipe.
Opa!
- Está pronto?
- Claro que não estou!
- Ainda não consigo!
- Todos sabem...
que o melhor jeito de aprender
é sob risco de vida!
Vai, vai, vai.
O que está fazendo aí embaixo?
Corro melhor do que balanço.
Você tem que balançar
ou vão pegar você.
Isso é o que você queria.
Vem cá, rapazinho.
Mire com os quadris!
Olhe onde quer atingir.
Alinhe os ombros.
Não esqueça de ir até o fim!
- Não acerte no seu pé.
- São coisas demais!
Então pare de me escutar!
É a melhor ideia
que você teve o dia todo!
Boa, Miles!
Boa. Está conseguindo.
Dois tapas para soltar
e lança de novo.
Lança e solta.
- E lança. Solta. Lança.
- E solta.
Você nasceu para isso.
Lança. Solta.
- Sentiu o ritmo?
- Lança. E solta.
Boa, Miles.
Admito,
você é incrível, cara.
Somos uma pequena equipe!
Eu como professor
que ainda manda bem.
Você como aluno que consegue,
mas não tão bom.
Estou orgulhoso de nós.
Quer me dizer alguma coisa?
Peter!
- O quê...?
- Quem fez isso?
- Oi, meninos.
- Gwanda?
É Gwen, na verdade.
Você a conhece.
Maneiro.
Sou de outra dimensão.
Digo,
de outra-outra dimensão.
Certo, pessoal.
Vamos do início mais uma vez.
Meu nome é Gwen Stacy.
Fui mordida
por uma aranha radioativa.
E nos últimos dois anos,
tenho sido a única
Mulher-Aranha.
Já sabem o resto.
Entrei numa banda.
Salvei meu pai.
Não consegui salvar
meu melhor amigo...
Peter Parker.
Então agora eu salvo
todo mundo.
E não faço mais amigos.
Evito qualquer distração.
E, um dia,
uma coisa estranha aconteceu.
Muito estranha mesmo.
Fui sugada
na semana passada.
Literalmente.
Parei em Nova York, mas...
não na minha Nova York.
Para sorte dessas pessoas,
Homem-Aranha estava lá
para salvar o dia.
Meu sentido aranha me disse
para ir para a Visions Academy.
Vocês chegaram cedo.
Eu não sabia o motivo
até conhecer você.
Gostei do seu cabelo.
Não tem que gostar
do meu cabelo. Vamos.
Quantos Aranhas há por aí?
- Guarde isso para a Comic Con.
- O que é uma Comic Con?
Você está morto, Homem-Aranha.
Wilson!
O que você está fazendo?
- Vanessa.
- Richard, vamos.
Vanessa! Richard!
Não!
Não olhe para trás, querido.
Está tudo bem.
Eu matei o Homem-Aranha.
Por que vi mais dois?
Há três, na verdade.
Não, isso é bom.
Isto é muito, muito bom.
Significa
que conseguiu o que queria.
Isso significa
que meu colisor funciona.
Tudo o que temos a fazer
é matar uma dupla de Aranhas.
E o colisor trará
a sua família de volta.
Quantas famílias você quiser.
Amanhã, no meu colisor.
Nosso colisor.
Ele quebrou isso?
Sim. Ele está muito
envergonhado com isso...
então só mantenha
entre nós, tá?
Sei onde nós podemos
fazer um novo.
E não vamos deixar que ele
quebre isso dessa vez.
Sinto muito pelo seu amigo.
Obrigada, Miles.
Eu sei o quão difícil isso é.
Ter que descobrir essas coisas
por conta própria.
É legal não ser
a única pessoa-aranha por aí.
Sim.
Se você decidir fazer
amigos de novo,
eu estarei por aí.
Vou manter você informado.
Legal.
Nós deveríamos ir.
Peter, estamos literalmente
na soleira da porta.
- Péssima ideia. Mesmo.
- Só relaxe.
Vocês são todos
uns queridos...
mas chega de fãs por hoje,
por favor.
Eu não estou pronta
para isso.
Peter?
Ei, tia May.
Então isso
vai soar maluquice...
mas eu sou de uma...
Uma dimensão alternativa.
Sim.
Você parece cansado,
Peter.
Estou cansado.
E mais velho. E gordo.
- Sim. Eu já ouvi isso.
- Ah, caramba.
Calças de moletom?
Sim, é isso que elas são.
Eu estava lá...
quando tudo aconteceu.
Eu sinto muitíssimo.
E de que dimensão você é?
Brooklyn.
Peter tinha um lugar onde
poderíamos fazer outro desses?
Um trequinho?
Sigam-me.
Sim, eu tenho
um desses também.
Um galpão velho onde guardo
minhas coisas de aranha.
Achei este lugar
meio pretensioso.
Uau.
- Cara. O seu é assim?
- O meu é tipo isso...
mas tire o aranha-móvel,
o avião.
Imagine isso bem menor.
Imagine um futon.
Eu me sinto triste
por esse cara.
Ei, Peter.
Eu acho que isso
é uma capa.
Peter sabia o quão perigoso
era o trabalho.
Mas ele achou que o único
que poderia parar esse cara
seria o Homem-Aranha.
O Rei do Crime sabe
que estamos chegando.
Vamos estar em desvantagem.
Não tenha tanta certeza.
Podem precisar destes.
Acham que é são os únicos
quem pensaram em vir aqui?
Ei, caras.
Ele está em preto e branco?
De onde vem esse vento?
Estamos em um porão.
Onde quer que eu vá,
o vento me segue.
E o vento tem
o cheiro de chuva.
Oi, pessoal!
Isso não poderia mesmo
ficar mais esquisito.
Pode ficar mais estranho.
Eu acabei de lavar minhas mãos.
Por isso estão molhadas.
Nenhuma outra razão.
Você é igual a mim!
Meu nome é Peter Parker.
Meu nome é Peni Parker.
Meu nome é Peter Porker.
Fui mordido(a)
por uma aranha radioativa.
Porco!
No meu universo,
estamos em 1933...
e sou um detetive particular.
Eu gosto de beber gemada
e lutar contra nazis. Muito.
Eu sou de Nova York
no ano de 3145.
Tenho um link psíquico
com a aranha
que mora dentro
o robô do meu pai.
E somos melhores amigos.
Para sempre.
Às vezes, deixo fósforos
queimarem meus dedos
só para sentir algo.
Qualquer coisa.
Sou fotógrafo
do Beagle Diário.
Quando não estou brincando,
trabalho como um cachorro...
tentando farejar histórias.
Eu boto pra quebrar
e começo a rebolar
Tá! Já chega!
Então, como chegaram aqui?
Bem, é uma longa história.
Talvez não tão longa.
E agora estamos só tentando
achar o caminho para casa.
O único caminho para casa é
através desse tal de colisor.
- O único problema é...
- Um de nós...
tem que ficar para trás
e destruir isso.
- Eu fico.
Não, não.
Vocês não entendem.
Não entendemos o quê?
Ninguém de vocês podem ficar.
Se ficarem, vão morrer.
Sou eu que vou desligar.
E mandarei todos
para casa antes de fazer isso.
Eu fiz uma promessa.
Então, tenho que mantê-la.
- Quem é você mesmo?
- Esse é o Miles.
- E ele salvará o Multiverso.
- Isso aí.
Ele pode ficar invisível.
Olha só.
Ele pode fazer agora.
- Não posso fazer porque pediu.
- Ele não pode porque pedi.
Mas é legal.
Mostre o lance das mãos, Miles.
- Não posso fazer porque pediu.
- Ele não pode porque pedi.
Mas pode muito mais.
O que pode fazer também?
- Só essas duas.
- Essas duas coisas.
Eu vi ele em ação.
Ele tem potencial.
Acho que ele consegue
nos levar para casa.
O Rei do Crime mandará capangas
atrás de você, rapazinho.
Falo de caras durões,
borra calças.
Pode lutar
com todos de uma vez?
Eu não brigo com ninguém.
Ataque surpresa!
Pode reprogramar um mainframe
se o derrubarem?
- Posso o quê?
- Mostre-me.
Ataque surpresa!
Pode balançar e se dobrar
como uma dançarina?
Consegue ignorar
os sentimentos
pela ambiguidade das suas
ações violentas?
Pode ajudar sua tia
criando um perfil de namoro
para ela sair às vezes?
Pode flutuar em direção
a uma torta deliciosa?
- Pode ser forte?
- Implacável?
- Disciplinado.
- Sei lá. Talvez.
- Paranormal?
- Mostre sua coragem, soldado!
Além disso, não importa quantas
vezes cair, consegue levantar?
Por que quando o Aranha
está no chão...
Quando achar
que não consegue...
- Vamos, Miles.
- Você consegue.
- Pessoal, acalmem-se.
Qual é?
Você consegue.
- Levanta, Miles.
- Vamos, Miles. Levanta.
Precisar ser honesto
quanto a isso.
Ele não está pronto.
É óbvio.
Sem chance.
Ele é só uma criança.
Se ele não conseguir, teremos
que ficar e fazer.
Ele está nos olhando
enquanto falamos.
Miles?
Viu isso?
Ele consegue...
Ele consegue ficar invisível.
Miles,
o que está acontecendo?
Ninguém sabe onde você está.
Ninguém sabe o que houve.
Se está escondendo algo de nós,
precisa nos dizer.
Me ligue de volta.
Agora.
Ele também não me responde.
É o Aaron.
Ficarei alguns dias fora.
Aaron, é o Jeff.
Preciso que me ligue
caso veja o Miles.
Ele...
Ele gosta muito
de você...
e não sabemos
onde ele está.
E sabe que não pediria isso
se não fosse importante.
Espero que esteja bem.
Querido tio Aaron.
Tenho que fazer algo,
mas não sei se consigo.
Estou com medo.
Estou cansado
de decepcionar a todos.
Você é o único
que posso falar disso.
Eu só queria
que você estivesse aqui.
Olá, Sr. Fisk.
Estou com as fitas de segurança
do túnel aqui.
Se a criança está lá,
vou encontrá-la.
Você me conhece, senhor.
Eu nunca desisto.
Isso é...
- Roxo?
- Não.
- Azul?
Alguém sabe do Miles?
Ele está clareando a mente.
Eu conheço o garoto.
Ele tem o que é preciso.
Aposto que passará
por aquela porta,
renovado e pronto para lutar.
- Meu tio.
- Onde esteve?
Meu tio Aaron,
ele é o Gatuno.
- Calma, Miles.
- E trabalha pro Rei do Crime.
Ele tentou me matar.
Essa é uma história
bem pesada.
Tudo bem.
Nós vamos dar um jeito.
Você foi seguido?
Não, acho que não.
Belo lugar, aconchegante.
Ótimo, é a Liv.
Eu acho que fui seguido.
- Não.
- Saia daqui, garoto.
Fez muita besteira, garoto.
Muito descuidado.
Ora, olha essa aranhinhas...
Deixa eu adivinhar,
você é o Escorpião.
- Bem, somos a Gangue Aranha.
- Podem fazer isso lá fora?
Não escolhemos o salão,
nós só dançamos.
Eu acho que vou ficar com isso.
Levante, garoto, vamos.
Prepare-se para morrer.
Cara,
travesseiros estúpidos.
Eu disse:
Façam isso lá fora!
Eu pego!
Eu cuido disso, amigão.
Deixe o garoto em paz!
Não, não, não! Não!
Você tem que ir,
cara.
Todos os veículos na área,
temos um distúrbio
envolvendo muitas...
"pessoas-aranha"?
Sim, a caminho.
Dê-me essa coisa.
Não seja estúpido, garoto.
Entregue, agora!
Não tem para onde ir.
- Miles?
- Tio Aaron.
Não, não, não, não.
Por favor, Tio Aaron.
Gatuno.
O que está esperando?
Acabe com isso.
Saia daqui!
Não.
- Miles.
- Tio Aaron.
Isso é minha culpa.
Não, Miles.
Eu sinto muito.
Eu queria
que você me admirasse.
Eu decepcionei você, cara.
Decepcionei.
Você é o melhor
de todos nós, Miles.
Você está no seu caminho.
Só continue.
Mãos ao alto!
Levante os braços, agora!
Vire-se.
Aaron. Aaron, não.
Não.
Todas as unidades.
Eu quero um alerta
sobre o novo Homem-Aranha.
Oi, amigão.
Você está bem?
Todos passamos por isso.
Sabe, para mim...
foi o meu Tio Ben.
Para mim,
foi meu Tio Benjamin.
foi o meu pai.
Para mim,
foi o meu melhor amigo.
Miles, a parte mais difícil
desse trabalho é...
que você nem sempre
salva a todos.
Olha, foi minha culpa.
Vocês não entenderiam.
Miles, devemos ser
os únicos que entenderiam.
Não.
Por ali, por ali.
Outro lado, outro lado,
outro lado, outro lado.
- Olá.
- Animais falam nessa dimensão?
Porque não quero assustá-lo.
O que está havendo?
Adeus, Miles.
Miles,
eu vim dizer adeus.
Podemos dizer adeus
no colisor.
Você não vai até ele.
Você vai ficar aqui.
Eu preciso estar lá.
Para que voltem para casa.
Eles vão, Miles.
Só eu vou ficar.
Vai tomar o meu lugar?
Se ficar aqui, você vai morrer.
Estou fazendo
o que precisa ser feito.
Eu só queria
que soubesse por mim.
E quanto a MJ?
Nem tudo dá certo,
garoto.
Eu preciso do trequinho.
Por favor não me faça
tomá-lo de você.
Isso não é justo!
Tem que dizer a eles
que posso fazer isso.
Não foi decisão deles.
Tenho que fazer
o Rei do Crime pagar!
Tem que me deixar fazer
que ele pague!
Miles, você vai se matar.
Mas eu estou pronto.
Eu prometo!
Então dispare veneno em mim.
Ou fique invisível agora
para passar por mim.
Olha, eu sei o quanto
quer isso, garoto.
Pobre carinha.
Mas ainda não está pronto.
Sinto muito.
Quando vou saber
que estou pronto?
Não vai.
É um ato de fé.
É isso o que é,
Miles.
Um ato de fé.
Miles, é o seu pai.
Por favor,
abra a porta.
Miles, eu posso ver
a sua sombra se movendo.
Certo, entendi, entendi.
Você ainda está me ignorando.
Olha, podemos falar um minuto?
Algo...
Algo aconteceu com...
Olha, às vezes,
as pessoas se afastam, Miles.
E não quero que isso
aconteça conosco, certo?
Eu sei que nem sempre faço
o que me pede...
ou falo o que deveria falar,
mas...
Eu vejo uma faísca em você.
É incrível.
É por isso que pressiono você.
Mas é sua.
O que escolher fazer com ela,
sei que será maravilhoso.
Ligue quando puder.
Está bem?
Eu amo você.
Não precisa dizer
que me ama também.
Você demorou.
Eu vejo essa faísca em você.
É incrível.
O que escolher fazer com ela,
sei que será maravilhoso.
Nossa família
não foge das coisas.
Você é o melhor de nós, Miles.
Você está no seu caminho.
Apenas continue.
Quando vou saber
que sou o Homem-Aranha?
Não vai.
É isso o que é,
Miles.
Um ato de fé.
Eu mesma fiz.
Encaixam perfeitamente.
O Rei do Crime tem uma entrada
por um elevador privado
da cobertura dele
até o colisor no subsolo.
Não contava com público.
Está de sacanagem?
Obrigado. É bom estar com vocês
para celebrar o Homem-Aranha.
Ele e eu éramos muito próximos.
Assim como vocês.
- Que porco.
- Eu estou bem aqui.
Esperem.
Vejam como os garçons
estão vestidos.
É de mau gosto, mas...
Não pode ser assim tão fácil.
É fácil assim.
Só quero agradecer
a Mary Jane Parker
por estar aqui esta noite.
MJ?
Presta atenção.
Não é a sua MJ, Peter, certo?
Desculpa, eu já volto.
Peter! Vem aqui.
Confie em mim.
Sei como é.
Precisa seguir em frente, cara.
Só um segundo.
Deixa só...
Olá.
Eu só queria saber...
se poderíamos
ter mais pão na mesa 12.
Sim.
Eu só...
Eu sinto muito.
Não se desculpe.
É só pão.
Eu não estava lá por você
quando precisou de mim.
Eu nem ao menos tentei.
Tudo bem.
Sabe, eu preciso ir.
Eu sei
que poderia ter feito mais...
se tivesse outra chance
de dar a você...
o pão que você merece.
Você está bem?
Senhora,
vamos levar o pão agora.
Foi bom falar com você.
Para você, deveriam preencher
esse lugar com pão fresco.
- Você está bem, cara?
- Sim. Com certeza.
Que bom,
porque não vamos pegar pão.
Só lamento que minha família
não possa ver
o que estamos fazendo aqui
esta noite.
Inicializando a sequência
de ignição primária.
Durmam.
Iniciem a sequência.
Fazendo upload da sequência DNA
de Vanessa e Richard Fisk.
Começando a varredura
por correspondências.
Ignição secundária
em 5, 4...
3, 2, 1.
Peter, você não precisa
ficar para trás.
- Eu posso fazer isso.
- Está tudo bem.
Eu já me decidi.
Vou plugar o trequinho
e cuidar do emissor.
Depois que vocês forem embora,
eu vou explodi-lo.
Boa sorte, pessoal.
Eles sabem que estamos aqui.
Que bom ver você de novo,
Peter.
Eu dou cobertura!
Esses caras são uns babacas.
Por que é sempre tão difícil?
Onde está indo, Peter?
Últimas palavras?
Posso pensar um pouco?
Você tem uma caneta?
Adeus, Peter Parker.
Quem fez isso?!
Miles?
Homem-Aranha?
Uau, Miles!
Você está no controle!
Já estava na hora, certo?
- Olhem quem está aqui!
- Você conseguiu!
Eu amo você!
Estou muito orgulhoso de você!
Será que quero filhos?
Ah, é, esqueci dela.
- Isso não parece promissor.
- Não, não parece.
Tenho combinações genéticas.
Espere aí.
- É muito arriscado.
- Cale a boca e aumente.
- Na sua esquerda!
- Na sua direita!
Pelo lado! Por cima!
Em todas direções!
Todas as direções!
Vá para um abrigo.
Já vou para lá.
Eu tentei a escola,
mas não consigo falar.
Pessoal, estão vendo isso?
Parece que nossas dimensões
estão vindo até nós.
Mas é legal de ver, não é?
Temos que voltar
lá para cima.
É tudo que tem?
Vai lutar ou ficar dançando?
Seu brutamontes mixuruca!
O que você é, algum tipo
de desenho ridículo?
Tem algum problema
com desenhos?
Pancada!
O desenhozinho deu
pancada em você?!
Gwen!
- Gostei do traje.
- Valeu. Eu que fiz.
Muito bem, equipe!
Agora, segurem firme!
Apertem o cinto.
Isso vai demorar um pouco.
Está bem. Esqueçam.
Vamos acabar com isso.
- Deixem comigo.
- Eu vou. Estou com o trequin...
Tá de brincadeira.
Não olhe a boca.
Olhe as mãos.
- Miles!
- Tome cuidado!
Isso foi louco.
Nós o ensinamos certo,
não foi?
Eu não ensinei nada.
Muito menos você.
Você está bem?
Vamos.
Pessoal, estou controlando
o raio! Subam aqui!
Alerta! Polaridade quântica
foi revertida.
Acho que é isso.
Bem, bom saber
que não estamos sozinhos.
- Não é?
- Pois é.
Abri o portal.
Você primeiro, Peni.
Obrigada, Miles.
Em nome de nós dois.
Eu...
amo todos vocês.
Vou levar esse cubo comigo.
Não o entendo.
Mas o entenderei.
Quero que fique com isso.
Vai caber no seu bolso.
Isso é tudo, pessoal.
Ele podia dizer isso?
Não é plágio?
Posso elogiar
o seu cabelo agora?
Sabe que sou
mais velha que você.
Um ano e três meses,
mas é significante para mim.
Einstein dizia
que o tempo é relativo, certo?
Boa.
Amigos?
- Amigos.
- Beleza.
Até mais, Homem-Aranha.
Sua vez.
Sim, sim. Certo.
Você não vai a lugar nenhum.
Vou atrasá-lo.
Você desliga a coisa.
Peter, não é o combinado.
Aperte o botão verde!
Não espere por mim!
- O que está fazendo?
- Peter, tem que ir pra casa!
Ele pode matá-lo!
Não deixarei o Aranha morrer.
Nem eu.
Está tudo bem.
Sim, está tudo bem.
Volte para casa, cara.
Como sei que não vou
estragar tudo de novo?
Não vai.
Certo.
É um ato de fé.
Nada mal, garoto.
Rei do Crime!
Não!
Foi mal! Isso é trapaça.
Adiós.
Tenho que chegar
àquele botão.
- Essa não.
- Não é tão fácil sem a equipe?
Estou ansioso para matar
outro Homem-Aranha.
- Onde estou?
- O quê?
- Wilson?
- É isso que quer, cara?
- O que está fazendo?
- Vanessa. Richard.
- O que fazemos aqui?
- Não sei, Richard.
Vanessa, sou eu.
Você me conhece.
- Estamos partindo.
- Não vá!
Fique comigo. Por favor!
Você não vai desligar isso.
Não hoje.
Eu vou desligar isso.
Agora mesmo!
Preciso de reforço.
Vamos.
O verdadeiro Homem-Aranha
não pôde me derrotar!
Você é um nada!
Você me tirou minha família!
E agora vou me assegurar
que nunca mais veja a sua.
Levante, Homem-Aranha.
Levante! Vamos!
Vamos. Vamos. Vamos.
Eu sempre verei
a minha família.
Já ouviu falar
do toque no ombro?
O quê?
"Ei."
Ei, Rei do Crime!
Aperte o botão verde para mim!
Miles? Miles?
Você está bem?
Sim, estou bem.
Você provavelmente
está ocupado...
Não! Não! Não!
Eu posso falar, posso falar.
Olha, vim mais cedo
porque...
- Seu tio...
- Eu sei, pai.
- Eu sinto muito.
- Sim.
- Você sabe quem fez isso?
- Eu achei que sim.
Mas eu estava errado.
Olha, Miles,
o que eu disse na porta...
não foi só papo-furado.
Olha, sabe,
eu estava pensando...
talvez pudéssemos
encontrar um bom muro,
de propriedade privada,
como na delegacia de polícia,
e você poderia "vomitar"
um pouco da sua arte.
Cara, eu sou ruim nisso.
Certo, Miles. Miles?
Você está aí?
Qual é, cara?!
Droga de celular!
- Oficial.
- Homem-Aranha!
Ouça, lá embaixo,
aquilo foi...
Quero dizer,
eu devo a você...
Certo!
Estou ansioso
para trabalhar com você.
Sim, sim eu também.
Eu acho.
Eu não aprovo
os seus métodos,
mas vamos ter que concordar
em discordar.
Obrigado pela sua coragem
hoje à noite.
Eu amo você.
Espere, o quê?
E olhe para trás!
DO SEU AMIGÃO DA VIZINHANÇA,
O HOMEM-ARANHA
Tudo certo. Legal. Sim.
Obrigado,
Homem-Aranha.
Homem-Aranha, a su servicio.
Obrigado.
- E aí, cara?
- Qual é, carinha?
Novo Homem-Aranha.
Sim. Sim, sou o novo Aranha.
Saca só.
Uau!
Isso foi parte do movimento.
Certo, vamos fazer isso
uma última vez, sim?
De verdade dessa vez.
É isso.
Meu nome é Miles Morales.
Fui mordido
por uma aranha radioativa.
E por mais ou menos
uns dois dias.
Tenho sido o único
Homem-Aranha.
Eu acho que você sabe o resto.
Eu terminei meu ensaio.
Salvei um monte de gente.
Fui atingido por um drone.
Fiz isso com o meu pai.
Conheci meu colega de quarto,
finalmente.
Coloquei um adesivo onde
meu pai nunca vai encontrar.
E quando me sinto sozinho...
como se ninguém entendesse
o que estou passando.
Eu lembro dos meus amigos
que entendem.
Nunca achei que seria
capaz de fazer nada disso.
Mas, eu posso.
Qualquer um pode
usar a máscara.
Você poderia usar a máscara.
Se não sabia disso antes,
espero que saiba agora.
Por que eu sou
o Homem-Aranha.
E não estou sozinho.
Nem de longe.
Miles! Miles!
Você tem um minuto?
Cabeças-de-Teia:
@helder1965 | Dres²
FleCha | MakTaiL
Cabeças-de-Teia:
Mullr | Sr. Loko | Matvix
soma | Agente Mancha
Cabeças-de-Teia:
Monk | MadGirl
Eddy | (Copyright)yßë(Registered Trademark)V¡¢¡öµ§
Ben Reilly:
Tozz
HOMEM-ARANHA
NO ARANHA-VERSO
A PESSOA
QUE AJUDA AOS OUTROS
SÓ PORQUE DEVERIA,
OU PRECISA SER FEITO,
OU PORQUE É O CERTO A SE FAZER,
É DE FATO...
UM SUPER-HEROI DE VERDADE.
STAN LEE
OBRIGADO,
STAN LEE E STEVE DITKO...
POR NOS DIZER
QUE NÃO ESTAMOS SOZINHOS.
- Está atrasado.
- Não posso estar...
- em todos os lugares.
- Manda uma mensagem.
Saí por menos de duas horas.
O que houve?
Certo.
Sei o que parece.
- Mas aqui está a boa notícia.
- Aqui vamos nós.
O Multiverso
não entrou em colapso.
- Legal!
- Foi mais ou menos.
- Mas deu certo.
- Boa história.
- E o trequinho?
- Não é um trequinho.
- É um aparelho.
- Sempre tem que me chamar?
- É frustrante, endoida.
- Não se anime, Miguel.
- É um protótipo.
- Não me animei.
Mas você
pode ser o primeiro
a fazer um salto autônomo
no Multiverso.
Ou o último.
Então, vamos
só lançar os dados?
Então, o que diz, amigo?
Onde quer ir primeiro?
Vamos começar com o começo,
uma última vez.
Terra 67.
TERRA-67
- Mas que...
- Eu sou o Homem-Aranha.
- Venha comigo.
- Quem é você?
Acabei de dizer...
Ouça. Eu sou do futuro.
- Não se atreva a apontar!
- Você apontou antes.
- É rude apontar.
- Você está sendo rude.
- Nem acreditou em mim.
- Quem apontou primeiro?
O Homem-Aranha, claro.
- Está apontando agora.
- Não estou.
Olhe para o seu dedo.
É diferente de apontar.
Não me viu apontando, até...
Está me acusando
de apontar enquanto...
FIM
Legendei.com