UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Ele quer que peguemos
algo para ele no Canadá.
O quê?
Achei que estivesse resolvido.
Disse que é melhor não sabermos.
Fala sério. Não é óbvio?
Diga logo.
Drogas no nosso rabo.
-Como é?
-Isso.
Ou engole os pacotes,
o que parece mais desconfortável.
Eu preferiria...
Não. Não vou fazer isso.
Prefere declarar o pó na alfândega?
Não vou contrabandear drogas.
Não fale assim.
Quando devemos fazer isso?
Sexta-feira.
Não dá.
Tenho uma visita do processo de guarda.
Diga ao homem
com tatuagem de caveira chorando
que sexta não dá.
Certo. Mas temos que voltar em tempo
de me arrumar
e tirar as drogas das cavidades.
Ele não disse que são drogas.
Pode ser outra coisa.
Tipo o quê?
Armas?
E isso é melhor?
Não cabem no rabo.
Mamãe? Tive um pesadelo.
Eu também.
Lamento, Bubba.
Já vou fazer carinho, tudo bem?
Pessoal, ele disse que, se fizermos isso,
ele vai perdoar nossa dívida.
E daí chega.
Tudo acaba.
E se não fizermos?
Acho que não é uma opção.
Vamos pra cama, docinho.
Já viu Férias na Prisão?
Não.
Que bom.
Sadie.
Crianças precisam dormir para crescer.
O que acha que vão perguntar na visita?
Não sei.
Mas o que eles querem saber?
Se você é uma boa mãe.
Então acha melhor eu não falar com eles
com minha voz de duende?
Acha que envergonharia minha filha?
-Sim.
-É. Tudo bem.
Tenho certeza de que seu pai e Nancy
vão estar com calças chiques.
Daquelas bem caras.
Com certeza.
Nancy vai fazer um cardápio.
Calma. Eles vão fazer comida?
Bolinhos. Tipo um chá da tarde.
Eles são britânicos de 80 anos?
Não se preocupe.
Eu vou arrasar nisso tudo.
Tomara. Eu gosto daqui.
Oi. A que devo este prazer?
Aos quatro mil dólares que devemos.
A hipoteca. Voltaremos a dever este mês.
Quer dizer como pagou mês passado?
Não, obrigada.
Vou juntar todos os recursos,
abrir as contas no meu nome
e começar de novo.
É uma ótima ideia.
Obrigada.
Seria uma boa ideia,
se ela fosse possível.
Tenho um bom crédito.
Bem, a última vez que trabalhou
foi no colégio, numa rede de fast-food...
Porque tive que criar quatro filhos.
Acredite, se eu tivesse crédito sobrando,
daria a você todo crédito do mundo.
Eu estou me esforçando.
As vendas aumentaram e estou bem.
É só você me dar um pouco de tempo e...
Parecia tão magro.
Eu era.
Você parecia feliz.
Imaginei que duraria 20 anos.
Está mal, hein?
Não faz ideia.
Devíamos cruzar a fronteira em Windsor.
Os guardas são simpáticos lá.
Como sabe?
Digamos que fiz muitas viagens de campo
para o Canadá durante o colégio.
Por que não estou surpresa?
Alguém mais quer?
Não, estou parando.
Não é uma boa hora.
Temos passaportes e sabemos o caminho.
Só falta um carro.
A polícia travou a roda do meu.
Quantas multas?
Seis é o limite. Agora sabemos.
Stan precisa do carro para as crianças.
Não quero heroína no carro
em que as crianças andam.
Verdade. Pode ter resíduos.
Devíamos pegar um emprestado.
Ou roubar um.
Ou pegar emprestado
e devolver depois, Bonnie.
De quem?
"Temos Chevys. Temos Fords.
Também temos Chryslers."
Não.
"Passe na Boland Motors..."
"...onde seu motor vai fazer
vrum, vrum, vrum de novo."
Eu disse "não".
Qual deles?
Boneco Ken, a Barbie chegou!
É, esse não chama atenção.
Temos que ser discretas.
Se fôssemos pessoas boas,
pegaríamos um híbrido.
Mas não somos.
Faróis automáticos.
Boba.
Não, é útil à noite.
Curtam essa, pessoal. Vou fazer chover.
-Cliquei no botão de emergência.
-Pare!
Desligue-os!
Aperte o botão então!
Meu Deus, Annie, pare isso!
Seus cupons. Tenha uma manhã boa e barata.
Você pediu um dia de folga.
Suas mordidas quase sumiram.
Vamos contar o estoque amanhã.
Queria que infeccionassem
e destruíssem sua cara.
Então não pode tirar o dia de folga.
A não ser que...
O quê?
Me diga o que vai fazer amanhã.
É pessoal.
Por isso que é meu dia de folga.
Vão roubar um banco agora?
São os Onze Homens e um Segredo?
Mas sabe de uma coisa?
A versão feminina vai ser um lixo.
Sim, porque todos sabemos
que "mulheres não são engraçadas".
Sr. Petersen. Não tem aparecido muito.
Fiz uma viagem para acampar.
Adoramos acampar.
Quem não adora?
Devia mostrar as fotos da sua viagem.
Não tirei fotos.
Tenho certeza que tirou.
Minhas mãos estavam bem amarradas.
E aquela que enviou para a minha filha?
Eu adoraria ver.
Não quero travar a fila.
Certo. Pode passar.
Muito obrigada por amanhã.
Fico muito agradecida.
Porque sei que Deus tem um plano para mim.
E, para ser sincero...
Fique viva, querida.
Acordei.
...provavelmente não envolve tequila.
Amém. Deus o abençoe, irmão.
Deus é bondoso.
-O tempo todo.
Deus é mesmo bondoso.
Alguém mais quer testemunhar hoje?
Qualquer um?
Aqui. Eu quero.
Irmão Stan.
Oi, pessoal.
Sei que estão orando
por nossa menina, Sara.
Tem sido uma jornada longa e difícil,
e queríamos agradecer a todos.
Porque precisávamos de um milagre,
e foi o que recebemos.
Nossa menina está muito melhor.
E é por causa do dinheiro...
O dinheiro que precisávamos...
Sabem que sou um pouco cético.
Sabem que sou cético,
mas o dinheiro simplesmente apareceu.
Outros querem falar.
E estamos vindo aqui há muito tempo.
Não sei se a pessoa que fez isso
está aqui na congregação,
mas espero que um dia eu a encontre
para agradecer por salvar minha família.
Não alugue o microfone.
-O Senhor é bondoso.
-Amém!
Minha nossa...
Partiu meu coração.
Não aguentava ver
a menina de vocês tão doente.
Sheila, foi mesmo você?
Não quero chamar atenção.
Tarde demais, meu anjo. Venha aqui.
-Não.
-Venha aqui.
Venha aqui.
-Glória a Deus!
-Minha nossa.
Amém! Digam todos "amém".
-Salvou nossa menina.
-Milagres existem!
-Digam "amém".
-Amém.
Ela nos deu dez mil.
É? O que ela ganharia se desse 20?
Me mostre como eu devia fazer.
-Não. Ela quer você, e você sabe disso.
-Fala sério.
Sim. Desde o colégio.
Que falsa. "Não quero atenção".
-Vadia, chega.
-O que está dizendo?
Convidou-a para vir aqui?
O que devo cozinhar?
Faça espaguete.
Quero saber qual é o seu problema.
-Não me chame de louca.
-Se a carapuça serviu...
Vamos fazer a janta para a mulher.
E se ela quiser outro abraço,
vou dar a ela outro. Tudo bem?
Ruby, ela salvou nossa filha
quando não podíamos.
Estou errado? Diga, Ruby.
Estou errado?
Não, você não está errado.
Se divirta nessa viagem
com as meninas, porque...
está precisando relaxar.
-Não segure o volante assim.
-Como estou segurando?
Como se já estivesse
com as drogas na bunda.
Está prestes a cruzar
a fronteira para o Canadá.
Por favor, tenha
seu passaporte e documentos em mão.
Eles fazem revista para entrar?
Se fizerem, não temos nada no carro.
Eu trouxe a arma do Stan.
-Como é?
Relaxem. Está na minha bolsa
e está descarregada.
Por que trouxe isso?
Achei bom para proteção.
Vamos cometer um crime no exterior.
É o Canadá. Não estamos indo
encontrar El Chapo na Guatemala.
El Chapo é do México.
Nossa, tanto faz.
O que estamos fazendo? Isso é uma loucura.
Sim, é.
E se pegarem a gente?
Não temos muita escolha, não é?
Sempre há uma escolha.
E depois? O que acontece
quando ele aparecer de novo?
Na frente dos nossos filhos.
Cara, isso não vai acabar nunca.
Nós temos que dar um fim.
Me digam para voltar.
Por favor, digam. Por favor, alguém diga.
Passaportes, por favor.
Aqui está. Tenham um ótimo dia.
Ainda acha que são drogas?
Pior. Decoração de álbuns.
ARTESANATO CANADENSE
Ele disse para irmos nos fundos.
Nossa. Qual seu problema?
Não estamos no Lilith Fair.
Não preferiria estar?
Pergunta difícil.
Alguém está de mau humor.
Estou brigada com Stan.
Ele massageou demais seus pés?
Te abraçou muito forte?
Uma mulher na igreja
levou o crédito pelo dinheiro.
O dinheiro para a Sara? Quem?
Uma piranha sedenta
que está atrás do Stan há anos.
Que droga. Mas é o Stan.
É óbvio que ela não vai conseguir nada.
Sim, o problema é ela se atrever a tentar.
E isso já incomoda.
Eu entendo.
Certo, isso não parece bom.
-O que aconteceu?
-Ele não tem.
-Como assim?
-Ele não tem o pacote.
Ele não tem ou não quer te dar?
Por que ele não daria para mim?
Talvez ele queira guardar para ele.
Acha mesmo?
Canadenses.
-Qual é o nome dele?
-Mike.
-Espera. O que vai fazer?
-Resolver isso.
Pareceu mesmo que ele não tinha.
O que ela acha que vai fazer?
Oi. Dia bonito, não é?
Posso te chamar de Mikezão?
Já disse à sua amiga,
-não tenho o que querem.
-Ela é inútil.
Ela não sabe falar dessas coisas.
Sei que nos vê e pensa...
Você pensa que somos peixe pequeno, certo?
Uma mixaria, um golpe menor para você?
Isso. E o que vai fazer a respeito?
Mike, só me ature por um minuto, tudo bem?
Você tem irmãs?
Duas.
Certo. E o que elas fazem?
Recepcionista e professora.
Elas parecem pessoas normais e boas.
Então, por um segundo,
imagine que elas estão no nosso lugar.
Elas estão assustadas e muito encrencadas.
E só precisam
de uma ajuda de alguém. Entende?
Senão elas estão totalmente ferradas.
Não quer dar
uma ajudinha para suas irmãs, Mike?
Não quer ferrar suas irmãs.
Não entendo. Estávamos nos aproximando.
Eu fui tão simpática.
Certo, simpatia não vai funcionar.
Tem certeza? Não aponte para mim.
Relaxem. Só vou assustá-lo um pouco.
Como uma gângster.
Quem é você?
Já volto.
Mike, minhas amigas...
Ai, meu Deus.
Atirou nele?
Foi sem querer!
Disse que estava descarregada!
Devia ter uma no tambor.
Atirou no meu pé!
-Desculpe. O que posso fazer?
-Ai, Mikezão.
-O que posso fazer?
-Fique longe!
Peguem o que queriam e sumam daqui.
As caixas estão lá no fundo.
Certo, vamos.
Me perdoe, Senhor Jesus. Misericórdia.
Não quis atirar naquele homem.
Peço o Vosso perdão
por todos meus erros passados.
Ele só precisa de um band-aid.
Só ralou um pouco.
No pé.
Ele estava agindo como um bebê.
Ele vai sobreviver.
Talvez ele não ande mais, porém...
Ele vai receber o melhor tratamento
que a saúde pública pode oferecer.
Devíamos estar felizes.
Atirei em um homem.
ARTESANATO CANADENSE
E.U.A. / CANADÁ
FRONTEIRA - ALFÂNDEGA
Passaportes.
Viagem rápida.
Sim. Só umas compras.
Tem os cupons fiscais?
Está tudo aí.
Está tudo em ordem. Vá para a faixa três.
-É a faixa expressa?
-Busca e Apreensão.
Só verificaremos as compras e poderão ir.
-Oi, cachorrinho!
-Senhorita, não mexa com o cachorro.
Não.
Ei, Bryan. Estilete.
Jesus.
O que é isso?
Ai, Jesus.
-Ai, Jesus.
-Entre. Bem ali.
Fiquem calmas.
O que disseram?
Não sei.
Boa viagem. Obrigado pela paciência.
BEM-VINDO AO MICHIGAN
-O cachorro teria achado drogas, certo?
-Sim.
O que é?
Tire de cima. Vai.
Tem alguma coisa dentro?
-Não tem nada.
-Acho que não.
-Pessoal...
-Tem que estar dentro.
É papel de presente.
É só papel de presente.
O que foi?
É aqui?
Temos que bater na porta?
Certo.
Minha nossa.
Senhoras, vai acontecer.
Esperem aqui.
-Diga que estamos cheios.
-Não ouvem.
Não importa. Vai acontecer.
Olhe, já estamos cheios.
-Oi, com licença.
-Produzimos o dobro do semestre passado.
Não quero mais negociar com ele.
Preciso saber se estamos resolvidos.
Ou podemos renegociar.
Quarenta caixas ou mais.
-Quarenta?
-Sim.
Anote a cada cem mil...
Ninguém vai aparecer na minha casa.
Sem capangas ou armas...
Consigo dez caras para isso.
Eu cuido disso.
Pessoal no fundo, continuem.
Isso.
Tudo bem. É só cuidar das suas pilhas.
Precisa ficar perfeito.
Notas de cem aqui, de 50 aqui. Separem.
Não quero o que aconteceu antes.
Não, preciso ouvir você dizer.
Estamos resolvidos.
Algo mais?
Claro! Mais uma rodada
de margaritas de abacaxi.
Extraforte dessa vez.
E aquele negócio frito com cebola
com os braços saindo? Conhecem?
-Nachos!
-Isso.
Nachos e... jalapeño recheado e empanado.
Duas porções. Ela é fraca para beber.
Estão comemorando, senhoras?
-Eu diria que sim.
-Sim.
Qual a ocasião especial?
Contrabandeamos dinheiro falso
vindo do Canadá
e escapamos de uma gangue violenta.
Sem drogas na bunda.
Sem drogas na bunda!
Isso aí! Sem drogas nas nossas bundas.
Bem especial, não acha?
-Vou fazer o pedido.
-Obrigada!
-Ela nos odeia.
-Não, ela nos ama.
Meu Deus. Quanto dinheiro era?
Era um zilhão de dólares.
Nunca vi tanto dinheiro na vida!
Era dinheiro falso. Mas, sim.
É de verdade para alguém.
Mas não é mais problema nosso.
Por uma vida normal novamente.
L'chaim a isso.
Isso. À vida normal.
À vida normal.
Está bem?
Sim.
Mas acho que vou ligar para as crianças.
Nossa, isso me lembra que...
Melhor já pedirmos a conta.
Só por segurança.
Temos tempo. Já vai pra casa.
Eu sei, é só que...
Realmente preciso que dê certo.
Precisa dar certo.
Vai dar certo. Você é uma boa mãe. Relaxe.
É, tem razão. Obrigada.
Atirei em um homem.
Como as crianças estão?
Estão ótimas. Quando vai voltar?
Estou com um probleminha aqui.
O que é?
É uma coisa maluca. Fomos roubados.
Não sei quantos carros,
mas tem policiais em todo canto aqui.
Já vamos aí.
Pessoal, eles sabem do carro.
Conta, por favor.
Deixamos no acostamento
e a polícia faz o serviço.
Isso. Já sabem que é roubado.
Ninguém suspeita.
Tem um estacionamento vazio na I-94,
ao lado da Chrysler.
Perfeito.
Espere.
TELEFONE DA ANNIE
Sincronizou seu telefone?
E daí? Queria ouvir música
durante a viagem.
Então seu nome e todos os seus contatos
estão num carro roubado.
Certo. É só dessincronizar.
-Como faço isso?
-Não dá.
Claro que dá.
Dean pegou minha minivan uma vez,
e ela ainda pergunta
se quero me conectar ao aparelho dele.
Pronto. Limpei.
Mande ver. Reinicie o carro.
TELEFONE DA ANNIE
É...
Talvez seja preciso resetar a coisa toda.
Do que está falando?
A própria memória do próprio carro.
São só palavras que já ouvi.
E agora?
Vamos incendiá-lo.
Quer explodir o carro?
Não vamos fazer isso.
Minhas digitais estão aí.
Bem na hora de maior trânsito
você quer explodir um carro?
Tem uma ideia melhor?
-Eu só...
-Não.
Só queria...
Alô?
Alô? A ligação caiu? Alô?
Oi, sou Clare Davis.
Estou aqui para a avaliação de guarda.
Ai, meu Deus. Tudo bem.
São quase 19h.
Oi, sinto muito.
Vou chegar um pouco atrasada,
estou com problemas no carro.
-Quanto tempo...
-Pouco tempo!
Aqui estamos no parque de diversões.
Minha mãe está estranha
porque acabou de vomitar.
É. Sempre vomito
depois do Big Blue, não é?
Ela ainda vai comigo mesmo assim.
Oi, sou a Annie. Sinto muito mesmo.
Estou tão atrasada.
Meu dia foi uma loucura.
O que aconteceu?
Ela faz trabalho de caridade.
Com crianças.
Adoro crianças. Com crianças doentes.
E saudáveis.
Quem não ama crianças saudáveis?
Não paro de falar de crianças.
Com que crianças trabalha?
-Deficientes mentais.
-Com câncer...
Câncer, e também são deficientes mentais.
Então é algo bem triste.
Sim. Você deve estar exausta.
Vai ser rápido.
Só vou fazer algumas perguntas-padrão.
Camarão?
As crianças dormiram.
Que bom.
Temos coisas a resolver.
Não podemos deixar para amanhã?
Não.
Sinto muito. Eu exagerei.
Ela pode vir jantar aqui.
Só uma vez, tudo bem?
Não.
O que mais quer de mim?
As mãos onde posso vê-las.
-Sério?
-Claro.
Querido, estou cansada de verdade.
Sim, mas você acabou de voltar
de uma viagem com as meninas.
Acredite, não foi relaxante.
Pode só ficar deitada.
Eu fui idiota.
Eu sei.
Eu te amo.
"Lição de casa superorganizada".
O que isso significa, não é?
Significa que sua filha é
uma jovem notável.
Certo. Só preciso olhar o quarto da mãe
e depois vou embora.
Não, espere.
-Sadie!
-Meu Deus.
-O que aconteceu?
-Nada.
Não parece ser nada.
Está tudo bem.
Há quanto tempo está sangrando?
Desde que fiz o camarão.
Quanto tempo a deixou sozinha?
Preciso pegar um Band-Aid.
Não temos. Já olhei.
Se ela sempre fica sozinha em casa,
tenho que pôr no relatório.
Não fica.
Tudo bem, Sadie.
Ela nunca me deixa sozinha.
Sadie.
Normalmente, não deixo,
mas hoje eu precisei.
Uma coisa muito importante surgiu,
e eu perdi a noção do tempo.
Por causa das crianças
deficientes mentais com câncer?
Sadie, preciso levá-la ao hospital.
Você precisa de pontos.
Seu carro está com a trava.
Eu estou trocando de carro no momento.
Poderia nos dar uma carona?
Certo, vamos lá. Minha nossa. Certo.
Seu pé cheira como se jogasse futebol.
Eu te amo muito.
Sabia disso?
Meu amor por você é do tamanho do céu.
Oi.
Boa noite.
Se importa se eu roubar uns frios?
Estou bem cansado de jantar
a comida da máquina do hotel.
-Sem problema.
-Obrigado.
Quantos carros levaram?
Não sabemos ainda. Estão contando.
O que é cobrado também.
E o seguro?
Mesmo assim, vamos perder dinheiro.
Sinto muito.
Não é culpa sua.
Isso vai salvar minha vida. Obrigado.
Ei. Bem...
Tenho pensado
no nosso pequeno desentendimento.
E, se fôssemos inteligentes,
ficaríamos juntos de novo.
Só me ouça.
Certo, ouça.
Eu também ia querer o divórcio.
Mas, no final, não me divorciaria.
Por que não?
Por quê?
Por causa da antiga regra de dois.
A antiga regra de dois?
Sim. Duas casas,
duas hipotecas, duas contas de TV.
Entendi.
Duas contas de água e esgoto. É loucura.
É tão romântico
o modo como está me persuadindo.
Não estou persuadindo.
Estou implorando para não me deixar.
Usando contas de esgoto.
Bem, eu ia mencionar
que você é o amor da minha vida.
E desejo que tudo voltasse a ser como era,
pois eu não fazia ideia
de como eu tinha sorte até eu perder.
Mas depois eu pensei
que soaria um pouco brega.
Então decidi me concentrar na conta de TV.
Mas não está funcionando
do jeito que imaginei.
Olha, eu sei que me odeia.
Eu não te odeio.
Que bom.
Só acho que não temos muita escolha.
Sempre há uma escolha.
Vou chamar aquela advogada cara.
Talvez ela consiga uma segunda chance.
Sem camarão dessa vez.
Vou arrasar. Pernas de caranguejo.
Sinto muito.
Eu não presto.
Você me ouviu?
Eu disse: "Sinto muito. Eu não presto."
Onde você estava?
Tive que fazer algo muito importante.
O que é mais importante que eu?
Não tem absolutamente nada
em toda minha vida
mais importante que você.
Vou dormir.
Digam que o Senhor é bondoso.
Ele é bondoso, com certeza.
O Senhor é bondoso. Amém.
Alguém mais quer testemunhar
nesta manhã? Alguém?
Eu quero.
-Você quer?
-Quero.
Irmã Ruby.
Oi, pessoal.
Só quero acrescentar
ao que foi dito no outro dia.
Para ser honesta,
não estou me sentindo bem a esse respeito.
Sheila, você fez o possível e o impossível
pela nossa menina.
Nem sei como juntou aquele dinheiro.
Ainda está no salão, certo?
Fui economizando ao longo dos anos.
Ouça.
Percebi que reagi mal,
pois tenho dificuldades
para aceitar caridade.
Orgulho é um pecado, sabemos.
Amém.
Então só queria dizer algo
que eu devia ter dito antes.
Que é "obrigada".
-Aleluia, irmã.
-Obrigada pelo dinheiro.
De nada.
E obrigada por se oferecer
para pegar as crianças na escola
enquanto trabalho.
Obrigada por se oferecer para cuidar delas
para podermos jantar fora.
E por se oferecer para lavar as roupas,
e, meu Deus, ir ao supermercado...
-E no Whole Foods.
-Sério?
Porque essa mulher só compra
coisas orgânicas, pessoal.
Amém!
Nem sei o que dizer.
Não há nada a dizer...
a não ser "obrigada".
Já entendi.
Sei que entendeu.
Glória ao Senhor.
Deus a abençoe, Sheila.
Às vezes a oração só precisa ser:
"Senhor Jesus, me ajude a ser generoso.
A trabalhar sem buscar recompensa."
Vamos todos dizer...
Amém.
Finalmente usando a caneta.
É, pareceu um pouco áspera.
-Quero tentar.
-Não, tudo certo.
Deixe-me ver.
É verdadeira.
Que bom, pois o cliente já foi embora.
Da próxima vez, verifique
antes de saírem do mercado.
Dica de especialista.
Fez algo divertido no dia de folga?
Só fiquei com minha filha.
Só isso?
Quer me perguntar alguma coisa?
Só batendo um papo.
Sadie.
Está acordada?
Sabe que a tradição é jogar tênis
no fio telefônico, né?
Eu só tinha sapatos de salto.
Justo.
Quer falar comigo sobre o quê?
Legendas: Rafael Henrique Olivato