UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
-Belos filhos.
-Obrigado.
Nós os amamos. Na maior parte do tempo.
E a vizinhança? Tranquila ou...
Tem algum problema?
Umas coisas podres na cidade.
Estamos de olho.
-Que assustador.
-É.
-Viram algo estranho?
-Como o quê?
Pessoas que não parecem ser daqui.
Na verdade, vi.
Aquele cara. O...
O cara.
Uma dúvida. É ilegal jogar
cocô de cachorro na lixeira dos outros?
Porque tem um cara na vizinhança que...
-Não deve ser da jurisdição do FBI.
-Acho que não.
Mas são lixeiras públicas,
não são? Então...
Me avisem se virem alguma coisa estranha.
Entendido. Seremos seus olhos e ouvidos.
Isso. Obrigada, agente Turner.
Jimmy basta.
Acompanho você até a saída.
Então, esse cara sai pra passear
com o dogue alemão dele.
-Não devíamos fazer isso.
-Como assim?
Não devíamos lavar dinheiro falso
com o FBI na nossa cola.
-A ideia foi sua!
-Podem falar baixo, por favor?
Eles não estão na nossa cola, entendeu?
-Ele estava na minha cozinha.
-Stan está no quarto.
Se ele soubesse algo, teria dito.
Ele deu o cartão dele para mim,
não para o Dean.
Ele estava em dúvida se Dean sabia ler.
Estou cheia de contas
da advogada pomposa pra pagar.
Quinze minutos de conversa custam
800 dólares.
Sabe quanto custa uma advogada criminal?
Preciso desse dinheiro.
Perdemos da última vez.
Todas nós precisamos.
Mas não sejamos burras.
Burrice é perdermos essa.
O gângster amigo não vai dar outra chance.
Gângster amigo?
Uns adolescentes devem ter
roubado um Xbox.
Com certeza não foi nada.
Foi, sim. Era o FBI.
-Então foram dois Xboxes.
-Paradas, senhoras.
-Nossa. Você está ótimo.
-Fala aí, pessoal?
Oi.
Primeiro dia como policial.
Digam. Encostariam o carro
se vissem isso chegando no retrovisor?
Pagaria a multa na hora.
Eu fugiria, mas você me pegaria
em cinco segundos.
-Viu só? Está ficando real.
-Sim.
Mais real a cada minuto.
-E o protetor solar?
-Nancy tem em spray.
Se pode pagar uma viagem ao Havaí,
pode pagar protetor em spray.
Não coma só macarrão.
Sei fazer outros dois ou cinco pratos.
E programe o despertador.
Sou uma adulta plenamente capaz.
Não sabe se virar sozinha.
Consigo cuidar de mim mesma.
Às vezes.
Te amo. Vou sentir saudades. Aproveite.
Prometo só ligar em caso de emergência.
-Tudo bem.
-Tudo bem?
-Certo. Te amo.
-Te amo.
-Ninguém é mais importante que você.
-Vou sentir saudades. Tchau.
-Eu também.
Hora de vazar.
Estou louca para ficar sozinha.
-Te amo muito, mãe.
-Te amo, querida.
-Tchau!
E se eu fizesse uma faxina para você?
Eu adoraria, mas não tenho tempo agora.
Meu Deus. O que aconteceu com o carro?
Demos ao Kenny uma arma de chumbinho.
Oferecem esse serviço?
De qualquer forma, pense nisso, B.
Ligo para você.
Tudo bem.
O que você quer?
Cuidado com o salgadinho.
Não quero passar o fim de semana
limpando o carro.
Não sei se entendo o problema.
-Estamos juntos, irmão.
-Annie.
Quero aproveitar para lhe agradecer
pessoalmente pela oportunidade.
Vamos dar um jeito.
Vamos deixá-lo orgulhoso.
Vá com calma, Annie.
-Vocês que pediram isso.
-Sim, senhor. É verdade.
Antes de o FBI aparecer.
Certo, fique calma. Desculpe.
Ela é assim. Faz parte do processo.
O que quer dizer?
Não sei.
Implorou por um piano aos nossos pais.
E eles gastaram três mil em um piano.
E sabem quem decidiu
que queria tocar violino?
Não vou me intrometer.
Vocês têm muito o que resolver. Então...
Espere aí. Não quer o seu produto?
Vocês não são escoteiras.
Não podem devolver as bolachas.
Não está preocupado com o FBI?
-Não.
-Viram?
Agora fazem parte
do sistema de distribuição.
O que isso significa?
O problema é de vocês.
-São 100 mil.
-Não precisam lavar.
Então fazemos o quê?
Queimem. Comam. Limpem a bunda.
E depois me deem um cheque. Eu vou cobrar.
Ei. Sabe quem fez
aulas de piano no fim das contas?
Seis anos. Vai dar tudo certo.
O que foi?
Os pontos representam as lojas
com os produtos mais caros.
Os azuis são eletrônicos,
os amarelos são eletrodomésticos...
É o mesmo mapa que usou na Black Friday?
Sim, mas aumentei.
Porque é arriscado demais
comprar na região agora.
Mandou bem, Martha Stewart.
Ei. É um sistema.
Estou tentando evitar que nos peguem.
Tudo bem.
E se verificarem as notas?
Uma vez vi um cara na 7-Eleven
levar um tiro de taser na hora.
-Pelo menos ele não foi preso.
-E depois ele foi preso.
Testei a caneta detectora
numa nota de vinte.
Não vamos levar choque nem ser presas.
As notas são um espetáculo.
As notas no elástico vermelho são falsas.
Quando devolverem,
coloquem elástico verde e separem.
Vermelho sai, verde entra.
Como no Natal.
Isso é o que nos tornamos?
A ocasião faz o ladrão.
Vamos conseguir.
Somos mulheres normais comprando.
Com dinheiro pra gastar.
Você economizou US$ 5,99.
-Obrigado!
-Um bom dia.
Próximo.
-Achou tudo que queria?
-Sim.
Não consegui decidir.
Percebi.
US$ 4.822,38.
-O que é isso?
-Verificamos as notas maiores.
Não usam mais aquela caneta?
Não. Elas não funcionavam direito.
Acho que estou com pressa.
Depois eu volto.
Só vai levar um segundo.
Acabamos de fazer uma grande reforma.
Derrubamos a cozinha inteira.
Assim eu podia comprar
eletrodomésticos novos. Legal, não é?
Nada legal,
porque eles não combinaram com o balcão.
Precisei comprar cores novas para testar.
A primeira foi "casca de ovo".
Que cor é essa?
Eu digo. É branco. Puro branco.
Então testei "concha do mar".
Não sei se já foi ao mar ver uma concha.
Faça isso nas férias.
Mas garanto que não é daquela cor.
E nem comecei a falar
da "cabelo de milho". É uma loucura.
Preciso de um gerente no caixa, por favor.
Gerente no caixa.
Algum problema?
APROVADO
Ótimo. Está tudo certo.
Coloco o cupom na sacola?
Não, eu fico com ele.
Aqui está.
Quer reembolso no cartão?
Pode ser em dinheiro.
-Usaram o detector?
-Esse dinheiro é dos bons.
Gosta de jogos?
Na verdade estou mais
atrás de algo de tela plana.
-Algo estupidamente caro.
-Preço não é qualidade.
Sou uma irresponsável da geração Y.
Nesse caso, as TVs 4K de ultradefinição
são as melhores.
Mas custam mais de quatro mil.
Pois é. Pesado.
Então acho
que só vou poder comprar quatro.
Quatro...
-TVs?
-O que acha, cinco?
Não sei. Está tirando com a minha cara?
Não. Por que tiraria com a sua cara?
Ninguém com sua aparência
me geraria uma comissão tão boa.
Que aparência?
Sexy.
Certo. Você entendeu tudo errado.
Certo. Você não é sexy?
Eu sou sexy. É claro.
Mas falo sério sobre as TVs.
Não estou brincando.
Gostosona no caixa.
-Certo, assombração.
-Acabou de chegar?
Não precisa me esperar.
Não sei como aguenta
todas essas horas extras.
É difícil negar horas extras.
-É.
-Como foi o ensaio?
Sara parecia um pouco cansada.
-Ela está bem?
-Ela disse que sim.
Aliás, a nossa menina herdou
o meu balanço.
Cara, ela fez assim...
Se ela se mexe assim,
é melhor a tirarmos da dança.
O quê? Fala sério. Você lembra como era.
-Preciso descansar os pés.
-Podemos fazer isso também.
Onde está o seu uniforme?
Deixei no trabalho.
Está coberto de ketchup e frustração.
-Isso é pesado.
-Não faz ideia.
Não ligo para isso. Ei, que tal...
-Você quer...
-Vamos lá. Isso aí.
Nós não...
Isso.
-US$ 19.685,00.
-Certo.
Quero a nota fiscal.
Certo. Esqueci de dizer,
oferecemos a instalação.
Não precisa. Já tenho tudo.
Tem certeza? É de graça.
Não precisa. São presentes.
Então está tudo certo.
Se mudar de ideia...
PARA A GOSTOSONA,
SINTONIA DOMICILIAR
Sintonia domiciliar?
Há anos quero fazer essa piada.
Fico honrada de ter sido a escolhida.
Sério, só aceitei o emprego por isso.
Não pagam hora extra.
Pelo menos pode pedir demissão agora.
Oi. O que está fazendo?
Só reorganizando as coisas.
-Vou ajudar.
-Não precisa. Tenho um sistema.
Tudo bem.
Eu...
Já dei ração ao cachorro.
Tudo bem. O que posso fazer para ajudar?
Como assim?
Eu voltei para casa. Então quero ser útil.
Devia descansar.
Estou bem.
O que o médico disse?
Vamos saber mais depois da consulta.
Se vai ser quimioterapia,
radioterapia ou outra coisa.
Você poderia encher o tanque do meu carro.
-É mesmo? Eba.
-Seria bom.
-Desculpe, isso foi...
-Tudo bem.
Esqueci por um momento.
A chave está na porta.
Obrigado.
Não me julgue, Rex.
Ei. O que está fazendo?
-Vou pegar um copo de água.
-Pego pra você.
Não, fique aqui.
Eu já volto.
Tudo bem. Tranquilo.
Oi?
Ei!
Inacreditável.
Muito gentil da sua parte, idiota!
Minha nossa.
Ai, meu Deus. Não.
Meu Deus.
Ele roubou o cupom fiscal?
Sim, pois procurei
em todo lugar e não achei.
Em todo lugar? E os bolsos?
Acha que sou idiota? Não responda.
Quanto era?
US$ 20 mil em TVs de tela plana.
Meu Deus.
Quem rouba cupom fiscal?
Estava com o número dele.
Ele não queria mais que eu ligasse.
Você não gravou no celular?
-Sim...
-Quem é esse cara?
Um tal de Brad ou Brian?
Estou lembrando do crachá
e acho que tinha um "B".
Sadie está fora.
Eu estava num mundo sombrio.
Ligue pro fulano e pegue de volta.
Estou tentando, amiga.
Ele está me ignorando.
Ele é um vencedor.
Eu sei, Beth. Ele conseguiu o que queria.
Certo.
Vamos consertar isso.
Como? Não pode pedir
o dinheiro de volta sem o cupom.
Particularmente, eu adoraria uma solução
que não envolvesse implorar ao Brad-Brian.
Por exemplo?
Podemos dar ao gângster amigo
o que temos e as TVs.
É, isso funcionou com os bonequinhos.
Não, eu valorizo minha vida.
Não vou encontrá-los de mãos abanando.
Concordo.
E podemos parar
de chamá-lo de "gângster amigo"?
Qual o nome dele?
Ron?
Mano, viu Ron apagar a vadia?
Certo, não é Ron.
Rio.
-Certo.
-O nome dele é Rio.
O nome dele é Rio?
Lamento, mas parece
que vamos ter que tentar encontrar o...
O cara.
Como pode ser tão ruim com nomes?
Tudo bem.
Oi.
Estou procurando um Brian, ou Brad,
ou Brendan, dos eletrônicos.
Brian. Não está aqui hoje.
Certo, preciso que me dê o endereço dele.
-Não divulgamos isso.
-Preciso muito.
É extremamente importante.
Pode deixar um recado.
Ele volta a trabalhar semana que vem.
Até lá estaremos sem cabeça
e em decomposição.
Mas obrigada mesmo assim.
-E agora?
-Segure isso.
Vou mandá-la para o estoque.
A direção quer o inventário hoje.
-Eu estava...
-Não tenho tempo, Rita.
Preciso de uma lista de funcionários.
Nomes, telefones e endereços.
Mark pediu isso há uma hora.
E, cá entre nós, vai haver alguns cortes.
Quem é Mark?
Mark? O chefe do Ted. Ele contratou Bill?
Reformulou a divisão toda com Ed?
-Ed Fielding?
-Que outro Ed poderia ser?
-Há quanto tempo trabalha aqui?
-Quinze anos.
Nossa, Rita.
Sinto muito. Eu...
Só me entregue a lista.
-Mas que lábia.
-É o seu superpoder.
-É a prancheta.
-Caramba.
-Brian.
-Eu ia retornar a ligação.
Claro. Com certeza.
Só estava ocupado.
Por isso fugiu no meio da noite?
Tinha muita coisa para fazer?
-Quem são elas?
-Não se preocupe.
-Depois conversamos.
-Não. Preciso do cupom.
O quê?
Em que você escreveu
"sintonia domiciliar"?
-Péssimo.
-Fala sério.
-Eu sei.
-Não está comigo.
Vá pegar.
Joguei fora e tirei o lixo.
Por que faria isso?
Papai?
Quem é, querido?
Por isso.
Desculpe. Quem é você?
-Na verdade...
-Desculpe.
Desculpe, apartamento errado.
-Esperem.
-Venha. Vamos.
-Quem era?
-Ninguém.
-Achou?
-Não dá pra ver.
Preciso de luz. Iluminem aqui.
Preciso de óculos, não consigo ver.
Deus, acabe com esse sofrimento.
Me dê isso logo!
Tudo bem, relaxa.
-Não, acho que é do Starbucks.
-Não!
Tem certeza?
Sim, consigo enxergar "macchiato".
E está sujo de pó de café.
Não é pó de café.
-Não é engraçado.
-Fala sério, é um pouco engraçado.
Estamos no lixo por sua causa.
-Por que é culpa minha?
-Como não seria culpa sua?
Tem um Band-Aid no meu braço. Não é meu.
Ele roubou meu cupom. Fui enganada.
Não, transou com um cara casado.
Como eu saberia que ele é casado?
Talvez pudesse conversar por um minuto
antes de abaixar as calças.
-Está me chamando de puta?
-Estou te chamando de culpada.
Está do lado errado da história. Acredite.
Mais uma vez, você tomou
a decisão inteligente e responsável.
Beth, sinto muito.
Mas não é problema meu
se você não transa desde que Emma nasceu,
e só sobrou uma fruta seca lá.
Caramba.
-Você é uma criança.
-Isso.
Sou uma criança. E você...
Leva uma vida toda responsável, né?
Por isso poupou
aquele babaca mentiroso da culpa?
Do que está falando?
Podia ter entregado o traidor.
Mas não. Preferiu deixá-lo escapar dessa.
Não o deixei escapar de nada.
Foi exatamente o que fez. Eu vi você.
Você acha que ela não sabe.
O estado do casamento daquela mulher
estava escrito no rosto dela.
Não precisávamos contar.
Ela já sabe.
Fralda suja.
Eles têm um bebê.
É fralda adulta.
Achei.
Meu Deus.
Estava embaixo do desenho da filha dele.
Certo. Vamos embora.
Tire os sapatos, mamãe.
Vai trazer sujeira.
EU AMO UM DOS MELHORES ALUNOS DA ESCOLA
Bom dia, Sra. Boland.
-Oi.
-Não queria assustá-la.
Não. Só não tomei meu café ainda.
-Mãe.
-Sim, só um segundo.
-Seu marido está?
-Não. Já está no trabalho.
Ele acorda cedo.
Novidade no caso do cocô de cachorro?
Pois é.
Ele usaria uma escuta se você quisesse.
Queria falar com você mesmo.
O que é?
Mãe, vamos.
Sim, espere um pouco.
Conhece esse cara?
Não.
É sua casa, não é?
Sim.
Nunca viu esse cara?
Porque, desse ângulo,
parece que ele está saindo da sua porta.
Não.
Tudo bem. Venho mais tarde
para mostrar ao seu marido também.
-Que horas ele volta?
-Não faça isso, por favor.
Por que não?
Não posso falar agora.
-Mãe, vamos nos atrasar.
-Não na frente das crianças.
Então passe no meu escritório.
Certo. Pode ser amanhã?
-Hoje é melhor.
-Tudo bem.
-Vai, Red Wings.
-Isso aí.
O que está olhando?
Ei! Lave as mãos!
Animal.
Já começou? Minha menina vai atuar.
O que está... Com licença.
Com licença.
Stan.
Sua filha teve uma convulsão.
Ela estava melhor. Não entendo.
O rim dela praticamente não funciona.
Meu Deus.
-Como isso aconteceu?
-Não temos certeza.
Mas vamos começar a diálise
e estabilizá-la.
-E depois?
-Vamos fazer exames
e tentar obter respostas.
Disse que Sara estava tomando Eculizumab.
-Ela estava bem com ele.
-Você a vê tomando?
-Toda noite.
-Você a vê engolir?
Ruby.
-O que devo dizer?
-Para quem?
Para o FBI. O que devo dizer?
Eles não sabem de nada.
Eles têm uma foto sua.
Isso não é nada. Também estou no Facebook.
Sua parte.
Espere.
Ouça.
No meu trabalho,
se o FBI não está atrás de você,
não está mandando bem.
Não quero mandar bem.
Querem saber o que alguém como eu
está fazendo com alguém como você.
O que faz com alguém como eu?
Obviamente, não posso contar a eles.
Certo.
Diga que estou te pegando.
-Como é?
-Desculpe, meu amor.
Diga que estamos fazendo amor.
Como vou dizer isso?
Pense em algo.
Fale que eu mando bem, beleza?
Eu estava melhor.
Estava guardando para quando precisasse.
Remédios não funcionam assim, querida.
Achei que fosse uma das melhores alunas.
Vamos ter que tirar o adesivo do carro.
Queria tentar ajudar vocês.
Nos ajudar com o quê?
Com o dinheiro
Eu sei que não podemos pagar.
Tem uma coisa que você não sabe.
Devemos contar?
Não sei. Será que ela aguenta?
A verdade é
que estamos podres de rico.
Estou falando de montes de dinheiro.
Estamos nadando em dinheiro.
E a verdade, querida, é que você é...
Vou dizer...
Da realeza.
Não queríamos mimar você.
Por isso guardamos segredo.
É como um filme ruim.
Por isso compramos
a menor casa e a mais barata.
A casa não é tão ruim.
-E isso explica o carro.
-Exatamente.
Mas qual o problema do meu carro?
E a comida!
-Isso faz sentido.
-Ei, cuidado.
Querida, não se preocupe.
-Só vá à escola, brinque e seja criança.
-Só isso.
E engula os comprimidos, tudo bem?
Sim, mamãe.
Tudo que você acha
que está escondendo deles? Não está.
Nem pense nisso.
Não vou dizer que sou uma mãe ruim.
Ela está pensando.
Mas poderia ter sido mais atenta.
Você dá o seu melhor.
É melhor que sejam donuts.
Nem me venha com aquele
pão dinamarquês com queijo.
Não são donuts.
É toda a nossa parte.
Vai precisar para o hospital.
Não queremos que se preocupe.
Estragaram a minha cara.
Já estava bem estragada.
-Odeio vocês.
-Nós sabemos.
Já discutiram sobre o comentário
da fruta seca na...
Sim. Discutimos sobre isso.
E eu perdi?
Fui educada e pedi desculpas.
-Mais ou menos.
-Eu disse que não foi meu melhor momento.
Também disse que poderia ter sido pior.
Sim. Eu queria dizer
"caverna de uva-passa", mas me contive.
O que isso quer dizer?
-Eu acho que sei. E não são desculpas.
-O que quer de mim, maninha?
Por favor.
Caverna de uva-passa.
Sério...
Meu Deus.
-Oi.
-Posso ajudar?
Queria responder
um formulário de reclamação.
É sobre uma sintonia domiciliar.
Um formulário de comentários.
Meus comentários são reclamações,
mas chame como quiser.
Claro. Sem problema.
No geral,
quão satisfeita ficou com o serviço?
"In". Bem insatisfeita.
De um a dez?
Seis negativo.
Claro. Sem problema.
E o serviço foi prestado de modo pontual?
Se "pontual" quer dizer
"muito rápido", sim, claro.
Claro. Sem problema.
O serviço foi completo
e a deixou satisfeita?
Não. Com certeza não fiquei satisfeita.
-Ele não terminou?
-Ele terminou.
Sinto muito por sua experiência.
Levamos a opinião do cliente a sério.
Em que medida isso é grave?
Vocês deduzem do salário?
Eu...
Demitem? Odiaria se isso acontecesse.
Se o problema
for realmente grave, com certeza.
Por acaso se lembra do nome do técnico?
Ele não era muito marcante.
Ele tinha uma barriguinha saliente.
E tinha cheiro de... É difícil descrever.
Já foi a um zoológico com chuva?
Lá está ele.
Calma. Você é a Nicole?
Ele falou muita coisa ruim de você.
Só estou avisando.
Oi.
-Cozinhou?
-Sim.
Assisti àquele programa da Rachael Ray.
Ela tem algum problema. É tão feliz.
Eu sei. É bem estranho.
Quer que eu esquente sua comida?
Sara está no hospital de novo.
Vou tomar um banho e voltar lá.
Certo. Ei, Beth.
Estou me esforçando de verdade.
Eu sei.
Vou conseguir consertar?
Vai precisar de mais do que
encher o tanque do carro e a Rachael Ray.
Certo.
Se não tivesse acontecido...
Amber, o dinheiro.
Ainda estaria comigo?
Nem sei como responder a isso.
Acho que já respondeu.
Sra. Boland. Quer alguma coisa? Um café?
Bebe café a essa hora?
Não durmo muito mesmo. E você?
Eu tive um caso.
Teve um caso.
Não me orgulho disso, e já acabou.
Por isso que ele estava em casa.
Por isso não podia dizer nada
na frente do meu marido e das crianças.
Bem...
Então tudo bem.
-Tudo bem?
-Tudo bem.
Por curiosidade, onde o conheceu?
Onde uma mulher como você
conhece um gângster? Reunião de pais?
Ou em um aplicativo de encontros?
Qual é o site? It's Just Lunch?
Em um bar.
-O que ele vestia?
-Jeans.
-E você?
-Vestido.
Onde o conheceu?
-Num restaurante.
-Disse que era um bar.
Um restaurante-bar. Serviam comida.
Qual é o nome?
Lucky's.
Devem lembrar de um casal como vocês.
Quem dirigiu?
Você ou ele, quem dirigiu?
-Nós dois.
-Que carro ele tem?
BMW preta.
-Deve ter registro. Vou checar.
-Talvez um Cadillac.
Talvez.
Tenha uma boa noite, Sra. Boland.
Foi uma noite só.
Tinha descoberto que meu marido
estava me traindo com uma criança,
por assim dizer.
Eu estava solitária e com raiva.
Normalmente, dormir
com um estranho me causaria repulsa.
Mas não naquele dia.
Deixei as crianças na escola
e fui direto ao bar.
-Onde seu marido estava?
-Fodendo a secretária
e perdendo nosso dinheiro.
Parece justo.
Bebemos um pouco.
E o convidei para minha casa.
Bebemos mais um pouco.
Então percebi que estava fazendo
algo absurdo e o mandei ir embora.
Então ele me beijou.
E eu o beijei de volta.
Ele abaixou minhas calças
e fodemos bem na mesa da cozinha,
em cima dos pratos do café.
As crianças comeram panquecas.
De mirtilo, caso se pergunte.
Só aconteceu uma vez.
E nunca mais vi esse homem.
E não pretendo vê-lo.
Obrigado por vir.
Sra. Boland.
Cuidado com quem você leva para casa.
Sou mais forte do que pareço.
Legendas: Rafael Henrique Olivato