UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
QUANDO PORCOS VOAREM
Bem-vestido para ficar nos trinques
Pus os sapatos Bally
E as meias verdes
-Saindo de casa, parei
-Ah, não
Voltei, esqueci meu chapéu
Então decidi vadiar
E passei por um beco
Trombei com minha ex
A Sally lá do Vale
A garota se faz de difícil
Perguntei: "Qual é?"
Ela parecia brava
O que eu devia fazer?
Ela chorava por mim
E estava mal
Eu disse: "Não chore
Seque seus olhos
Sua mãe está vindo
Com aqueles dois caras"
A mãe dela malvada
Me disse: "Oi"
Ela olhou para Sally
E bateu nos olhos dela
Deu um soco na barriga
E pisou no pé dela
E jogou a criança no concreto duro
SEGURANÇA
SOMENTE PESSOAL AUTORIZADO
Legendas: Rafael Henrique Olivato