UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Onde está?
Onde está o dinheiro, Dean?
-Do que está falando?
-Do dinheiro.
Ele estava na cozinha. Sumiu.
-Calma.
-Você pegou?
Não. Está mesmo me acusando?
Seu histórico com dinheiro não é bom.
Nem toquei no dinheiro.
Quem pegou?
Quem sabe sobre ele?
Nossa, cara.
Por que pegou meu dinheiro?
É o meu dinheiro. Meu.
Vamos parar por um tempo.
Como assim?
Pegaram um dos meus sócios.
Se é perigoso, eu não abuso.
Quer um pouco?
-Não.
-Tem certeza?
Eles colocam a batata ralada dentro.
Não entendo.
Nem eu. Mesmo assim é crocante.
Não, estou falando da pausa.
Sim, você vai parar com os negócios.
Mas você pegou tudo.
E daí?
Uma parte era nossa.
-Nos matamos por aquilo.
-O que espera que eu diga?
É uma pausa geral.
Se isso gera custos, todos pagam.
Não pode ferrar as pessoas assim.
Sabe o que não posso fazer?
Ficar preso de cinco a 15 anos
porque vadias precisam da mesada.
Quanto tempo?
Como é?
Quanto tempo de pausa?
Até segunda ordem.
Quanto tempo?
-Não sei.
-Uma semana?
Não sei.
Diga o que acha.
Certo, seis meses.
-Seis meses!
-Não sei.
Quando o homem irá a Marte?
Em uns anos.
Estamos perto, não acha?
O que fazemos com as compradoras secretas?
Dizemos que a direção está
reformulando a campanha.
Eu acreditaria nisso.
E aquela chantagista na nossa cola?
Acabamos de pagar a ela. Temos um tempo.
E a gente?
O que tem a gente?
O que vamos fazer?
Trabalhar como cães
para, no máximo, sobreviver?
Melhor fazermos direito agora.
Sobreviver como cães...
Prefiro a ideia de fazer direito.
Há quanto tempo
não nos encontramos assim?'
Há uma eternidade.
-Bethie está sempre ocupada.
-É.
Não é?
Beth?
Agora não.
Precisamos de ajuda
com tanta coisa na escola.
Manhã da panqueca.
Limpeza de outono.
Leilão fechado.
-Viu o que a Taft fez?
-O quê?
Leiloaram uma vaga de carro
perto da escola.
Que demais.
Tão prático.
Mais alto, mamãe!
Os mictórios poderiam estar melhores.
Acabei de começar.
Ninguém evolui dando desculpas.
Falando nisso...
Em mictórios?
Estava pensando se eu poderia
fazer mais alguns turnos.
Pode ser o noturno, ou o que você tiver.
Por quê?
-Qual é o problema?
-Preciso de grana.
A gangue não está dando certo?
Estou orgulhoso.
Você está indo muito bem
nos exames toxicológicos.
Um dia de cada vez.
E tem mostrado motivação
para novos desafios.
Isso tudo está ótimo.
Minha preocupação...
é com sua postura em geral.
Vou melhorar.
Vai?
Sim.
Além disso...
Volte em uma hora
e este lugar vai estar brilhando.
Quem diria, Annie Bananie.
Melhorou muito.
Obrigada.
E eu vou...
tentar te dar mais turnos.
Mictórios.
Visite empresas locais,
talvez possam doar.
É uma chance de ser criativa.
Bolton Travel doou
uma volta de balão ano passado.
Não acredito.
E se eu não pedisse?
Ainda bem que pediu.
Bem-vindo ao Donuts Divinos.
Qual é seu pedido?
-Um dia divino.
-O quê?
-"Neste dia divino."
-Desculpe.
Qual é seu pedido neste dia divino?
-Pode repetir?
-Três com glacê, um maple e um café.
Ouviu isso?
Três com glacê e um maple, pra já!
Como conseguiu ouvir?
Obrigada.
Pediram mais açúcar?
Talvez queiram.
Mas eles pediram?
Parece que estão
falando mandarim e gaguejando.
Não mandamos mais açúcar.
Tudo bem.
Depressa. A fila está aumentando.
Obrigada.
-Dia divino!
-Tenha um dia divino.
UM MÊS DEPOIS
Quanto?
US$ 1.900.
Só isso?
É o que posso gastar.
Eu também.
Posso tentar tirar
um pouquinho mais do Dean.
Ele está me dando um dinheiro.
Não olhe assim. Ele ofereceu, eu aceitei.
Não vou julgar.
Ontem caiu gordura de donut no meu olho.
Achei um gato morto
no caminhão de vegetais.
Mas não estamos competindo.
Não são dez mil,
mas continua sendo um pagamento.
Ela vai aceitar?
E vai agradecer.
Foda-se! Estou cansada dessa vaca.
Atividades encerradas.
Ela quer nosso sangue?
Ei! Aqui!
Isso aí!
Isso!
Quem é ela?
Não sei.
Deve ter me confundido.
-Somos todos parecidos.
-Não é?
Oi, Ruby!
Acho que ela não confundiu.
Oi.
Espere, eu conheço.
Da escola?
Não.
Oi.
-É. Oi.
-Bom ver você.
Oi.
Qual é a sua?
De amarelo.
Estão todas de amarelo.
Não, nossa filha está no banco.
Ela não está se sentindo bem.
-Oi. Me chamo Stan.
-Mary Pat.
Ela é tão doce.
Qual é a sua?
Benji vai começar em breve.
Só estamos vendo como é.
Já ouviu falar de guardanapo?
Não faça isso...
Tenho lenços aqui.
-Poderia...
-Claro.
Espere. Achei.
Acho que o menininho
vai demorar pra pôr chuteiras.
Pois é.
Não me disse
que era casada com um policial.
Ele ainda não é.
Tudo bem. Estou quase lá.
Obrigada, Stan,
por quase proteger nossa cidade.
Que engraçada.
Ela vai te dar trabalho.
Posso perguntar
sobre uma questão policial?
Ele está de folga.
E se alguém roubou dinheiro
da minha caixa de correio?
Quanto?
Cerca de oito mil.
Sério?
É nível federal.
E eu estava dependendo muito disso.
Me deixaram um pouco,
mas não o suficiente para as contas e tal.
Fala sério.
Você está dificultando as coisas.
Alguém tem álcool em gel ou...
Quer que eu segure algo?
Só está tudo melado aqui. Me dê sua mão.
Talvez seja um mal-entendido.
O dinheiro no correio.
Eu acho que não, porque eu fui bem clara.
Fui, não fui?
Mamãe foi muito clara.
Fica com vontade de mais um filho?
Ei...
E se eu souber quem foi?
Registre uma ocorrência.
Posso fazer com você?
Sim, claro.
-Vá à delegacia.
-Ótimo.
-É.
-Talvez faça isso.
Vamos lá! Vamos ganhar essa!
Força! Vamos lá!
-Prazer em conhecer você...
-O prazer é meu.
...seu policial.
-Certo. Vamos lá.
-Sua bolsa de fraldas.
Vou precisar até o fim do dia.
Obrigada. Vamos.
Ela é bem estranha.
Não faz ideia.
Que gosto tem o macarrão dos Minions?
De macarrão.
E o das Tartarugas Ninja?
Então...
Precisamos pagar a ela já,
antes que ela arruíne minha vida maldita.
-Do que está falando?
-Mary Pat.
Ela apareceu no jogo da Sara
e ameaçou contar ao Stan.
-Como é?
-O quê?
Se contar, ele não vai ignorar.
Ele não é o Dean.
Não, ele é uma pessoa boa.
Ele é policial.
Ele vai me abandonar rapidinho.
-Temos que pagar a ela.
-Como?
Trabalho dois turnos e de madrugada
e nem consigo pagar os advogados.
Não precisa me dizer.
Odeio dizer isso...
Que escolha temos?
Estou surpresa
por você querer roubar algo.
Eu não quero.
Mas não se importa.
Quero prevenir algo ruim,
e não me refiro só a Mary Pat.
-A minha poupança toda foi pro hospital.
-Exatamente.
E minha hipoteca está paga agora,
mas e o mês que vem?
Do que estamos falando?
Pensei em algo mais tranquilo,
como a 7-Eleven.
Eu toparia.
Não a loja em Lynwood.
Ele vai apoiar a escola.
Que bom.
Estou fora.
Está fora?
Não é a melhor hora
pra eu voltar ao crime.
Me mandaria sua agenda,
pra eu saber quando é?
Fui acusada de porte de drogas.
Preciso ser discreta.
Ninguém perguntou
se eu queria sequestrar um cara.
-É verdade.
-É diferente.
Agora é minha vez, e não vou perguntar.
Fala sério.
Sabe o que é isso?
Não.
O diretor disse
que você e outras meninas roubaram
e tentaram vender no recreio.
Ei. Olhe para mim.
É verdade?
Não, eu...
-As outras...
-Não.
-Eu não...
-Tente de novo.
Poderia deixá-la falar?
Então fale.
Não é meu.
E como foi parar no seu armário?
Ela disse que não é dela.
Apareceu magicamente, tipo Harry Potter?
Nem tudo aí é meu.
-Droga.
-Continue.
Kendall vende a maquiagem.
Madison vende os doces.
E eu...
Eu passo os spinners.
Roubou os spinners?
Ela os "passou", Stan.
Nossa filha "passa" os spinners.
Tudo bem. Vai com calma.
Ela fala a linguagem das ruas.
Por quê?
Querida, por quê?
As outras fazem o tempo todo.
Se pulassem de um prédio, pularia?
Atravessaria a rodovia?
-Mãe...
-Roubaria um banco?
Tudo bem.
Outras meninas fazerem
coisas estúpidas não é motivo.
Não faria essas coisas, por que fez essa?
Tiravam sarro da estranha do oxigênio.
Agora não mais.
Eu sou fodona.
Roubar não torna você foda, Sara.
Torna você uma bobona.
Ela tem razão. Você não é foda.
Vá pra cama. Vou conversar com a mãe.
Agora.
Precisa se controlar. Está assustando-a.
Tudo bem.
Querida, ela errou feio, certo?
Eu concordo.
Ela não só errou feio.
Ela é uma criminosa.
Palavra forte.
Palavra certa.
Precisamos analisar com calma.
Você é policial.
Eu era segurança
e sempre via crianças fazerem isso.
É só uma fase, querida.
Fases viram hábitos, que viram problemas.
De repente, ela está masturbando os outros
-por um spinner.
-Ai, meu Deus.
Você precisa respirar. Entendeu?
Faça comigo, respire bem fundo.
-Ela vai devolver tudo.
-Sem dúvida.
-Se desculpar com o dono da loja.
-Sim.
Escrever aos professores.
Ela vai lavar a louça
por um mês, ou seis meses.
Vai varrer as folhas.
Vamos fazer o necessário. Só...
-Sim.
-Vamos fazer o necessário.
Sim, vamos.
-Oi.
-Quem é?
DIGA QUE É
UM CORAL DE NATAL
É um coral de Natal.
É um CD no rádio.
Nem parecem cantores de verdade.
Deixe de lado o ceticismo.
Não quero falar o óbvio, mas...
você sabe que é
a esposa do seu melhor amigo.
-Não é?
-Mãe.
O quê? Só estou dizendo.
Com cartazes lindos ou não,
é um imprestável
e não deveria dar em cima dela.
Ela também não é inocente. Ela o beija.
São as piores companhias para filme.
Vou fazer lição de casa.
Como está?
Bem. E você?
Bem.
Que bom.
Novidades no trabalho?
Nada de mais.
Preciso fazer xixi num copinho.
Que droga.
Pois é.
Sabe o que mais é uma droga?
Visitas supervisionadas
à minha própria filha.
Não é culpa minha.
Nunca é, não é?
Se quer falar disso, vamos falar.
Do que quer falar, Greg?
Quero falar sobre o que aconteceu.
Se quer falar disso,
que seja como adultos.
Pra que começarmos agora?
Porque isso é...
Oi.
Meu Deus. Já foi a cena com o cartaz?
-Eu amo aquela parte.
-Com certeza.
Aparentemente, é bem controversa.
-É mesmo?
-É.
Queria não precisar ir trabalhar.
É uma espinha que só você pode espremer?
Na verdade, abrimos uma terceira unidade.
É uma loucura.
Mas adoro ajudar as mulheres
a se sentirem bem, então...
Se quiser, posso ajudá-la
com essa pequena cova na sua testa.
É só...
uma injeção.
-Não precisa.
-Tudo bem.
Na verdade...
poderia não se apoiar totalmente no sofá?
Desculpe. Sei que é estranho.
Seus óleos capilares?
Eles tendem a entrar nas almofadas.
Como é?
Percebi quando veio semana passada.
É esse tecido idiota.
É impossível de limpar.
Pois é.
Normalmente, não digo nada.
É só que as fronhas e as capas...
Elas são novas.
É porque são novas.
Acabamos de comprá-las.
Certo, se divirtam, pessoal.
Te amo, Sr. Homem.
Também te amo. Certo. Tchau.
LEILÃO FECHADO!
-Sabe que horas são?
-É hora do show, baby.
Já ouviu falar de óleos capilares?
As pessoas dizem isso? Não dizem, certo?
O que está acontecendo?
Não vamos roubar a 7-Eleven.
Quer roubar um spa?
Ela abriu uma terceira unidade.
Acredite. Estão cheios da grana.
Não acho suas cápsulas.
É o universo dizendo para parar.
Café Dark Magic!
É isso aí!
Nancy não vai nos ver?
Não, eu a inscrevi como acompanhante
de Sadie numa excursão.
Certo, vejam.
As três unidades são iguais.
Nos dividimos
e as roubamos ao mesmo tempo.
Tipo bum, bum, bum!
Calma, bum, bum, bum.
Mas e a acusação de porte de drogas?
Se não usarmos armas,
ainda é considerado crime?
-Sim.
-Ou...
é uma leve redistribuição de riqueza?
-Além disso, Nance merece.
-Espera aí.
Como passar pela segurança sem armas?
Não tem segurança. Não tem nem câmeras.
-Sem câmeras?
-É um spa.
Está todo mundo pelado.
O que acha?
Pensei mais
em algo como um caixa eletrônico.
Mas...
Toma essa, Nance.
Toma essa, Nance!
-Onde guardam o dinheiro?
-Todos usam cartão de crédito.
Como pegamos o dinheiro?
Não vamos atrás do dinheiro.
Moleza, certo?
Como tirar doce de criança.
Certo. Onde está a Annie?
Por favor, insira o ticket.
Eu inseri o ticket, sua escrota.
Mas que...
APERTE PARA AUXÍLIO
Vamos lá.
A máquina comeu meu ticket e...
Ligou para o estacionamento.
-Ninguém está disponível para atender.
-Deus. Não!
Ai, Deus.
Ela não atende.
Vai logo, Annie.
Você está louco.
-É só que eu não entendo o hype.
-Mas é bom de verdade.
Não pode dizer que algo é bom de verdade.
-Miss Saigon tinha um helicóptero.
-Meu Deus!
Milhões de músicas numa mesa.
Estou numa mesa, mano.
Escrevendo, mano. E tenho que...
Abaixa! Vamos!
Não nos machuque. Não temos dinheiro.
O ticket de estacionamento.
-O quê?
-Me dá o ticket!
-Tudo bem!
-Rápido!
-Aqui.
-Rápido.
Coloquem a cabeça entre as pernas
e contem até dez.
-Certo.
-Não, até 20!
-Tudo bem.
Um, dois, três...
Parou para comprar um lanche?
Você é da polícia da pontualidade?
Vamos juntar tudo.
Aqui.
E aí, A-Dawg.
É o seu contato?
Parece que veio do cursinho.
Relaxem. Está tudo certo.
E aí, D-Man? São minhas parceiras.
E aí.
-E aí.
E então?
O que têm?
Antes dos negócios, uma pergunta.
Quanto é estar rico para você?
Depende. Rico de aposentadoria privada?
Rico de bens?
Rico de dinheiro?
Conte seu sonho.
Cara. Tudo bem.
Um lugar em Nantucket, com um catamarã
e cachorros treinados.
Esbanjando como Larry Ellison.
-Você sabe.
-Irado.
Queremos ajudá-lo nisso.
Sem dúvida.
O que temos é mais viciante que oxy,
custa mais que a melhor cocaína
e é puro como a água de uma geleira.
Aprecie.
Espera...
O que faço com isso?
Passe pra frente.
-Não consigo vender esse lixo.
-Espera. Como é?
Veja bem. Minha...
Minha clientela não está
muito interessada em se conservar.
Achei que tivesse falado com ele.
-Achei que estivesse acertado.
-Estava.
Darren, não entendo o que mudou
desde nosso papo
no corredor dos congelados.
Disse que eram injetáveis.
São injetáveis.
Achei que fosse heroína.
Ai, não.
Veja bem...
Queria poder ajudar vocês.
Mas cosméticos não são minha praia.
Vende antialérgicos
para pessoas sem alergias!
Usam para fazer metanfetamina.
Isso tem qualidade médica.
Vão pagar uma grana preta.
Sinto muito pelo mal-entendido.
Ai, meu Deus!
Isso vai afetar nossa relação no trabalho?
Sim! Talvez.
Foi bom conhecer vocês.
Eu preciso ir embora.
Tchau.
E agora?
Ainda devemos oito mil àquela vadia.
Me pergunto quanto isso vale.
Talvez 30 ou 40 mil.
Não vale nada se não pudermos despachar.
É só um probleminha.
"Tranquilo. Está combinado. Facinho."
Esqueci de algo?
"Mamão com açúcar".
Nunca diria "mamão com açúcar".
Me culpem. Não sabia
a semântica do tráfico de drogas.
Tem uma diferença
entre injetáveis e heroína injetável.
É errando que se aprende.
-Nos obrigou a isso por nada.
-Obriguei?
Gentil da sua parte,
Srta. "Não Vou Perguntar".
E você, sinto daí sua cara
de quem está me julgando, nem venha.
Sabemos que esse mês está te matando.
Não está.
Você está se contorcendo
como um sapo na água quente.
-Ela tem razão.
-Ótimo. Até você? Mandem ver.
"Tudo é tão banal:
APM, encontros com os filhos, ioga.
Todo dia a chama fica mais quente."
Ela sente falta da vida louca.
Não é?
Fui.
Vai nos deixar com isso?
Sabe de uma coisa?
Fiz minha parte. Cuidem disso.
Calma aí. Vai também?
Vou levar a Sara à delegacia
para assustá-la.
-Por quê?
-Aquela criatura
estava traficando spinners na escola.
Sara?
Tal mãe, tal filha, eu acho.
Você sabe que não é esse o motivo.
É, talvez.
-Beijos.
Quer que eu a assuste?
Quero que ela sinta o medo divino.
Algemas, taser, spray de pimenta,
o que precisar.
Estou falando sério.
Eu entendo você.
Também me preocupo com meus filhos.
Ela vai ficar bem.
Vocês são ótimos pais.
Ela tem bons exemplos.
É, talvez.
Está pronta para ver como é?
Preciso mesmo?
Ela está pronta.
Gosta de beliche?
Ela sempre fica implorando
por um beliche. Não é?
Quero que encare como uma oportunidade
de crescer durante a pausa,
uma oportunidade de mudar de jogo
de um modo que...
ainda que não seja legal,
é aprovado pela vigilância sanitária.
É basicamente dinheiro líquido.
É literalmente líquido, mas...
É um lixo. Isso é venenoso.
Tanto quanto as substâncias
que vocês traficam.
-E vender pra quem?
-Não conhece ninguém?
Que anda com senhoras de meia-idade?
Não, acho que não.
E a sua laranja podre?
-Não entendi.
-Disse que daria um jeito.
Eu dei.
Então por que quer me colocar
no meio desse rolo?
Eu disse que paramos.
Eu disse que tenho gastos.
Quatro filhos e uma hipoteca.
-Não posso parar.
-Mentira.
-Ela descobriu vocês?
-Vou dar um jeito.
Tudo bem.
Acha que é a chefe agora?
Faz dois serviços
e de repente acha que manda no esquema?
Vou dizer algo: você não é a chefe.
E não vai conseguir nada
até pôr a casa em ordem.
E não use isso no rosto.
Você não precisa.
Na minha casa, você cuida da sua vida.
Está dividindo espaço
com gângsteres e assassinos.
Não quer irritá-los
e nem dormir ao lado deles.
Colocam todo mundo junto?
Não tem uma cela para crime não violentos?
Um só caldeirão.
Tudo bem, mãe?
Sim, só está um pouco quente aqui.
Refeição às 7h, limpeza às 7h30
e depois vai tomar banho.
E como é o banho?
Em grupo.
Fazem um círculo em volta do chuveiro.
Estava falando do calçado para o banho.
É só o seu calçado.
Se o quer seco, encare os fungos.
E não espere água quente.
E se ela precisar usar o...
Ali está seu banheiro.
Sua cozinha. Sua pia.
Tudo.
Calma. As pessoas têm que usar aquilo?
Na frente de todo mundo?
-Até o número...
-Todos os números.
E geralmente sem papel higiênico.
Certo, obrigada, Denise, mas...
Acho que ela já entendeu.
Há maneiras de obter papel,
mas não vão querer.
Precisamos muito ir pra casa.
Já estão em casa.
Bem-vindas ao lar.
Precisamos sair.
De jeito nenhum.
-Não é hora do banho de sol.
-Deus! Me deixe sair!
FAÇA EMPRÉSTIMO PESSOAL
Oi.
Como foi seu dia?
Nosso crédito é suficiente
para um empréstimo?
Com certeza temos menos dívidas.
-Sim ou não?
-Não.
Sei que não quer me contar o que é.
Preciso de dinheiro rápido.
-Quanto?
-Dez mil.
Isso tem a ver com os vidros
de óleo de haxixe que vi na garagem?
Não é óleo de haxixe.
Certo.
Então o que é?
Por que não me deixa ajudar?
Não sei se consegue.
Talvez não, mas o que tem a perder?
Mr. Boland, você não marcou uma consulta.
Oi. Tem um minuto?
Estou com um paciente.
Demora a crescer. Você vai ficar bem.
Como está o carro?
Tudo bem.
Conhece algum dermatologista?
Não acredito que roubaram as três.
Eu entenderia se fosse só uma. Mas...
Eu... Meu Deus.
-Eu estou...
-Ei.
Quer mais água?
Eu estou...
O que vamos fazer?
Sim, porque eu... Eu só...
Não... Claro, tudo bem.
Claro...
Obrigada por me avisar.
Sim, para você também. Tchau.
Sinto muito, eu só ia...
-Tudo bem?
-Sim, tudo bem.
O seguro vai cobrir tudo, não vai?
Do que está falando?
Sadie me falou que você foi roubada.
Isso não é nada.
Estou parecendo um guaxinim?
Não.
Você está bem.
Meu Deus, estou...
São os hormônios.
Estou me picando como uma viciada,
e não adianta, porque...
aparentemente, eu só gero...
uns embriões podres
com chifres de unicórnio ou coisa do tipo.
Desde quando estão tentando?
Essa é a quarta vez. Ou a quinta.
Sinceramente, já perdi a conta. É tão...
E não consigo parar de chorar.
Não consigo.
Pare!
Fechou o caminho.
Vai embora? Por que quis mais anchovas?
Minha nossa.
É um babaca.
-O quê?
-Tire o carro da frente.
Qual o problema?
Desde quando fazem fertilização in vitro?
-Meu Deus.
-Pois é.
-Eu ia contar.
-Quando? No meio da transa?
Que grossa.
Estava transando comigo
enquanto ela injetava
hormônios para engravidar.
É claro que não planejei isso.
Foi algo que aconteceu. Estava lá.
Não, um eclipse solar acontece.
Duas pessoas escolhem transar.
O que devo fazer?
Deixá-la e casar com você?
Tentamos, e não funcionou. Lembra?
O que quer que eu faça, Annie?
Quero que afaste seu carro.
Porta aberta. Entre.
Pessoal, só mais dez minutos.
Depois, lição de casa.
Oi.
Está completo dessa vez?
Completo.
Pode me passar...
Obrigada.
Não sou uma pessoa má, tudo bem?
Tudo bem.
É só que...
Jeff me deixou uma montanha de dívidas,
então não tenho mesmo nada a perder.
Agora tem.
Se formos pegas, você cai junto.
O nome disso é "cúmplice".
Por que fazem isso?
Mesmo motivo.
Tem certeza?
Já ouviu falar que sempre se parecem
com o pai quando nascem?
Uma evolução do homem da caverna, para que
saibam que é deles e não abandonem.
Esse é um gêmeo do Jeff, então...
Os meus quatro são iguais ao Dean.
Vai entender.
-Pare.
-Mãe, ele me bateu.
Meninos, por Deus, é hora da lição!
Você está bem ocupada.
Ei, que tal começarem a me ouvir?
Parece que nem estou aqui.
Imagine se estivesse na cadeia.
Ei, Beth...
Até o próximo mês.
E aí?
Acha que funcionou?
-Ela levou o susto.
-É?
Vou te dizer uma coisa.
Ouça. Se ela se tornar metade da mulher
que está na minha frente agora,
ela vai ser especial.
-Sossega. Está no trabalho.
-O quê?
A gente se esconde.
Ninguém está vendo.
O que é isso?
Nada, só estão me zoando.
Quem é o menino?
É o mané que prendemos.
É ele?
Ele é jovem.
Sim. E burro também. Agora ele é nosso.
O que quer dizer?
Ele é de uma gangue
que o FBI está investigando.
E o colocamos para trabalhar
para os mocinhos.
Legal. Bem legal.
Pois é. Tudo por causa do seu marido.
Ei, tudo bem se eu usar o chuveiro?
Kenny está com mil brinquedos na banheira,
e sempre piso neles.
-Claro.
-Obrigado.
Vou ser rápido. Prometo.
Ei.
Como despachou tudo aquilo?
Amigo de um amigo.
Não vai me contar?
Não, não vou.
Eu mereço isso.
Não merece nada do que fiz com você.
Lavamos dinheiro falso para uma gangue.
Compramos com dinheiro falso
e nos devolvem verdadeiro.
Ganhamos 12%.
Vou pedir 15% quando voltarmos à ativa,
porque somos espertas,
trabalhamos duro e merecemos.
Acha que sou louca?
Acho que você é incrível.
Eu vou...
-Eles o pegaram.
-O quê?
O garoto, o gângster sangrando
no quarto da Emma?
-Quem o pegou?
-A polícia.
O FBI, e ele está confessando.
Ele está contando.
-Como é?
-Pessoal, não tem...
papel higiênico, e...
você tem que fazer
na frente de todo mundo.
Meu Deus.
É literalmente um lugar para animais.
E bebam mesmo,
porque o vinho de cadeia...
é feito em uma privada com ketchup e pão.
-Pão?
-O pão é que chocou você?
A privada, tudo bem?
Entendo a privada,
pois é preciso um lugar para pôr...
Pão tem levedura e fermenta.
Temos que contar ao Rio.
-Acha que ele não sabe?
-Que o menino está contando ao FBI?
De jeito nenhum.
Se contarmos, ele vai matá-lo.
Não é?
É o que fazem.
Então não contamos ao Rio.
Contamos sim.
Temos que contar.
Ou é o garoto, ou somos nós.
Legendas: Rafael Henrique Olivato