UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
As meninas hoje podem ser tudo.
CEO, medalhistas de ouro nas Olimpíadas,
até juízas da Suprema Corte.
Por fim quebramos o teto de vidro,
e a vista de cima é realmente boa.
Pare!
Venha escovar os dentes.
Limpe a cara dela.
Achou a lição de casa?
E você, amiguinho, precisa de calças.
Mãe, posso faltar à escola
e ficar em casa hoje?
Ninguém vai ficar em casa.
-Estou mal.
-O que está doendo?
Meu baço.
É bom ser específico, mas exagerou.
Da próxima vez, tente "barriga".
Está na hora. Vamos.
Todo mundo pra escola.
Mamãe tem algo importante pra fazer.
Vejam.
O papai está na TV de novo.
Está esperando o quê? Um porco voar?
NÓS FINANCIAMOS - TODOS APROVADOS!
Em fila. O trem está saindo.
-Te amo.
-Tchau.
-Mochila nas costas.
-Te amo.
Te amo.
Atum. Deixe na geladeira.
Pare aqui, mãe.
Faz seu pai te deixar longe assim?
Não sei.
Qual o carro da namorada?
Porsche Turbo.
Me desculpe. Precisava disso?
Te amo, Sadie.
Tem dinheiro pro lanche?
Aqueles moleques roubaram de novo?
Minha nossa, que babacas. Eram 20 dólares.
É até barato em troca
da estrutura óssea do meu rosto.
É verdade.
Não quero que fique sem dinheiro.
Quem é o adulto aqui?
Não responda.
Por que essas mulheres incríveis
não estão no livro de história?
Eu respondo.
Elas cometeram o erro de menstruar.
Dizem que por trás de um grande homem
há uma grande mulher.
Isso é história pra boi dormir.
Nenhuma dessas mulheres desagradáveis
das quais falei
ficou atrás de homens.
Elas ficaram ao lado deles.
Nós mesmas temos que nos impor, senhoras.
Estou certa?
É isso aí, garota! É isso aí!
Precisamos destruir esse patriarcado!
Ninguém vai impedi-la?
Tudo bem.
Certo, hora de ir.
Por quê? Turno mais cedo?
Acho que preciso da hora extra.
Eu também preciso,
vou fazer dois turnos no mercado.
Vou conseguir.
-Sempre consegue.
-Sempre.
Não posso acreditar.
Calma, irmã. Estou dois minutos atrasada.
Como a Sara foi?
Ela foi demais.
Ela é tão inteligente. Temo pelos meus.
Não diga isso.
Certo, estão prontas?
Agora ou nunca.
Vamos lá.
Muito bem! Todo mundo calmo
e ninguém se machuca!
Senhoras e senhores, isso é um assalto!
TRÊS SEMANAS ANTES
Minha nossa!
Talvez seja melhor não fazer a completa.
A completa te mandaria pro hospital.
Só estou aparando.
É, não venho aqui tanto quanto antes.
Não.
Meu marido e eu não estamos
transando muito.
Deve estar difícil
pra ele achar o caminho.
As crianças voltaram pra escola.
Estou atolada. Ele trabalha até tarde.
E tem tanta coisa pra assistir.
É difícil programar...
Tudo bem.
Sra. Boland? Seu cartão foi recusado.
Tem certeza?
Tentei duas vezes.
Ele deve ter esquecido de pagar a fatura.
Ele anda bem desatento.
Oi, pessoal. Sou a Amber
e estou na Boland Motors.
A REVENDEDORA Nº 1 DE DETROIT
Temos Chevys. Temos Fords.
Também temos Chryslers.
Temos o carro para você?
Eu daria certo em Los Angeles?
Não é como Michigan. Há atrizes boas lá.
Você vai ganhar
um daqueles prêmios chiques.
Como o People's Choice.
Não preciso disso.
Só quero ser superfamosa.
Passe na Boland Motors,
onde seu motor vai fazer
vrum, vrum, vrum de novo.
Annie Bananie.
Algum plano para mais tarde?
Minha igreja tem
um evento de levar um amigo.
Não sou muito de ir à igreja.
Você é uma puta convencida.
Só estou brincando.
No passado eu estaria falando sério.
Mas o Boomer renascido não julga.
Isso estava no seu caixa ontem à noite.
Sabe o que é?
Essa é difícil. É um modelador de cachos?
No nosso meio chamamos de nota falsa.
Sei que é falsa porque usei a caneta.
Você usou a caneta?
Boomer, não lembro se...
Acho que não, pois, se tivesse usado,
teria visto que era falsa.
Por isso temos a caneta.
Vou ter que descontar do seu pagamento.
É um turno inteiro.
Talvez leve a segurança
mais a sério da próxima.
Fala sério. Que segurança?
SEGURANÇA
Com licença, quanto tempo de espera?
Porque estamos...
O que me preocupa mais agora
são os rins da Stella.
Sara.
-Como?
-Disse "Stella". O nome dela é Sara.
Tudo bem, o que tem os rins?
Um está falhando.
O outro está ficando ruim.
Sugiro que coloquemos Sara
na fila de transplante o quanto antes.
Carla, não jogue os documentos assim.
Só mais dez pacientes.
-Tenho lido umas coisas.
-Tudo bem.
Porque ela mal aguenta um dia de escola.
Está tudo uma confusão.
-Ela mal...
-Certo? Não.
...aguenta o dia, quem dera jogar futebol.
É melhor mantê-la em casa
e contratar um professor.
São os exames de sangue?
Meu marido e eu trabalhamos muito...
-Aqui, Carla.
-...então não dá.
-E...
-Leve todos.
A fila de transplante
pode levar meses, não é?
Separados. Obrigado.
-E tem um remédio novo...
-Obrigado.
-...que foi aprovado...
-Leve tudo.
Meu Deus! Não podem me ouvir
por um minuto sequer?
Que vergonha.
Vocês são uma vergonha.
Eculizumab.
É o nome do remédio?
-Sim.
-Isso.
Ele melhora muito a função renal.
Seriam dez mil por mês, sem cobertura.
Suponho que não seja uma opção.
Vou falar com meu marido.
Talvez possamos juntar o dinheiro.
Tudo bem.
E ela só depilou até a metade.
E como ficou?
Agora está tudo torto.
Não quero nem imaginar.
Dean estourou o limite do cartão deles
numa loja de lingerie.
Acha que ele está me traindo?
Ninguém sairia com Dean.
É presente de Natal.
Em outubro?
Ou de aniversário de casamento.
Ele já me deu cem cupons
da Bed Bath & Beyond.
Sério?
Filho da puta.
Não, eu gosto de lá.
Não. Aquele velho vai roubar sua gorjeta.
Ele mal consegue andar.
Vá pegar.
Que FDP sinistro.
Bem sinistro.
No meu ex-emprego, sempre nos roubavam.
Desenvolvi sexto sentido.
É sério?
Não é nada de mais.
Todo lugar é roubado.
-Pode levar um tiro.
-Bem que eu queria.
Esses caras não querem ferir ninguém.
Querem só o dinheiro. É só deixar.
Ninguém quer bancar o herói.
Eles são presos?
Os idiotas, sim,
pois estacionam na frente das câmeras.
O carro de fuga deve ficar
nos fundos, na área de carga.
E não mexa nos caixas.
O dinheiro mesmo está no cofre.
Aprendeu direitinho.
Só mantenho portas abertas.
Quanto tem no cofre?
Trinta mil mais ou menos.
Nossa, esse dinheiro me seria útil.
Nossa, pra mim também.
Quando vai ser?
Já comprei três armas automáticas
e raspei os números de série.
Então é só escolher o dia.
Queria que visse sua cara.
Mais branca que o normal.
Deitem todos no chão.
Celulares fora do bolso
e as mãos onde eu possa ver.
Isso, ótimo.
Quero o gerente aqui agora.
Chamem o gerente agora mesmo.
Onde está o chefe de vocês?
É melhor o gerente aparecer
ou vou começar a atirar nas pessoas!
Não estou brincando, filho da...
-Você é o gerente?
-Ali.
Ei, você.
Você rastejando. Ei.
Está no comando?
Sim. Estou.
Certo, então me ouça.
Agora você vai tirar a fralda,
vai acalmar os clientes,
e tudo vai acabar logo.
Saia daí.
Fiquem calmos, tudo bem?
Agora vai levar minha amiga até o cofre.
Ande, antes que eu exploda
sua cara! Rápido!
Agora!
Meu Deus.
Ei, Deadpool, que tal?
UMA SEMANA ANTES
Sério?
Não retorna minhas ligações.
Estava ocupada.
Aqui estou.
Eu devia estar ajudando clientes,
não papeando com meu ex. Então...
Agora sou seu cliente.
Nancy e eu estamos pedindo a custódia.
Cartão-fidelidade?
A audiência é mês que vem.
É melhor arranjar um advogado.
Se cadastrando agora,
ganha 10% de desconto.
Annie, tínhamos 17 anos
quando tomamos a decisão.
Sadie seria mais feliz com a gente.
Como sabe, Greg?
Ela iria a uma escola particular.
St. Anne's.
Ela é ateia e gosta
de gravatas-borboleta alegres.
Uma escola católica não combina muito.
Ela faria terapia.
Ela não precisa de terapia.
Ela está se descobrindo.
É ótimo, mas ela sofre bullying, Annie.
Sim, de crianças idiotas
que precisam de terapia.
Quem está cuidando dela agora?
Já passou da meia-noite.
A vizinha. Ela é muito gentil.
A que dirigiu bêbada?
Onde ela mora dá pra ir a pé.
Compre um computador novo pra ela.
Está quebrado há um mês.
Por que ela não me falou?
Ela disse que não queria te deixar maluca.
Por que é tão absurdo?
É um crime sem vítima.
O mercado tem seguro.
E nos fazem trabalhar no almoço.
É até justo
se considera os salários perdidos.
Isso vai bastar no tribunal.
Sem refrigerante antes do jantar.
Mas ela pode.
É porque sou adulta.
Na teoria.
Não pode me apoiar em uma coisa sequer?
Não é como quando contei ao pai e à mãe
que você fumou maconha.
O que foi patético, aliás.
Estou ajudando você
a não arruinar sua vida.
Porque sua vida é tão boa.
Eu deveria desejar sua vida?
Não disse isso.
Você é a mãe perfeita sem coragem.
Eu nunca disse isso.
Está cortando nuggets
no formato de estrela. Já têm formato.
E, não quero piorar,
mas veja com quem se casou.
São 20 anos e quatro filhos.
O casamento às vezes exige trabalho.
Isso é tão romântico.
Pode perder sua filha. Pensou nisso?
Considerando que Greg
está pedindo a custódia,
e não tenho dinheiro para impedir,
sim, isso já passou pela minha cabeça.
Eu não sabia.
Agora sabe.
Oi, pessoal. Sou a Amber
e estou na Boland Motors.
LOCALIZAÇÃO ÓTIMA NA I-96
Quem a garota teve que chupar
pra estar na TV?
...pela cidade?
Está esperando o quê? Um porco voar?
VENDAS COM UM TOQUE PESSOAL
Passe na Boland Motors,
onde seu motor vai fazer
vrum, vrum, vrum de novo.
VRUM! VRUM! VRUM!
Sua babysitter está livre?
Ela perdeu a carteira de motorista.
Está sempre em casa.
Foi essa compra aqui.
Sabe me dizer o que foi comprado?
É contra nossa política divulgar
informações de vendas passadas.
Por questão de privacidade.
Mas está na fatura dela, então...
Então ela deveria se lembrar
do que comprou.
Lembro que comprei para uma amiga.
Ela adorou tanto,
ficou doida pelo negócio.
Então ela sofreu um acidente de carro.
O motorista estava digitando no celular.
Não era minha amiga. Ela nunca faria isso.
Mas ela está em coma desde então,
e o cérebro dela está
dez vezes maior do que deveria.
Pensei: "Seria um gesto bonito,
se ela acordar..."
-Quando ela acordar. Seja positiva.
-Sim.
"...ter a lingerie favorita à espera."
Porque ela a estava vestindo
quando sofreu o acidente.
E os paramédicos tiveram que cortar.
Com aquelas ferramentas de acidente.
Eu não consigo lembrar
o tamanho que peguei...
E, obviamente, me sinto ridícula
perguntando à família dela.
-Nem pensar.
-Não pode só verificar?
Tudo bem, só um minuto.
Essa foi boa.
Não faz sentido. Vai ser algo para você.
Aqui está. Foi isso?
É, provavelmente não é para você.
Vai ficar tudo bem. Vamos tomar uma.
Vamos tomar dez doses.
Sabe a diferença
entre um Manhattan e um sidecar?
Sempre esqueço. Algo a ver com vermute...
Oi!
Adivinhem quem achou
salgadinho de caramelo no Kroger?
O que aconteceu?
Está passando The Bachelorette. Alguém?
Dean está tendo um caso.
O quê?
Dean está...
Filho da puta.
Querida. O que podemos fazer por você?
Quer uma bebida de derrubar?
Uma marreta.
Como é?
Está pensando em pedir para parar?
Não. E você?
Não, estou bem.
O que é isso?
Meu Deus.
Ele tem outra vadia?
Se está procurando a vodca, eu bebi.
O que está fazendo no escuro?
Estou acostumada com ele
depois de 20 anos.
O que quer dizer?
Que sua amiguinha usa lingeries bem caras.
O que aconteceu com a gente?
Eu fui idiota.
Eu fui idiota e...
Não importa mais.
Por que temos três hipotecas sem pagar?
Por que os cartões de crédito
passaram do limite
e mal temos dinheiro nas nossas contas?
Tomei algumas decisões ruins no trabalho.
Minha nossa.
Tentei consertar fazendo investimentos,
mas deveria...
Deveria ter sido mais cuidadoso.
Perdi o controle.
Temos quatro filhos.
Eu sei.
Vamos perder esta casa?
Cometi um erro. Só isso.
Não!
Quer dizer, não sei.
Talvez.
Pode ser.
Podemos perder tudo.
Lamento muito.
Vamos roubar aquele mercado.
O quê?
-Vamos roubar aquele mercado.
-Isso!
Você perdeu a cabeça?
Estávamos brincando
a respeito do mercado, Beth.
Eu não estava.
-Eu estava.
-Por quê? Precisa tanto quanto nós.
Roubamos uma vez só
e conseguimos dinheiro.
Santo Deus.
Pode ajudar sua filhinha.
E você pode dar um jeito na custódia.
E eu posso salvar minha família. E pronto.
Nunca mais fazemos isso,
e não vamos dar mole
e deixar que tirem tudo de nós.
Ninguém vai resolver isso.
Temos que fazer nós mesmas.
Por que está demorando tanto?
Não sei.
Oi.
Qual sua idade?
Vou adivinhar. Seis?
Você assiste a Doutora Brinquedos?
É, nós assistíamos
quando estávamos em cana.
Acelera, seu inútil!
Não consigo ir mais rápido.
Vai logo!
Saia da frente!
Fique bem aí!
Mas que droga.
Precisamos ir!
Merda!
-Vamos!
-Não. Vire!
-Rápido!
-Eu consigo!
-Precisamos ir!
-O quê?
Vai!
Precisamos ir.
Lá. Estão saindo pelos fundos!
Pegue-as!
Beth. Está viva?
Está tudo bem aí? Qual seu nome?
Eu assaltei um mercado.
Quem é o secretário de Estado?
Nós assaltamos um mercado.
Assaltamos mesmo.
E conseguimos nos safar.
Como boas criminosas.
Quanto foi? Por favor,
diga que conseguimos 30.
Conseguimos.
Obrigada, Senhor.
Conseguimos mais do que os 30 mil.
Quanto mais?
Como assim?
Como isso é possível?
-Conte de novo.
-Eu contei certo.
Conte de novo!
Disse que teria 30.
Eu disse "30 mais ou menos".
Parece que foi mais.
Por que um mercado tem tanto dinheiro?
É bem sinistro. Eu disse que era má ideia.
Esqueceram do principal.
Ganhamos meio milhão de dólares!
-Não ganhamos nada.
-Meio milhão, suas putas!
Não ganhamos!
Nós roubamos!
Talvez a polícia não averigue US$ 30 mil.
Mas com certeza vão averiguar
meio milhão de dólares.
O que vamos fazer?
Nada.
Dividimos e esperamos
até pensarmos
em como nos livrar disso sem alarde.
Sem parecermos...
-Criminosas.
-Isso.
Tudo bem?
Sim.
Tudo bem.
Oi.
O que é isso?
Turbo S. É parecido com o modelo
que a Nancy idiota tem.
Mas com mais acessórios, mais cilindradas.
Em resumo, mais legal.
Por que não olha debaixo do banco?
Isso.
Quem é você? Oprah?
Você ganhou um laptop,
e você também, e você!
Não entendo.
Como se divertir? Sim, estou percebendo.
Não. Como tem dinheiro pra isso.
Que tal me deixar cuidar disso?
-Mas...
-Quem é o adulto aqui?
-Mãe.
-Quem é o adulto?
Quem é adulto?
Vamos colar na traseira de uns velhos.
Oi, Sra. Boland, o tempo está bom hoje.
Boa tarde, Sra. Boland.
Vou ter que retornar depois.
Sra. Boland, oi. O que faz aqui?
Vim aqui para limpar a bagunça, Amber.
Que bagunça?
Você. Sente-se.
Não se preocupe. A culpa maior é dele.
Ele deveria saber.
Você é claramente burra.
Não é uma ofensa.
Todos temos pontos fortes e fracos.
Você é uma linda imbecil.
Não faz de você uma pessoa ruim.
Então... o negócio é o seguinte.
Você vai desistir do seu emprego
e do meu marido, com efeito imediato.
Confie em mim, os dois não têm futuro.
Aqui tem cinco mil.
O suficiente para uma passagem
e para se virar em Los Angeles.
Mas quero alertá-la de algo.
O quê?
Aqueles caras de lá veriam
uma pessoa como você...
A linda, a burra, a autodepreciativa,
e concluiriam...
Perfeita para pornografia.
Sra. Boland?
Por que está fazendo isso?
Porque nós duas merecemos mais
que um mentiroso numa fantasia de porco.
Eu mais do que você, mas mesmo assim.
É a coisa mais bonita
que alguém já me disse.
Sério?
Sr. Boland?
Não.
Doutora, sei que está ocupada,
não vou desperdiçar seu tempo.
Tenho pesquisado bastante sobre
diferentes medicamentos e outras coisas.
Tem um nome bem doido.
Mas sei que vai sair do meu bolso.
Está me tocando.
Por que está me tocando?
Porque está aqui há dez minutos
e mal respirou.
O novo medicamento uma boa opção.
Vale tentar antes de entrar
na fila de transplante.
Tenho amostras.
Vamos começar e ver como ela reage.
Enquanto isso, vamos fazer uma tomografia,
depuração de creatinina e um ultrassom.
Cuidar de tudo.
Mãe.
-Pode trazer água, por favor?
-Claro.
Pode ser aromatizada com pepino?
Meu Deus, sim.
Pode ter limão também?
Annie Bananie.
Esqueceu seu pagamento.
Bastante dinheiro aqui.
Obrigada.
Ei, como teve coragem pra fazer aquilo?
Você e as meninas cheiraram cocaína
ou algo do tipo antes?
O quê?
Vi sua tatuagem no traseiro.
Não sei do que...
Quem tem uma tatuagem na lombar
que diz "All You Need Is Love"?
É uma música famosa.
Tudo bem.
Então não vai se importar
se eu for até a polícia, não é?
Se não foi você,
tenho certeza de que pode explicar
como comprou tudo isso
com um salário mínimo.
Não falei nada.
A polícia veio, mas não contei a eles.
O que você quer? Quer dinheiro?
Não funciona assim.
Como funciona então?
Vou ajudar. Vou ficar de boca calada.
Obrigada.
Vou me esforçar.
Vou tentar. Espero que eu consiga.
Não sei. Me sinto tão sozinho.
Me desculpe por ser grosseiro,
mas... também sinto tesão.
Eu só quero desabafar.
Continuar falando até ficar...
satisfeito.
Podemos ir logo de uma vez?
Espera aí.
Não sou do tipo pá-pum, obrigado e tchau.
Entendeu? Preciso de um pouco de romance.
Mãe?
Oi, querida.
Pensei que estivesse dormindo.
Aqui está. Encontrei.
Ele perdeu uns trocados no sofá,
eu estava ajudando a procurar.
-Obrigado.
-De nada.
Sadie, querida, este é o meu... Boomer.
Trabalho com ele.
Então... Mas ele tem que ir,
porque ele estava... Ele tem que...
Tenho que usar as moedas
nas máquinas de venda automática.
Vou colocar em uns parquímetros,
para surpreender alguém.
Que legal.
Fazer uma boa ação e tal.
Vá embora.
Sabe...
como agora tenho moedas para o ônibus,
devo voltar em breve.
Bom dia.
Preciso dos PINs e das senhas das contas.
Hipoteca, banco, cartões de crédito.
É 2 Fast 2 Furious.
É o número dois, como o filme.
Sei que é um filme.
É a mesma para tudo?
Sim.
Resolvi a hipoteca.
Como fez isso?
Resolvi porque você não foi capaz.
E isso que temos...
de você nos sustentar
e eu não fazer perguntas...
Acabou.
Então podemos ficar com a casa?
Eu fico em casa com as crianças.
Você vai para um hotel.
Suas roupas estão no carro.
Ainda não há pistas
do assalto ao Fine & Frugal.
Um responsável...
Não acha estranho?
O quê?
Nossa página do GoFundMe existe há anos.
Agora um anônimo doa todo esse dinheiro?
É um milagre.
Por que questionar?
Está vendo?
Estou.
Ah, é?
Nossa menina está voltando.
Sim.
Certo, fortona.
Pega leve. Você ganhou dele.
Veja só.
Oi, amiguinho. O que foi?
Precisa ir ao banheiro? Fazer pipi?
Não, ele está bem.
Já o levei pra fora.
O que querem?
Relaxe, amorzinho.
Ligue e chame suas amigas,
nós precisamos ter uma conversinha.
Sobre o quê?
Sobre o dinheiro que roubaram de nós.
Nossa, essa rodabanca é foda.
É feita de quê? Mármore?
Não tem problemas com manchas?
Cozinhando molho de tomate
ou algo assim?
Não, acho que não.
Não?
Não sabíamos que era dono do mercado.
Eu pareço dono de mercado para vocês?
Ou alguém do Rotary Club?
Não, digamos que temos acordos
com alguns comércios locais.
Ajudamos uns aos outros e tal.
Como... lavagem de dinheiro para drogas?
Eu disse que era sinistro.
Que tal esquecerem meus negócios
e começarem a pensar em como vão me pagar?
-Podemos pegar de volta.
-Seria ótimo.
A maior parte.
Como é?
Uma parte, com certeza.
O quê? Não gastaram um centavo?
Quanto, Annie?
Não sei. Provavelmente gastei uns cem mil.
O quê?
Eu mesma vou te matar.
Não, vocês vão me pagar tudo de volta.
E bem rápido. Com juros.
Nos vemos muito em breve, tudo bem?
Precisam tomar cuidado, senhoras.
Com coisas cítricas no mármore,
como limão e tal,
vai corroer pra caramba.
Por que o papai não vem pra casa?
Papai e eu amamos muito vocês.
Sei que é confuso.
Papai vai ficar aqui
até resolvermos coisas de adulto.
Comam o que quiserem da máquina. Certo?
-Oi.
-Pegue-os na escola
e traga-os direto pra cá.
Não vá ao parque nem a lugar nenhum.
Não posso ficar com eles.
Só tenho uma cama.
Vai ter que ficar.
O que é?
Não posso contar.
Calma. Espera. Você está bem?
Cuide dos meus bebês.
Ei, quem quer pizza?
Eu quero!
Pegaria você na esquina,
mas seu celular estava desligado.
Cadê o Porsche?
Precisei vendê-lo.
Isso é fita cassete?
O quê?
E vidros manuais?
Boa, "miga".
Interior de pano. Ótimo.
Couro queima a bunda.
Como consegue ser tão incrível?
Não ande em Porsches.
Quem é?
Perguntei quem é.
Eu.
Stan.
O que está fazendo?
Quero um alarme.
E pode consertar o portão dos fundos?
Já disse que vou consertar.
-Sim.
-Certo.
Disse, mas ele ainda está lá aberto.
Pegou o taco.
Poderia ter pegado uma faca na gaveta.
Tudo bem. Desculpe.
-Desculpe. Calma.
-Deus.
Está assustada? Seu coração disparou.
Venha. Respire.
O que eu disse?
Isso aqui é
toda segurança de que precisa, querida.
-Não precisa de taco de plástico.
-É mesmo?
Sim, porque o seu homem
não vai mais perseguir adolescentes
na churrascaria.
-Se inscreveu na polícia?
-Sim.
Não te contei, caso eu fosse recusado.
O mano não foi recusado.
Polícia de Detroit, querida.
Proteger e servir.
Me abrace.
-Como estamos?
-Ainda falta.
Quanto?
Mais de 60 mil.
E o carro?
Eu o devolvi.
Perdeu quase metade do valor, aliás.
Não devia nem ter comprado.
Que conselho ótimo.
Vou pegar a máquina do tempo.
Meu Deus. É melhor falarmos com a polícia.
Calma. Como é?
Não fizemos nada muito ruim ainda.
Não temos antecedentes.
Agora temos.
Se explicarmos que...
Explicar o quê? Que a intenção era boa?
Policial, lamentamos.
Não queríamos irritar a gangue.
Só assaltar o mercado.
Só estou tentando não morrer.
Se tiver um plano melhor...
Na verdade, eu tenho.
Vamos pegar de outro lugar.
Vamos roubar, pagá-los
e esquecemos tudo.
Sua louca, você perdeu a cabeça?
-É o melhor plano!
-Chega!
Chega!
Chega.
Vamos conseguir o dinheiro.
Vamos dar um jeito.
Porque somos fortes e criativas.
E já fizemos coisas muito mais difíceis.
Uma vez fiz 300 cupcakes numa noite,
e eram sem nozes e sem glúten.
Mesmo assim a criança teve alergia.
Não precisa sempre me contrariar.
Vou tomar um banho.
Estou cheirando a álcool e crime.
Te ligo amanhã.
-Boomer, eu...
-Hora ruim?
Muito.
Ei, calma aí. Não seja grossa.
Meu Deus. Boomer, você está bêbado.
Estava pensando que não terminamos
aquilo que começamos.
-Boomer, não é... Pare.
-O quê?
Por que não nos divertimos?
Boomer, pare.
Minha irmã está aqui.
É? Ela é gostosa?
Vou ser rápido, prometo.
Acabou de me bater?
Não!
Pare! Não!
Está me machucando!
Gosta assim, não é, durona?
Consegue até roubar um mercado.
Se afaste dela!
Ei, calma.
Certo, não precisa ficar nervosa.
Certo? Não precisa ficar nervosa.
Pareço nervosa? Por que estaria nervosa?
Porque todo homem do mundo
acha que pode fazer o que quiser,
quando quiser.
Só estávamos nos divertindo. Entendeu?
Então era isso? Porque você sabe que...
quando uma mulher grita "pare",
normalmente é porque
ela não está gostando muito.
Mas o que eu sei?
Agora vai colocar as calças
e dar o fora daqui.
Saia daqui!
É uma...
arma de brinquedo?
Não.
Sim, é.
Não, não é.
Tudo bem, então...
atire.
Vadias estúpidas.
Estão ferradas.
Boomer! Por favor!
Podemos te dar dinheiro.
-Não, vou entregá-las.
-Boomer, por favor.
Já pensou em como vai ser fácil
prender você
-e tirar sua filha perdedora?
-Por favor, Boomer.
Sua irmã imbecil também. Estão ferradas.
Vão apodrecer na cadeia.
Acham que são melhores que todo mundo.
Agora é o fim. Acabou.
Não, por favor!
Ai, meu Deus!
Sua...
Ele está...
Não está.
Não.
Tem certeza?
O que vamos fazer?
Não vamos chamar a polícia.
Legendas: Rafael Henrique Olivato