UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Certo.
Você é uma chefe do tráfico?
Comanda uma rede de prostituição?
Quem lhe dera.
O que está acontecendo?
Tenho o direito de saber.
Lembra a época que comia a secretária,
perdeu tudo, e eu nem sabia de nada?
-Lembro.
-É mais ou menos a mesma coisa.
E precisa sair de casa hoje.
-Clube do livro?
-Clube do livro.
E as crianças?
Não sei. Leve-as ao cinema.
Dane-se.
Leve-as à Disneylândia.
Quem são essas pessoas, papai?
-Amigos da mamãe.
-O que vão fazer?
Clube do livro.
Venham, vamos lá.
-Oi.
-Com licença.
-Como vai?
Oi.
Heaven, fica no caixa cinco até fechar.
Entendido.
Viu a Annie?
Não. Ela está doente de novo.
Ela não vem há duas semanas.
Ei. Ela vai se demitir?
-Não sei.
-O que ela disse?
Que estava doente.
Doente como, Heaven?
Resfriado, gripe, diarreia...
Não sei.
São patologias virais diferentes.
O que ela disse?
Só disse que estava doente.
Me avise se falar com ela.
Quero saber quando ela volta.
Certo. Tudo bem.
-Sorria.
-Tudo bem.
Certo, pessoal, ouçam.
"D-N-R."
O que significa?
Certo. Acho que todos vieram aqui
para tirar uma soneca.
Beth, traga mais café aqui.
Traga um expresso
para as vadias na primeira fila.
"D-N-R."
O que significa?
Desejo de Não Reanimar?
Sim. Mas o problema, Tyler,
é que isso serve para quando morrer.
Serve para quando você tiver desistido.
Você desistiu, Tyler?
Não.
Alguém aqui quer desistir?
Não? Ótimo.
Então vamos começar a prestar atenção e...
Por Deus, Heather, não vou falar de novo.
Largue esse telefone.
"D". Dedique-se a responder a pesquisa.
Quanto mais comprar e devolver,
mais dinheiro vai ganhar.
"N". Nunca compre e devolva na mesma loja.
Isso já deveria ser óbvio a essa altura.
E só nos resta o "R". Alguma ideia?
Recicle as sacolas de compras?
Estamos tentando salvar o planeta?
-Não.
-Isso é uma reunião do Greenpeace?
Não.
Para que estamos aqui, Mary Pat?
Para ganhar dinheiro.
E qual é o componente essencial
para ganhar dinheiro
como compradora secreta?
Realmente se dedicar às pesquisas?
Recibos! Guardem os recibos!
Qual é! Digam comigo, pessoal!
Recibos!
Bagunçaram minha casa.
Foi aquela Ruth maldita.
Ela devorou 17 enroladinhos. Eu vi.
Não vou mais servir comida.
Não, está bom. Ficam animadas.
Falando nisso...
Lá vem.
Vamos investir mais.
Um prêmio de vendas no próximo mês.
Um jogo de talheres?
Na verdade, pensei
em algo como uma viagem para Cancún.
-Como é?
-Por que não?
Não podemos desperdiçar
e temos que agir com inteligência.
Temos um plano de seis meses.
Mano, do jeito que está indo,
vamos ter grana muito antes do esperado.
Ela tem razão.
Desculpe, pode dizer isso de novo,
dessa vez devagar e com vontade?
Temos muitas compradoras.
O negócio está bombando.
Quanto lavamos essa semana?
Pessoal.
Compradores compram.
-Diga logo o número. Vai.
-Quanto?
Acabou de chegar. É 14 quilates,
corte esmeralda, ouro branco.
É tão lindo.
Ficaria deslumbrante em você.
Com sua pele...
Quanto?
Mil e cem.
Vamos, prove.
-Tenho 11 anos. Vão rir de mim.
-Não.
Com licença, senhor.
O que pode nos dizer sobre esse terno?
É um presente para o papai ou...
Na verdade, papai não ficaria bem nele.
É para a minha filha.
Não tenho certeza
de que algo assim seria bom para ela.
Temos um departamento infantil.
Querida, poderia...
Poderia segurar para mim?
Minha bolsa não está fechando.
É deslumbrante.
Obrigada.
Se quiser dar meu cartão ao seu marido,
eu posso reservá-lo.
Ele não tem dinheiro para isso.
Certo.
Tamanho 36?
Vamos começar com 34.
Algo justo e sem encostar nos pés.
Ainda está na moda.
Terminamos com espuma de pistache,
na qual o chefe infundiu essências
do vilarejo favorito dele
na costa do Peru.
Depois ele a caramelizou
usando laser refratado.
-Como é?
-Certo.
Aproveitem.
Isso é... É uma uva?
Com certeza é.
Essa uva já visitou muitos lugares.
É mais viajada que eu.
Essa uva já viu muitas coisas.
Mas, o que importa...
Essa uva já prendeu alguém?
Fala sério. Eu só auxiliei.
Entendeu? Só uma apreensão de drogas.
Você que pôs as algemas?
Talvez.
Sendo assim...
-Você fica com a parte maior, policial.
-Não.
Ainda estou cheio da cenoura
com microvegetais colhidos por gnomos.
Vamos pedir pizza depois.
Por favor.
Mas sabe de uma coisa?
É bom nos deleitarmos ao menos uma vez.
-Não é?
-Sim.
Podemos gastar tanto assim?
-Sei que tem o novo...
-Sabe o que mais tenho?
Uma nova teoria sobre dinheiro.
-Me conte.
-É como um bumerangue.
Se você jogá-lo, ele vai voltar.
Que gângster.
À sua primeira prisão.
Já era hora.
Eddy, certo? Sou Jim Turner.
Pode ser Jimmy. Prazer.
Vamos ver qual é o problema.
-Terceira vez? Aí fica difícil.
-Tanto faz.
Posse ilegal. Roubo à mão armada.
Nossa. Você é da pesada,
-mamãe diria.
-Acha que vou dedurar?
-Ou falar dos outros?
-Tudo bem. Vamos.
-Aonde?
-Para casa.
É caminho. Eu levo você.
Não vai me incriminar?
Sem ofensa, mas ninguém liga para você.
Se não vai falar, desocupe a sala.
Tudo bem fazermos um lanche? Não comi.
Qual é o nome do lugar de shawarma
que vocês vão?
-Aman's?
-Amir's.
Isso. Eu comeria
aquela berinjela todo dia.
Vamos sentar à janela.
Observar as pessoas.
Olhamos pra elas. Elas olham pra gente.
Você está no Instagram?
Não.
-Agora está.
-Você tem algum problema, cara?
Eu? Não tenho.
Talvez você tenha,
andando com um policial.
Quer que me matem?
Isso só depende de você, filho.
Vamos?
Jogaram isso nas minhas mãos.
E eu não quero isso agora.
-Ela vai fazer.
-Não!
Não...
Eu não...
Não queria ter
que contar a você, porque...
Que não seja o Tom.
É o Tom.
-Não!
-Se afaste de mim agora.
Você sabia que ele era garanhão.
Cara, você está num reality show.
Não pode desligar essas câmeras.
-Sinto vergonha por ela.
-Certo, pessoal.
Fiz uma coisa.
O quê?
-Como assim?
-O que fez?
Não diga que tem outro homem
na casa da árvore.
Esperem aqui.
Não gosto desse olhar dela.
Estou nervosa. Quero mais salgadinho.
-Vinho, por favor.
-Pode deixar.
Quero que sejam honestas.
Eu adorei,
mas talvez seja um pouco exagerado.
Não é nada exagerado.
O que é isso?
É corte esmeralda?
-Abaixe a arma.
-Custou quanto do meu dinheiro?
-Não é seu dinheiro.
-Mas é meu dinheiro.
Por que isso? Achei que estivéssemos bem.
Eu também,
mas vocês não param de me roubar.
Acha que vai me dar notas falsas
sem eu perceber?
-Não é possível. Temos um sistema.
-Eu também.
-Sabemos o que é verdadeiro ou falso.
-Eu também!
-Tentaram roubar cem mil de mim?
-O quê?
-Nunca.
-Talvez foi uma das mulheres.
Talvez alguma não tenha lavado o dinheiro,
só entregou a pesquisa
e não fez as compras.
Que mulheres?
Não conseguiríamos lavar o dinheiro
tão rápido, então terceirizamos.
-Compartilharam meus negócios com outros?
-Nenhuma delas sabe.
Elas acham que só estão fazendo compras.
Qual das suas amigas me ferrou?
Como saberíamos?
Preciso de um nome.
-Por quê?
-Para dar um jeito.
Pode ser qualquer uma
das 30 pessoas que...
Vai me dar um nome.
Ou vou escolher um
na próxima reunião de pais e mestres.
Não dá pra saber pelos formulários.
-Parecem reais.
-Pode ser qualquer um.
Não é preciso ser um mestre do crime.
Só alguém esperto e preguiçoso.
Não fui eu.
Melhor descobrirmos
antes que ele "dê um jeito".
Por que as aspas?
O significado de "dar um jeito" é claro.
-De novo as aspas.
-Ele vai apagar uma vadia.
Isso não vai acontecer.
Não se nós dermos um jeito.
Dessa vez sem aspas.
Podemos mandar todos para a mesma loja.
Com pouco dinheiro, para ser discreto.
Para quê?
Assim podemos ver quem não faz as compras.
Como uma tocaia.
Isso é para policiais.
-Só vamos ver quem não aparece...
-Desculpe.
Que é exatamente a definição de tocaia?
Precisa mesmo rotular?
Ou usar esses termos?
Às vezes exagera um pouco.
Vocês simplesmente não me aceitam, não é?
Que triste.
Inacreditável.
-Ei, querido?
-Oi?
Pode fazer o Harry escovar os dentes?
-Ele está bem.
-Ele não está bem.
Tem seis anos e bafo de cachorro.
O que foi, querido?
O que tem aí atrás?
-Escolha uma mão e descubra.
-Preciso pôr as crianças na cama
-e me aprontar...
-Melhor se apressar.
Meu Deus. Sério?
O quê? Cadeiras no vidro atrás do gol.
-Quanto custou?
-E importa?
Você sempre quis sentar atrás do vidro.
Bem atrás do vidro!
Não podemos pagar tudo que quero.
Íamos aproveitar um pouco a vida.
Um pouco. Não como Jay-Z e Beyoncé.
Cara... Estou jogando
o bumerangue, lembra?
Não quero que ele arranque nossas cabeças.
Talvez eu tenha exagerado um pouco.
Esse negócio é...
Vamos ter que diminuir um pouco.
Só um jogo de hóquei.
Quanto custaram?
Stan!
Stanley Lamont Hill.
Annie Bananie. Bem-vinda.
Como está se sentindo?
Melhor.
Vou precisar disso?
Você deve conhecer o procedimento.
Desculpe, pelo que vou ser presa?
Tráfico de substância controlada.
Espere. Como é?
Vou explicar tudo na delegacia.
Uau. Seu trapaceiro maldito.
-Plantou algo contra mim?
-Certo.
Inacreditável. Mesmo para você,
é algo baixo.
Não achei que fosse capaz.
Tudo bem, seu escroto.
Sabe o que vou fazer?
Vou arrancar esse bigode da sua cara.
E esse cavanhaque nojento também.
E vou enfiar tudo na sua bunda.
É isso mesmo. Se prepare.
Não faz ideia
da dor que vou causar em seu lar.
É o seu fim, seu fracote de merda!
Pessoal, o Fine & Frugal
não é assim. Certo?
Voltem ao trabalho.
E limpe o corredor dez.
POLÍCIA
Sério?
Só recebi a sua mensagem hoje de manhã.
Dormi no chão, como em Oz.
Quem está com Sadie?
Está numa festa do pijama, graças a Deus.
Beth. Sério?
Não consegui uma babysitter.
Dean está no oncologista.
O que eu devia fazer?
Talvez não deixá-los ver
a tia saindo da delegacia.
Não fique brava comigo. Você foi presa.
-Obrigada. Eu já sei.
-Por drogas.
Não eram minhas.
É o que diz quem é preso por drogas.
-Armaram para mim.
-Como a pinga de canela no baile?
Pra que jogar isso na minha cara?
Não importa.
Pois ainda tenho que salvar você.
Eu já disse que não eram minhas.
Boomer armou para mim.
O quê?
Eu vou perder Sadie.
Sabe que é verdade.
Nenhum juiz me deixaria com ela
depois de porte de drogas.
Vou ajudar você.
Vamos resolver isso juntas.
Isso é muito ruim.
Juntas, entendeu?
Tudo bem.
Ei, pessoal!
A titia tem uma história legal.
A advogada acha
que me faria parecer mais responsável
se você ficasse
com o pai e a Nancy por um tempo.
Não fique triste.
Por favor. Prometo que vou consertar isso.
Podemos só ficar sentadas aqui um pouco?
Claro, querida.
Precisa de um advogado.
Eu tenho a da guarda.
-Precisa de um criminal.
-Isso.
Vou ter uma equipe toda, como o OJ.
Isso, e vai lutar.
Aquele bosta do mercado vai cair.
Só quero minha filha de volta.
Ei. Alvo às 11 horas.
-Aquela é...
-Brooke, óculos vermelhos.
Certo. Quantas faltam?
Vinte e oito.
É melhor relaxar.
E agora, quantas?
-Não vou dizer.
-Por que não?
Porque é a mesma resposta
de cinco minutos atrás.
Essa é a pior tocaia de todas.
Pelo menos não está
com o pé de alguém na sua cara.
Vamos morrer de causas naturais
nesse carro.
Talvez você morra antes.
Apenas descubra quem é.
Certo. Se tivéssemos que oferecer alguém
à gangue como sacrifício,
eu nomearia aquela Heather.
É sério?
Quero dizer, se precisássemos.
Annie.
Ela sempre está no telefone.
-E isso é motivo para matá-la?
-Pra ela sossegar.
Ninguém postou no Instagram
nos últimos três segundos.
-Minha nossa.
-Só por segurança.
-Devíamos acordá-la?
-Não.
Estou gostando do silêncio.
Veja. Hora de fechar e falta um nome.
E agora?
Vamos dar um jeito.
Desculpem a bagunça.
Se eu soubesse que minhas chefes viriam,
eu teria... Não sei.
Meninos, podem diminuir?
-Não consigo nem ouvir minha voz.
-Certo, mãe.
O que vocês querem beber?
-Tudo bem.
-Você tem limonada?
-Eu tenho água.
-Perfeito.
-Ótimo.
-Adoro água.
Certo.
-Você poderia...
-Tudo bem.
Obrigada.
Desculpe, eu não...
Ainda não me acostumei
a fazer tudo sozinha.
Desde que Jeff faleceu.
Não sabíamos disso.
Ele teve um infarto seis meses atrás.
-Meu Deus. Que horrível.
-Sentimos muito.
Agradeço muito pelo clube de compras.
Finalmente tenho a chance
de voltar a respirar novamente, entendem?
Eu vou falar de uma vez.
Sabemos o que você tem feito.
Não entendi.
Está devolvendo o mesmo dinheiro.
Tudo bem.
Você tem que cuidar de muita coisa.
Não tem problema,
mas, infelizmente,
temos que despedir você.
Ele é muito fofo.
Que vergonha.
Não fique assim.
Eu estava sem tempo,
mas precisava do dinheiro.
Não vamos julgar você.
Ai, meu Deus.
Nós já estamos saindo.
Se cuide, tudo bem?
Boa noite.
Espere, o que vocês...
Por que disseram
que eu devolvi o mesmo dinheiro?
O quê?
Como sabem que devolvi o mesmo dinheiro?
Obviamente, não sabemos.
Mas, pelo seu questionário,
sabemos que não fez as compras.
Mas não foi o que ela disse.
Mas foi o que quis dizer.
Mas não foi o que disse.
Verificam os números das notas
ou coisa do tipo?
Não, isso seria... uma loucura.
Querida, não é fácil ser despedida.
Acredite, já passei por isso.
Nós manteríamos você,
mas foi um pedido da direção.
Certo.
Pensando bem, se estou sendo demitida,
acho que eu deveria ouvir isso da direção.
Certo? Não de vocês.
Qual é o telefone deles?
-Estão fechados.
-Isso.
Que horas são...
Pensando bem, qual é o nome da empresa?
-Sei que está brava.
-Não estou brava.
Mas talvez o Better Business Bureau fique.
-Espere um pouco.
-Não.
Deixe. Não temos nada para esconder.
Vá em frente.
Não sei no que vocês me envolveram.
Mas é algo muito suspeito.
Vou chamar a polícia.
Polícia de Ashfield.
-Desligue.
-Polícia de Ashfield.
Desligue o telefone.
Alô? Aqui é a polícia de Ashfield.
É uma emergência?
O que você quer?
Quem a deixou entrar?
-É amiga de Tracy?
-Elena. Trocavam carona.
-Uau.
-Pois é.
Podíamos deixar Rio "dar um jeito".
Só estou dizendo.
Eu não quero,
mas resolveria o problema facilmente.
Ela é mãe solteira.
Com o marido morto.
Deve estar afogada em dívidas.
Nossa, ela não é uma pessoa tão boa.
Ela está nos extorquindo. Isso é ilegal.
Lavar dinheiro falso também é.
E assaltar o mercado.
E cruzar a fronteira com dinheiro falso.
Tudo bem.
-Odeio dizer que eu avisei.
-Então não diga.
Eu não disse que era uma péssima ideia?
Não devíamos ter envolvido outras pessoas.
O sistema funciona.
-Claramente, não funciona.
-Alguém achou uma falha.
E está nos extorquindo dez mil dólares.
É fácil dizer que foi tudo culpa minha.
Estávamos resolvidas com a gangue.
Tudo resolvido.
-Está falando sério?
-Você que pediu mais.
Pois precisávamos do dinheiro,
e você topou rapidinho.
E agora age como um gênio maligno.
Não a chame de maligna.
Com o plano de seis meses
e as compradoras secretas.
Seduzindo-as como uma flautista louca.
-Não a chame de louca.
-Chega.
-Você sempre a critica.
-Temos o mesmo sangue.
Certo. Obrigada, mas...
Tudo bem.
Já entendi.
Eu só segurei sua mão
quando passou pelo inferno do divórcio,
mas não importa.
Pois não tenho o mesmo sangue.
Querem saber? Façam como quiserem.
Pagando-a ou não, deixem-me fora disso.
Espera. Aonde está indo?
Para casa. Para minha família. Meu sangue.
Não é só sair quando dá errado.
Está errado desde que roubamos o mercado.
Beth, está vestida?
Sim.
-Está bem?
-Sim.
O chuveiro está ligado há uma hora.
Fiquei preocupado.
Não consegui dormir, e depois...
não consegui tomar banho, então...
Posso desligar o chuveiro?
A conta de água vai ser um absurdo.
Nossa, claro. Desculpe.
Posso perguntar uma coisa?
Pode.
Está fazendo isso por nós?
Digo, pelas crianças.
Está fazendo isso pelas crianças?
Sim.
Só preciso saber disso.
Que ótimo.
É uma noite para mim.
-O que foi?
-Sadie esqueceu um jeans.
-Com os remendos?
-Isso.
Por que esses Post-its?
Sadie tem medo que eu esqueça algo,
então ela escreve em Post-its.
Até o aluguel?
Eu nunca esqueceria isso.
Porque tenho o Post-it.
Ela se preocupa com você.
É só o nosso jeito, entendeu?
Mas ela não sabe,
porque ela tem só 11 anos.
Greg, tive uma semana difícil.
-Me poupe do julgamento...
-Como foi pega com comprimidos?
Lá vamos nós.
Não eram seus, certo?
Se fosse pinga de hortelã,
você não teria defesa, mas...
Minha fraqueza é canela.
É mesmo. Estou lembrando agora.
Quer comer alguma coisa?
-O que você tem?
-Queijo e biscoitos.
-Tudo bem.
E se...
estivessem combinados?
É a sua janta?
Não são mais só para o café da manhã.
Quer um copo de vinho?
Você cresceu. Tem vinho?
Estou brincando. Só vodca.
-Temperatura ambiente.
-Você me conhece bem.
Isso está limpinho.
Que elegante.
-Você sabe ser um idiota. Sabia?
-Você também.
-O que comprou dessa vez?
-Escolha uma mão e descubra.
-De novo isso?
-Só se você escolher uma mão.
-Escolha outra.
-Stan.
Tudo bem.
-Onde conseguiu isso?
-Vendi os ingressos no StubHub.
E seu homem conseguiu um pequeno lucro.
-Obrigada.
-De nada.
-Você estava ficando maluca.
-Não estava.
"Gaste dinheiro." "Não gaste."
Fico preocupada.
Eu também, mas não é sempre
que o céu está desabando.
O céu sempre está desabando.
Veja Sara.
Ela está saudável agora.
E em duas semanas,
quando parar com o remédio?
Sempre que olho para baixo,
vejo pedaços do céu.
Uma coisa de cada vez.
Sinto que o céu está atrás de nós.
-Querida.
-Sim?
Estou com você.
-Meu Deus!
-Não é?
-Não! Pare!
-Eu sei.
Ele se lembra do amiguinho dele.
Calma, está rindo ou chorando?
Não sei. Não consigo saber.
Estão saindo lágrimas, mas...
-Não! Acabou?
-Sim.
Como vou saber o que acontece?
Ele rasga a garganta dele.
Cale a boca.
Não.
Cara, a festa acabou.
O quê? Espere, acho que tenho
balinhas de fruta ou uva-passa.
Não, preciso ir para casa.
Quem está cuidando da Sadie?
Sadie está dormindo. Nancy também.
Já cuidei de todo mundo.
Eu sou super-responsável.
Você está com sono.
Está dormindo melhor agora?
Não.
Greggles.
Certas coisas não mudam.
Você já viu o vídeo com o macaco e o sapo?
Não.
Vai te deixar de boca aberta.
Eu sei.
Não.
-Não.
-Certo. Eu sei.
-Eu sei.
Eu sei. Certo.
-Idiota...
Certo, vamos lá. Tudo bem.
-O jeans.
-O quê?
-O jeans de Sadie.
-O jeans.
Eu sei.
Não.
Está tudo aí, e é tudo verdadeiro.
Não vai acontecer de novo.
E quem foi?
-Já tem o dinheiro.
-Sim, também quero um nome.
Eu já resolvi.
Qual é. Me dê um nome.
Beth Boland.
Vou dar um conselho.
Quando tem uma laranja podre no saco,
ela estraga tudo até se livrar dela.
Como eu disse, já dei um jeito.
E nunca mais aponte uma arma para mim.
O FBI agradece
a ajuda da Polícia de Detroit.
Eles são organizados,
mas a prisão desta semana
nos deu um informante.
Uma força-tarefa significa
turnos mais longos...
Mas Detroit vai agradecer
quando pegarmos os caras.
Vamos começar. Se forem
para a página quatro do relatório...
Abra.
O quê?
Não achamos que viria.
-Por favor. Estou presa a vocês.
-Que bom.
Precisamos de você.
Aonde eu iria?
A lanchonete aceitaria você de volta.
Não tem volta.
Já contei a vocês do molho?
Acho que não contei nem ao Stan.
Precisam prometer.
-Prometo.
-Custe o que custar.
Por um tempo, a lanchonete estava
fazendo um sanduíche italiano.
Salame, pimentão, cebola e molho especial.
Para poupar dinheiro,
Tony comprou um barril de 200 litros.
Colocamos no porão.
Era quente demais lá embaixo.
O calor fazia o óleo ficar separado.
Usávamos um remo de madeira
para misturar de novo.
Em certo momento, o remo quebra.
Sabem como Tony é sovina.
Ele não compraria outro remo.
Você diz a si mesma
que nunca fará certas coisas...
Não podia usar uma concha?
-Nem uma vassoura?
-Só meu braço.
Era o mais longo.
Então, todo dia,
eu misturava os óleos do molho...
como um maestro
da Filarmônica de Nova York.
Então, numa manhã,
me corto abrindo a correspondência.
Que seja.
Continuo normal.
Estou com molho até o cotovelo.
E quando tiro meu braço de lá...
meu Band-Aid saiu.
Não.
Pois é.
Não posso contar ao Tony.
O pão-duro não vai comprar outro barril.
Meu Deus.
Seis meses se passam.
O sanduíche é um sucesso.
Um dia, um cliente vai até Tony,
abre o sanduíche...
e no meio do pimentão e das cebolas...
está meu Band-Aid.
Você está chorando?
É tão nojento que...
não aguentei.
Não volte lá nunca mais, entendeu?
Estamos com você.
Ouça...
Sabe que é do nosso sangue.
Sabe disso, certo?
Amo vocês.
Mary Pat à direita.
Entrem no carro.
Está bom. Obrigada.
Obrigada, pessoal.
Certo, todos com cinto.
Obrigada. Muito obrigada.
Muito obrigada pela ajuda. Agradeço muito.
-Dez mil.
-E por isso também.
Está tudo aí.
Tudo certo agora?
Sim, tudo certo.
Até o mês que vem.
Como é?
Achei que fosse só uma vez.
E eu achei que eu fosse
uma compradora secreta.
Tchau.
Legendas: Rafael Henrique Olivato