UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Mamãe.
Mãe! A TV "quebou".
"Quebrou".
Não, não quebrou.
Quando papai volta?
Aperte "input" duas vezes,
depois "satélite" e "menu".
Preciso de ajuda com matemática.
Por que não posso ajudar?
Porque não sabe matemática.
Papa chegou!
-Ele tem rosquinhas.
-Saudade!
Tem rosquinhas?
Oi, pessoal. Peguem as mochilas. Rápido.
O trem vai deixar a estação.
Que pai divertido.
Pai triste. Sinto falta das crianças.
Já aguentou duas noites.
Sinto sua falta.
Os acampamentos do Kenny duram mais.
Fique calmo.
E o gramado?
Consigo empurrar um cortador.
Ao menos me deixe mostrar o controle.
Input, satélite, menu.
-Isso não é nada.
-Eu chego lá.
Tem um negócio no seu rosto.
Parece sangue.
Não, é pizza.
Vá. Não os deixe sozinhos.
Por que a bagunça?
Fomos roubados. Se liga.
Mas isso já não é passado?
Estavam armados, Annie.
Desloquei o pescoço.
Deve ter sido assustador.
No meu trabalho,
o segredo é se considerar morto,
assim não há o que temer.
Você viu Boomer?
Por quê?
A polícia quer falar com ele de novo,
mas ele não apareceu.
Não, eu não o vi.
Eles o estão procurando.
Sabem que ele está desaparecido?
-Não sei.
-Ou é só sobre o assalto?
-O que disse a eles?
Que bateu na cabeça dele
com uma garrafa de uísque.
O que acha que eu disse?
Recebi 18 dólares em gorjeta.
Tive que vender as abotoaduras preferidas
de Stan por 250 dólares.
Sara está no primeiro jogo de futebol
usando uma camiseta em vez do uniforme.
O que totaliza 343 dólares.
O que significa
que agora devemos US$ 59.657
à gangue violenta.
Digam que conseguiram mais.
O que foi?
Aconteceu uma coisa.
Que tipo de coisa?
O que é isso que estou vendo?
O que é isso que estou vendo agora?
Ele sabe do assalto.
Ele ia nos entregar.
Ele também sabe da gangue?
Não. É muito acima
da faixa de salário dele.
Ele é a pura média gerência.
E ele também tentou me estuprar.
-Como é?
-Totalmente verdade.
Ele é escroto e estuprador.
Foi legítima defesa.
Legítima defesa?
-Com certeza.
-Isso.
Como amarrar os membros de alguém,
subir com ele a mais de três metros
e escondê-lo numa casa de árvore
é legítima defesa?
Você não estava lá.
Tem razão, eu não estava.
Estamos o alimentando.
Ótimo...
O que devíamos fazer?
Se ele contar à polícia, estamos ferradas.
Não! Estamos ferradas
porque a gangue vai nos matar
se não dermos a eles o dinheiro.
Ela tem razão. Uma coisa de cada vez.
Ganho nove dólares por hora,
só preciso de algumas décadas.
Certo. Quem conhecemos?
Para assaltar?
Para pedir dinheiro, Annie.
Algum rico que se importa comigo?
Bem que eu queria.
O quê?
Quem?
Não.
Como assim, "não"?
Eu disse "não".
Não.
Annie, é questão de vida ou morte.
Eu escolho a morte.
Me dê a morte!
Qual é a casa do seu pai?
Como você não lembra?
Essas casas bregas são todas iguais.
É aquela.
Oi, Nance.
Por que ela sempre usa essa roupa?
Não é maquiadora?
Esteticista.
Certo, vamos lá.
Poderia tirar os sapatos?
Estamos tentando manter
o mais limpo possível.
O que você acha de tacos?
Com um pouco de queijo,
um pouco de pico de gallo.
Pode ser, eu gosto.
Ótimo! Certo, vou trabalhar.
Boa sorte salvando vidas.
-Te amo.
O que está fazendo? Pico de gallo?
Sim.
Tenho que pedir um favor.
Quanto?
Só uns 60.
Certo.
Mil.
Vai ser um empréstimo dessa vez.
Vou pagar.
-Qual é seu problema?
-Você tem o dinheiro.
Olhe, tem orquídeas em todo canto.
Vocês têm piscina.
Para que tanto dinheiro?
Para um bom motivo.
Já contratou um advogado?
Acha que eu pediria dinheiro a você
para brigar pela guarda dela?
Faria isso?
Não faria,
mas, já que me acusa, eu deveria.
Vai me dar o dinheiro?
Não, sua maluca.
Por que é tão babaca?
Porque você é louca!
Nunca pensa nas coisas.
Por isso Nancy e eu devíamos ter a guarda.
Porque você não é estável.
Pois é, quem se importa
com amor e afinidade
quando se pode fazer
um pico de gallo gostoso?
Por que fica dizendo isso?
Obrigada por me obrigarem
a me humilhar por nada.
-Está frio.
-Não é meu.
E agora?
Não faço ideia.
O que foi?
Você está bem?
Fiquem aqui.
Tenho uma pergunta.
O prato Dois, Dois e Dois custa quanto?
US$ 7,95.
Sim, mas se eu pedir duas panquecas,
duas salsichas e dois ovos,
fica mais barato.
Tem acompanhamento.
Salsinha e coisas do tipo?
É uma fatia de laranja.
Já disse ao dono que isso é errado?
Enganar as pessoas assim?
Vamos conseguir o dinheiro. Tudo. Prometo.
Agora é uma boa hora.
Precisamos de mais tempo.
Obrigada.
Venho amanhã.
À uma da tarde?
Na casa da sua amiga.
Desconte o valor do café.
Quanto?
Dez pelos tacos. US$ 75 pelo resto.
O que ele fez?
Algo ruim.
É prata esterlina real.
Cinquenta. Pode ficar com a foto.
Preciso levar ao menos dois mil para casa.
Certo.
Era da bisavó dele.
O quanto você o odeia?
Técnico em serviço, recepção.
Sr. Boland, o Sr. Martin está aqui
perguntando sobre o Mustang 2015.
Certo.
-Oi!
-E aí, como vai?
-Bem. E você?
-Tudo bem.
Qual é o seu carro atual?
Um Celica GT 2007.
O Mustang é uma boa atualização.
Completo. Ele aguenta tudo.
É maravilhoso.
É, não é?
Meu Celica está bom,
mas está chegando aos 160 mil km, então...
É confiável.
É triste deixá-lo, mas acho
que está na hora de mudar um pouco.
Eu achava a mesma coisa.
Como é?
Vê algo novo em folha
e se esquece do que você tem.
Mas, após atualizar,
as memórias voltam para assombrá-lo.
Como uma viagem com as crianças.
Não tenho filhos.
As coisas divertidas
que fez no banco traseiro no colégio.
Não tenho o carro há tanto tempo...
O pior é que você achava
que estava cansado,
mas agora faria qualquer coisa
para recuperar tudo.
Você vende carros, certo?
Não desista do seu Celica.
Se fizermos um test drive...
Vai se arrepender.
Certo. Tudo bem.
Vamos, Sara, pegue a bola!
Vamos, querida! Corra!
Vá devagar! Não faça mais do que pode!
Corra, querida! Pegue a bola!
Quer um pouco de água? Tempo!
Tempo! Intervalo para água!
-Ela precisa de água.
-Vamos, voltem ao jogo.
Com licença. Pode se acalmar, por favor?
Ela não deveria exagerar.
Ela está bem. Olhe para ela.
Sim, estou vendo.
E quando não pudermos mais
pagar o remédio?
Como vai ser?
Policiais recebem um bom seguro.
-Ainda não é policial.
-Vou ser.
Sim, em seis meses, querido.
Certo, eu sei
que não está acostumada a isso.
Isso o quê?
Eu também não. Já faz muito tempo.
Do que está falando?
Disso. Do aqui, do agora.
É o sabor da vitória, querida.
Nossa menina está forte
para correr e brincar
pela primeira vez em anos.
Não sei você, mas eu vou curtir o momento.
Claro, curta.
Preciso de mais do que isso.
Como é?
Preciso que você diga.
Você está louco.
Diga comigo. Estamos vencendo.
Estamos vencendo.
Tenho certeza de que pode fazer melhor.
Diga de coração. Vamos, querida.
Estamos vencendo.
Isso! É disso que estou falando!
Estamos vencendo!
É! Vamos lá, querida!
Estamos vencendo, querida!
Vamos lá! Estamos vencendo!
Não, não estamos!
Desculpe, querida. Eu sei.
Continue concentrada.
Estamos vencendo.
Volte ao jogo. Desculpe, técnico.
Foco no jogo, querida.
São 13.
Querem saber? Isso está muito errado.
Vir atrás de nós com armas?
No meu trabalho?
Temos famílias, filhos, vidas.
Precisamos acabar com isso agora.
Ótimo. Como?
A meu ver, temos que resolver duas coisas.
Uma é o seu cara na casa da árvore.
Ele não é "meu cara".
E o dinheiro.
Sim. Dois coelhos, uma cajadada.
Já vão ser condenadas por sequestro.
Vamos pedir resgate pelo traseiro dele.
Me soltem.
Para ir correndo até a polícia?
Não é como se fossem me matar.
Como você sabe?
Vocês não têm coragem.
Não são assassinas.
Você é só uma imbecil do caixa.
E você, uma dona de casa?
Acharam que levariam a melhor?
Dinheiro fácil?
Agora estão ficando loucas
porque entraram numa fria.
Cala a boca.
Estou aqui porque não sabem
o que fazer comigo.
Cala a boca!
Não fazem ideia.
Garotas como você nunca pensam nas coisas.
Ele tem razão.
Você é assim mesmo.
Nunca pensou a vida toda.
Causa bagunças enormes
e depois só espera que os outros limpem.
Então você ignora tudo. Por horas.
Horas viram dias. E dias viram semanas.
Sim, e semanas, às vezes, viram meses.
Você tem mesmo razão. Eu faço isso.
É meu defeito fatal.
Não podem me deixar aqui para sempre.
Não queríamos isso.
Mas, como disse,
não temos coragem para matar você.
E estamos numa fria tão grande
que acho que vai demorar muito tempo mesmo
até sabermos o que fazer com você.
E até lá...
Os animais ou o inverno do Michigan
provavelmente já vão resolver para nós.
Sou só uma imbecil do caixa.
E sou só uma dona de casa idiota.
A avó dele é rica.
E ela não confia em bancos,
então guarda toda a grana em casa,
igual ao Tio Patinhas.
Onde vai ser a entrega?
No Lei & Ordem, é sempre em um parque.
Que tal no Beeman?
Certo. Vejam o aplicativo
que baixei no celular.
Estamos com seu neto. Entregue US$ 60 mil
no Parque Beeman às 17h, ou ele morre.
É o Sean Connery?
Não. Só diz "homem escocês".
Parece gostoso.
Que tal...
Estamos com seu neto.
Entregue US$ 60 mil...
-Ela não entenderia.
-Não.
Certo. Vamos ver esse.
Estamos com seu neto. Entregue US$ 60 mil
no Parque Beeman às 17h, ou ele morre.
-Está bom.
-Está?
-Sim.
Certo.
Muito bem.
LIGANDO PARA VOVÓ...
Você ligou para Marion Petersen.
Não estou em casa no momento.
Por favor, deixe uma mensagem.
Tente mais tarde.
Você ligou para Marion Petersen.
Não estou em casa...
-Você ligou para Marion Petersen.
-Droga!
Não estou em casa...
Marion, onde você está?
Se ela não vai estar em casa à noite...
Cada um deve usar
a própria escova de dente,
e ninguém sai no quintal hoje.
Jogamos veneno contra insetos,
e está cheio de produtos químicos tóxicos.
Não demoro. É só uma coisa
com minha irmã e uma amiga.
-Noite das meninas.
-Isso.
É claro. É uma porta de segurança.
Não temos o código.
Podem se acalmar?
Odeio quando diz isso.
É muito mais fácil do que no mercado.
Ela nem está em casa.
Lá vamos nós.
Você vai passar pelo tambor...
Volte para a parte do segundo pino.
Estou tentando.
Pare de virar. Só segure...
-Por que a demora?
-Está carregando.
Aquele plano de dados ilimitado
cairia bem agora, não é?
Posso ajudar?
Marion...
Você está saudável. Que bom.
Disseram que você estava de cama
e que devíamos entrar.
Quem são vocês?
Somos as voluntárias.
Medicare automaticamente fornece
diferentes serviços a você.
Limpeza, comida, companhia.
O que precisar.
Devemos voltar outra hora?
Não, não precisa.
-Você é uma mentirosa magnífica.
-Não é?
Obrigada.
Tem algum parente na cidade, Marion?
Meu marido faleceu ano passado.
Sinto muito.
É a vida.
Quarenta anos juntos.
Cinco filhos, 16 netos.
Isso deve dar trabalho.
Todos eles se mudaram.
Acredita? Eles estão preocupados demais
com a própria vida.
Exceto Leslie.
Ele é o meu menino.
E essa é a noiva dele. Ela não é linda?
Muito linda. Jessica Alba.
Sei o que estão pensando,
mas ela é só meio mexicana.
Que tal um pouco de limonada sem calorias?
Marion, onde é o banheiro?
Socorro!
As crianças estão bem?
Estão bem. Aperto "menu" na TV
e ainda não funciona.
Não. É "input", "satélite" e...
Diga a eles que não tem TV. Tarde demais.
Certo. Mas as crianças...
Calma. O quê? Calma. Que barulho é esse?
Não ouço nada. A ligação está ruim.
Esse barulho. De onde está vindo?
Não deixe de voltar naquele canto agora.
A menina branca vai limpar algo?
Ou ela só come?
-Doug está tão magro aqui.
-Sim.
Gloria, você só fica grávida?
Me passe o...
Precisamos ir. Agora.
Lamento, Marion.
Você não pegou?
Já disse, Dean está no quintal.
Não posso fazer isso.
Já estamos fazendo. Pare.
Por que não pegou o dinheiro?
Não consegui.
Não conseguiu roubar
uma velhinha racista e gentil?
Ela tem uma vida inteira que ela ama.
Vamos roubar velhos solitários?
Estamos nesse nível agora?
O que estamos mesmo é ferradas
porque você amarelou.
Beth...
Precisávamos do dinheiro.
Eu sei. Sinto muito.
Preciso ir.
Sim, claro. Conversamos sobre isso amanhã
quando estivermos mortas!
Eu disse para não cortar a grama.
Ainda bem que cortei.
Adivinhe o que achei lá atrás?
O quê?
Toupeiras. Aqueles ratinhos
que cavam túneis.
Temos delas aos montes.
Não, são minhas. Eu tenho as toupeiras.
Tudo bem.
No meu quintal. Na minha casa,
pela qual eu paguei a hipoteca
e da qual sou perfeitamente capaz
de cuidar em todos os sentidos,
incluindo o gramado,
o controle remoto e o...
Cadê a sua aliança?
Eu a tirei.
Por quanto tempo?
Não sei.
Você pode...
jogar chiclete mastigado
no buraco das toupeiras e...
elas vão engasgar e morrer.
Isso é horrível.
Eu sei.
Dean...
Obrigada.
É madrugada.
Estou fazendo lasanha.
Na madrugada?
Asse a 180 graus, entendeu?
Vai a algum lugar?
Aonde eu iria?
Me diga você. Está agindo
como se não fosse estar mais aqui.
Uma ilha parece uma boa opção.
Certo. Uma daquelas cabanas?
Onde se vê o oceano através do chão.
Isso.
Eu posso ir junto.
Lamento. É minha ilha imaginária.
Uma ilha para uma pessoa só?
Talvez possa fazer visitas íntimas.
Ei...
Me diria
se estivesse com problemas, certo?
Querido?
Sim?
Só estou fazendo lasanha.
Por que não volta para a cama?
Traga um pouco do tempero com você.
Onde você estava?
Querida, está tarde.
Por que não está na cama?
Acordei e você não estava aqui.
Onde Kristen estava?
Ela só fica mandando
mensagens obscenas pro namorado.
É assustador quando acorda
e não estou aqui?
Precisa aprender algo sobre as mamães.
Às vezes elas somem.
-Mas sabe de uma coisa?
-O quê?
Elas sempre voltam.
Não importa o que aconteça. Entendeu?
Vamos.
Kristen te ensinou
essa palavra? "Obscenas"?
Que bom que dei um aumento a ela.
-Ela dorme com luz noturna.
-O quê?
Sadie. Ela dorme
com luz noturna, entendeu?
Ela tem 11 anos.
Eu sei. Por isso é só acender
e sair do quarto para não constrangê-la.
-Que horas são?
-E ela não gosta de comprimidos,
então compre vitaminas em goma. Entendeu?
Calma. O que está fazendo aqui?
E ela vai precisar de sutiã em breve.
Não pegue nada muito de menininha.
Pegue um top ou algo do tipo,
-para vestir por baixo.
-Certo. Annie...
Annie...
Não vou brigar com você pela guarda.
Sério?
Por que não?
Estou resolvendo umas coisas e...
Eu não posso.
Ela é uma criança, entende?
Não a faça tirar os sapatos
na própria casa.
Sim.
Quanto tem aí?
O mesmo de ontem.
Costa Rica?
Insetos.
Não podemos fugir. Temos famílias.
Certo. China.
Terremotos.
É seu maior problema com a China?
Tem um problema melhor com a China?
Barreira linguística, violação
dos direitos humanos, governo comunista...
Vamos ficar aqui e encarar isso.
-Poluição do ar, gripe suína...
-Eles não têm comida indiana.
Quero um lugar com comida indiana.
-Índia?
-Nossa, não.
Quem está te mandando mensagens?
Coloquei Hans no eBay.
Quem é Hans?
O pequeno percussionista
que roubei da avó de Boomer.
Annie, é uma herança familiar.
Para quem ela vai deixar? Alba?
Ou para os netos
que são só um quarto mexicanos?
Minha nossa.
O que foi?
Hans está valendo oito mil!
-Como é?
-Não me diga.
Você pegou outras coisas?
Estão devendo.
Não, não estamos.
Sim, estão.
Na verdade, passamos do valor.
Veja, esses são colecionáveis super-raros.
-Tesouros.
-Isso.
Tem razão, irmã.
É uma palavra melhor para descrevê-los,
são tesouros super-raros
que valem de dez a 15 mil no eBay.
Isso dá trabalho, certo?
Mas, na verdade, vai ser bem fácil.
Pois já fizemos
a parte mais difícil do trabalho pra você.
Ruby?
Esses são os usuários e senhas
de contas no eBay.
Além disso, dicas de leilão
para maximizar os seus lucros.
Querem que eu venda suas bonecas.
Conte a ele do Hans.
Nosso pequeno percussionista.
O orgulho de Hamburgo.
Veja, só existem 12 do Hans no mundo...
Onze no mundo todo.
Acham isso uma piada?
Já cansei de vocês.
O que estão fazendo?
Fingindo invasão domiciliar.
Para poderem nos matar.
Não façam isso!
Esperem, por favor!
Podemos arranjar o dinheiro! Juro!
-Temos famílias e filhos.
-Por favor.
Por favor, não!
Você é um idiota.
Beth!
Vai estourar nossas cabeças pela sala?
É assim que funciona?
Alguém deve pra você
e é jogado fora como lixo?
E ninguém se importa. Ninguém nota.
O seu problema agora
é que não somos assim.
Somos pessoas normais.
Pagamos impostos e...
levamos nossos filhos ao P.F. Chang's
e levamos fatias de laranja
em jogos de futebol.
E, quando coisas ruins acontecem
com pessoas boas,
todo mundo enlouquece.
Aparece nos noticiários,
e as pessoas criam hashtags e movimentos.
Porque, se acontece conosco,
pode acontecer com qualquer um.
Então, se quer chamar toda essa atenção...
por causa de uns trocados,
não é o homem de negócios inteligente
que imagina ser.
Tente a sorte.
Diga a ele para puxar o gatilho.
Veja o que acontece.
Por favor.
Ai, meu Deus.
Santo Deus.
Era minha tigela favorita.
Podia ser a sua cara.
À vida.
Cara.
Ei, parece que temos uma sobrevivente.
Dividindo por três, dá meio salário.
-Pode ir mais rápido?
-Estou no limite.
-Está de brincadeira?
-Não vou tomar multa.
Não quer manchar seu histórico perfeito
de assalto à mão armada e sequestro?
-Annie...
-Ele não pode ter ido tão longe.
-Ele está com as mãos amarradas.
-Não sei.
Lembra nosso vizinho
veterano da Guerra do Golfo?
Ele corria maratonas sem os dois braços.
Como isso ajuda?
Você que começou. Mas era incrível.
Que tal só acharmos o cara?
Estou tentando.
E depois? Vamos prendê-lo
na árvore de novo como Rapunzel?
Lá está ele.
Aonde ele acha que está indo?
Nossa, não é fácil ver isso.
Certo.
Certo. Deixem comigo.
Espere. O que vai fazer?
Deixem comigo.
Certo.
Calma. O que está fazendo?
O que está fazendo?
Ela vai cortar o pênis dele.
Não.
Lá vamos nós.
O quê?
Vixe.
O que vai fazer?
Enviar uma imagem do seu pênis.
Por quê?
Na verdade, você está enviando.
É o seu telefone.
E... feito.
Enviada à minha filha de 11 anos.
Não!
Sim.
Mas por quê?
Porque, se você contar à polícia,
eu também conto.
Tenha uma boa noite.
Espera. Não!
Não entendi. O que ela fez?
Ah, não.
Sério? Você é uma mulher bem maluca.
-É verdade.
-Podem me explicar?
Era você ou a minha filha de 11 anos.
Pinto-refém.
Podemos ir?
Falei que resolvia.
COMEMOS TUDO. AGORA NÃO PODE NOS DEIXAR.
COM AMOR, FAMÍLIA
UÍSQUE
ADVOGADO DE FAMÍLIA FODA
Estou indo firme e forte,
e aceito pedidos.
Minions!
TV, ligada.
Aparelho de streaming, ligado.
Input um, dois.
Para cima. Para a esquerda.
Selecionar.
Cadê seu irmão?
Lá fora. Na verdade, quero assistir...
...jujubas e dei metade para Kyle.
Kyle ficou com oito jujubas
e deu as últimas dez para Kim.
Quantas jujubas Jen pegou de Sam?
Trinta e seis.
Sabe quantas ela pegaria
se Sam tivesse uma arma?
-Quantas?
-Nenhuma.
Kenny, entre.
-Não quero.
-Agora.
Mas seu amigo está me ajudando.
Pare com a lição e vá agora assistir TV.
Obedeça a mamãe, Kenny.
Ele está precisando de aulas de apoio.
Quer o resto do dinheiro? Vamos conseguir.
Não, vamos esquecer tudo isso.
Então por que está aqui?
Fiquei pensando no que você disse.
Sobre ser um bosta medíocre
e outras coisas.
Não é bem o que eu disse.
Talvez vocês possam me ajudar
com uma coisa.
O que é?
Vocês têm passaporte?
Legendas : Rafael Henrique Olivato