UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
-Peguei! Está com você!
-Peguei!
Agora somos assassinas.
Isso. Não passa da mais pura execução.
Assassinato a sangue-frio.
Ele se chama Eddy. Gosta da mãe,
relógios antigos e comida mexicana.
O quê?
Estou tentando humanizá-lo antes de...
Não mataremos ninguém.
Como você chama isso?
Só diremos a um gângster
que o garoto dele está com a polícia.
E não vão resolver isso
na terapia de casais.
Assim que contarmos...
Querem deixá-lo contar ao FBI sobre nós?
São 20 anos de cadeia ou mais,
e eu não quero isso.
Peguei!
-Ei!
-Peguei!
Cuidado! Está com você.
Quero dizer algo.
Uma coisa é lavar dinheiro falso
ou assaltar um mercado.
Mas tudo tem limite.
E, se você ultrapassá-lo, não tem volta.
Então não tem volta.
Tenha um dia divino.
Obrigado. Igualmente.
Bem-vindo ao Donuts Divinos.
Como posso ajudá-lo?
Dois sem cafeína e um de glacê!
-Está arrasando.
-Obrigada.
Já está pronta pro turno da noite.
Paga 75 centavos a mais por hora.
Tenho dois filhos, então...
Podem, por favor,
me dar um café grande e um de glacê?
Vamos. Acelere, pessoal!
Certo, aqui está.
Cara, é uma promoção.
O quê?
Meu Deus!
Isso é um "sim"?
Trim, trim.
Eu atualizei.
A bateria de três dias não vai
deixá-los na mão.
As ligações não caem.
É só não jogarem na privada.
-Não faça isso.
-Não faça.
-E o que eu ganho?
-Um abraço.
Você tem um trabalho muito importante.
Precisa garantir
que sua irmã esteja com o telefone.
Para que o hospital possa nos ligar,
seja dia ou noite.
-Posso pôr o Instagram?
-Esqueça isso.
Vai ganhar um baita rim saudável!
-A melhor coisa!
-A melhor! Rim novo!
-Rim novo!
-A melhor coisa!
Rim novo. A melhor coisa.
Posso fazer a lição de casa?
Você é tão nerd. Sim. Pode ir.
Pode ir, querida.
Mas o que está fazendo?
Tudo bem.
-Então...
-Eu sei.
-Vai acontecer.
-Vai acontecer, querida.
-Se nos ligarem...
-Quando nos ligarem. "Quando".
-Como vamos pagar?
-O seguro cobre uma parte.
Vão ser quase 100 mil do nosso bolso.
Eu sei.
A direção deu notícia?
O quê?
Só estou dizendo que seria bom
se os seus negócios voltassem à ativa.
Sim, seria.
Meu Deus. Sinto muito. Desculpe.
-O que faz aqui?
-O que você faz aqui?
-Moro aqui.
-Mais ou menos.
-É minha casa.
Quanto tempo vai ficar?
-Quanto tempo você vai ficar?
-Pode parar?
A Sadie está com o Greg.
Sinto muito.
-Que droga. Não sabia.
-Pois é.
Bethie me deixou ficar aqui
até eu me sentir melhor.
Que bom. Mi casa, su casa.
Gracias, hermano.
Como está se sentindo?
Não muito bem, Deansie. É melhor relaxar.
O que aconteceu?
-Nada. Só curtindo o momento.
-Estávamos batendo um papo...
Precisamos ir.
Tchau.
Preparadas para voltar?
O que quer?
-Quero que busquem um caminhão.
-No Canadá?
Não, aqui.
Estacionado numa garagem na I-75.
O que tem dentro dele?
Não se preocupem com isso.
Busquem, e estaremos prontos.
Achei que fossem ficar mais animadas.
-Se não precisam mais de trabalho...
-Precisamos.
Temos que conversar antes.
Não sabemos dirigir com câmbio manual.
Tudo é automático, então nunca aprendi.
Não sei o caso de vocês...
Vai ficar tudo bem.
Não é um caminhão de 18 rodas,
então o problema já foi resolvido.
Nada resolvido,
pois ainda tem outro problema.
Que é um problema muito maior.
As vadias vão querer fazer isso ou não?
Ei! Temos muitos problemas,
mas esse não é um deles, certo?
Estamos dentro. Onde estão as chaves?
Vamos em cana
assim que sairmos da garagem.
Veja só seu linguajar.
Com certeza o garoto contou ao FBI
sobre um caminhão
cheio de sabe-se lá o quê.
Vão cortar a Sara da lista
se não tivermos o dinheiro.
Sério?
Tem que pagar primeiro.
Como é? E você não pode financiar e tal?
É um rim, não uma geladeira.
Chegamos. É ali, à esquerda.
Está ali.
Não vejo policiais.
Não significa que não estão aqui.
O que tem dentro?
Outro carregamento de dinheiro falso?
Cadáveres. Uma dúzia deles.
Talvez centenas se estiverem picados.
-Me dê as chaves.
-Agora?
Precisamos voltar à ativa.
Não faça isso. Sério.
É a minha família.
Espera.
Talvez nós devêssemos perguntar ao Stan.
-Nós?
-Bem, você.
Pergunto ao meu marido policial
se estão de olho num caminhão
cheio de cadáveres?
Eu seria um pouco mais sutil,
mas você decide.
Você está bem?
É só mais uma coisa que não quero fazer.
Como receber ordens de homens
que se chamam Munição,
Demônio e Sr. Cisco.
Qual é o "Sr. Cisco"?
Você está inventando esses nomes!
Não estou!
Eu vi o cara com tatuagem de caveira
chamar o com grillz de Sr. Cisco.
Não sei se é um nome ou um apelido,
mas ele atende por esse nome.
Estou realmente chocada.
Melhor se acostumar.
O "Sr. Cisco" merece atenção.
Ouçam o que digo. Isso é só problema.
-Vamos embora.
-Por favor.
Tudo bem com as compras hoje?
Onde fica a fórmula infantil?
Aliás, oi.
No corredor seis, com as fraldas.
Óbvio.
Corredor seis. Vai pegar fórmula infantil.
-Nada orgânico ou caro.
-Certo.
Uns pesticidas nunca fizeram mal, fizeram?
Não fizeram.
É outro assunto, mas...
-Posso pegar?
-Não. Sem doce.
Sabe algo sobre aquecedores de água?
Eles mantêm a água quente.
Sim, até ficarem
velhos e enferrujados, certo?
-Chame o encanador.
-Chamei, acredite.
Me custou oito mil dólares,
mais 1.500 pra secar o carpete!
-Demos dez mil pra você.
-E esse?
Um só, tudo bem?
Eu sei.
Me sinto muito mal por ter que pedir.
E agora? Preciso alimentar as crianças.
De jeito nenhum.
Qual é. Preciso aguentar
até o mês que vem.
Devolução ao estoque no caixa três.
-Não tem uma conta para funcionário ou...
-Não.
E uma conta "me deu
dinheiro falso para gastar"?
Tem uma conta dessas? Ou uma...
Qual é o nome?
Uma conta para quem ainda pode
denunciar você à polícia?
Não? Que tal colocarmos na conta
de quem está te mantendo fora da cadeia
e resolvemos isso de vez? O que acha?
Você é a melhor. Muito obrigada.
-Não se esqueça do doce.
-Achei.
Obrigada, docinho.
Mas não queria orgânico.
Tudo bem. Está em oferta.
E eu trouxe minhas próprias sacolas,
o que é bom para o meio ambiente.
-Olhe só você!
-Oi!
-Como vai?
-Bem, e você?
-Posso abraçar você no trabalho?
-Pode.
Essa é minha ninhada.
Pessoal, fiquem aqui dentro.
-As crianças dormiram.
-Que bom.
O que tem aí?
O que é isso?
-Sobras.
-De quando?
-Show do Nelly, 2003.
-Querida...
Sou um policial.
-Fora do serviço.
-Não devia nem ver isso.
Está quente aqui
Tão quente
Ai, meu Deus.
Então tire a roupa
Pare com isso.
Estou com tanto calor
Não. Veja...
Que quero tirar a roupa
Precisa parar de brincar.
Se lembra do show?
Eu pensei
Minha nossa, que bundão
Sedutora, fazendo caretas...
O que você tem?
Não sei. É só que agora finalmente
estamos vendo uma luz no fim do túnel.
Pois é.
Não merecemos ao menos uma noite de folga?
As crianças dormiram?
Profundamente.
Está com um vencedor
Não tem como perder
Não tem.
Esse segredo não pode sair de Cancún
É madeira pura,
e eu escareei os parafusos.
E aqui você pode passar tinta,
selador ou o que for.
O que acha?
É realmente muito bonito.
É pra ser rústico.
Deixem sem verniz,
caso você queira fazer decupagem.
Se um bicho tem seis pernas, ele é...
Nojento.
-Você odiou.
-Não odiei.
A marcenaria é de primeira.
Mas talvez eu não goste tanto
de artesanato como antes.
Mas não serve só para isso.
Serve de esconderijo.
Dá pra guardar meio milhão aí,
e não precisa esconder na caixa de ração.
Não tenho mais dinheiro.
Sim, mas vai ter em breve, não vai?
Eu adorei.
Adorou? Viva!
Kenny! Quer saber
algo legal sobre insetos?
A fêmea do louva-a-deus come o macho
depois do sexo.
-O quê?
-Pois é.
Ela morde e arranca a cabecinha dele.
Está claro que ele quer transar com você.
Faça-me o favor.
-Ele usa seu banheiro!
-Ele mora aqui.
Desde quando?
Desde que está com câncer.
Que sorte a dele.
É o apelido dos pacientes com câncer.
"Os sortudos".
Está cometendo um grande erro.
Você dormiu com seu ex.
Cara, ele traiu você
e quase deixou sua família sem uma casa.
E pior, brigando pela filha.
Lembra o que ele comprou pra baranga?
Claro que sim.
Quero que você diga.
-Roupas íntimas.
-Não.
Não eram roupas íntimas, era
um deslumbrante fio dental para vagina.
Foi horrível e humilhante,
-e está começando a esquecer.
-Não estou!
Então está começando a perdoá-lo,
o que é pior.
Eu cuido do meu casamento.
-Não pode ser os dois.
-O quê?
Não pode ser a esposinha gentil
e a chefe do crime fodona ao mesmo tempo!
Como Carmen Sandiego.
Você não é tão descolada.
Podemos dormir agora?
Todo seu drama me deu
vontade de fazer cocô.
Meu Deus! Você precisa
voltar pra sua casa.
Você quer um pouco de
E um pouco de
-Querido?
-Oi?
Pode desligar agora?
Achei que tivesse adorado.
Se eu ouvir mais uma vez,
-vou ter que dançar.
-É?
E não estou em condições
de me remexer agora.
-Não?
-Não.
Mas está quente aqui. Meu Deus!
Ainda põe salgadinho de queijo
na lancheira do Migalha?
Boa ideia.
Ele vai ficar bravo.
Você dá conta dele. Ele é pequeno.
-Ele é.
-Por que ele é tão pequeno?
Mas eu também posso tirar
a massa de cookie da geladeira.
Faça isso.
-Nossa! Eu sou um gênio.
-Certo.
Certo.
O que foi?
-Eu esqueci.
-Você que me ligou.
Esqueci qual era a pergunta ao Stan.
É verdade. O que eu deveria perguntar?
Cara, você está chapada?
Ele fica tagarela quando fuma, então...
Bela jogada.
O que devo perguntar?
Se o garoto contou à polícia
sobre o caminhão.
Isso.
Certo.
Pode fazer isso?
O quê? Não.
Posso ligar o viva-voz.
Isso seria estranho.
Não me parece tão estranho.
Deixe escapar.
De modo natural. Sem alarde.
Tudo bem.
Ei, querido.
Sabe o menino de gangue que vocês pegaram?
Ele contou algo sobre um caminhão?
Então...
Nós o fizemos sentar, entende?
E, antes de começarmos,
ele já acha que vai ser torturado
e abre o bico como um pássaro.
-É mesmo?
-Sim.
E ele falou de lugares,
horários, rostos...
Pare.
-...nomes.
-Caminhões?
O quê?
Todo tipo de coisa.
GANHE MÚSCULOS
TREINANDO COM EFICIÊNCIA
Tyler! Tem um minuto?
Ainda tenho três minutos de descanso.
Você não vai querer esperar
para ouvir isso.
Vai me dar um Segway?
Não. O tema não é veículo de perseguição.
É o hambúrguer de carne?
Será o funcionário do mês.
-Sério?
-Sim.
Não neste mês, mas logo você vai ser.
Obrigado, Sr. Petersen.
Qual é. Me chame de Leslie.
Sim, senhor... Leslie.
É fácil de dizer.
Vi você ajudando uma mulher
no caixa da Annie no outro dia.
-Você a abraçou.
-Não, ela que iniciou contato.
-Além disso, eu a conheço.
-Tudo bem.
Eu só estava me perguntando.
Você a conheceu no trabalho?
Não aqui. Mary Pat é do meu outro emprego.
É.
Qual é o emprego?
Não importa.
Eu só perguntei
porque a Srta. Mary Pat esqueceu
o cartão-fidelidade dela.
Eu não quero que ela perca
as promoções de terça.
Você é muito gentil.
Você não tem o telefone dela, tem?
Mas eu a sigo no Instagram.
Ela só posta sobre a igreja e os filhos.
É bem chato.
Tem uma cerimônia
para o funcionário do mês?
Até mais, Leslie!
Tem mesmo certeza?
Absoluta.
Isso não basta. Quero uma porcentagem.
-É 97%.
-Confiável como anticoncepcional.
-Até mais.
-Não, a pílula é 99,9.
Não dá pra ficar 0,1% grávida.
Isso se você tomar direito.
Para a maior parte, é perto de 91%.
-Para você foi zero.
-Tudo bem.
Nunca vou lembrar tudo que Stan disse,
mas acho que devemos confiar nisso.
Vamos fazer um teste.
Se lembra de me ligar?
Sim.
Lembra que ficou tão chapada
que esqueceu por que ficou chapada?
Tenho certeza de que a polícia não sabe
nada do caminhão.
Certo, quem vai dirigir?
Vamos decidir no palitinho?
Sempre perco nisso.
No palitinho?
Que tal pedra, papel, tesoura?
Não dá com três pessoas.
Por que não?
Matemática básica.
Todo mundo bem?
Nenhum gambé na minha cola.
Sim. Tudo bem.
Pessoal, foi demais.
Deviam fazer um filme sobre nós.
-Não, obrigada.
-Por que não?
Pois eu seria a motorista negra piadista
com uma fala que morre em cinco minutos.
É verdade.
Eu seria o Pacino.
-Você com certeza seria o Joe Pesci.
-O quê?
-Pesci total.
-Porque sou pequena?
Porque você tem toda uma aura de Pesci.
Esqueçam, nada de filme.
Pessoal...
"Aura de Pesci".
O que foi?
Tem um policial atrás de mim.
Tudo bem. Fique calma.
É fácil dizer.
Não é você transportando prisão perpétua.
-Mude de caminho.
-Isso, despiste o palhaço.
Não o despiste. Vá devagar e relaxe.
-Veja se ele segue.
-Certo.
Tudo bem.
E aí?
Ele ainda está aqui.
Mantenha a calma.
Estamos com você. Estamos aqui.
Ajudem Dean com as crianças.
Ele não consegue sozinho.
Pode parar com isso?
Não quero que ele case com uma perua.
Com certeza ele vai...
Sem peruas com meus filhos.
Tudo bem. Sem peruas.
Segunda é dia de pizza.
Não precisam de lanche.
Dança na terça. E aula de matemática.
Horários do dentista estão na geladeira.
Lixo e recicláveis são
retirados na quarta...
O que é isso?
Beth!
Diga algo.
O que foi?
Vou escrever tudo,
mas ele vai precisar de ajuda.
Preciso desligar.
Algum problema, policial?
Carteira de motorista e registro.
Só um minuto.
Espero estar na velocidade,
estou correndo como louca o dia todo.
Por quê?
Digamos que foi um problema doméstico.
Cara ruim, entende?
Tive que sair bem rápido.
Hashtag "tempo esgotado", não é?
É um desses.
É seu caminhão?
Emprestei de uma amiga
que está me ajudando com o problema.
Estou encrencada?
Primeiramente, você está sem placa.
Ela é meio desorganizada.
Qual o nome dela?
Como é?
A amiga que emprestou o caminhão.
É uma amiga da amiga.
Preciso que saia do carro.
Tem a chave?
Deve ser uma dessas.
Estranho.
Hashtag "tempo esgotado".
Louve-O
Sempre em uma canção alegre
Vamos louvá-Lo.
-Amém.
Certo! Em comunhão com os vizinhos.
Até a próxima.
-Ei, toca aí!
-Ele vive aqui!
-Manda ver!
-Ele vai reviver!
Vai gostar daqui.
As pessoas são legais, o coral é forte.
O mais importante: como são os donuts?
Sempre frescos com granulado.
Já me convenceu.
Foi bom conhecer você, Leslie.
E você tem uma voz muito boa.
Você algum dia gostaria...
de tomar um café ou algo do tipo?
-Não posso.
-Eu entendo.
-Não é você...
-Tudo bem.
Eu entendo.
-Não é...
-Desculpe incomodar.
Uma boa noite.
Meu marido está morto.
Ele faleceu há seis meses.
Poderia vir mais perto
para eu não precisar gritar?
Sim, me desculpe.
Não é que eu não queira sair. Eu quero.
Sei que eu devia voltar a sair, mas...
As coisas só vão piorar agora.
Como ele faleceu?
Infarto.
Ele estava brincando
com armas de água com as crianças.
Meu filho acha que o matou,
pois atirou com água no peito dele
bem antes de ele morrer.
Falei que piorava.
Não, essa foi...
Foi uma história boa.
Se você gosta disso, tem mais.
Não é fácil me assustar, viu?
Certo, em 2001.
Temporada de tubarões.
Quem fica menstruada?
Essa não é... Não é verdade.
Foi uma piada. Uma piada ruim. Desculpe.
Não, foi engraçado.
Você é engraçada.
Se você gosta disso, tem mais.
-Me mandaram encostar.
-E aí?
Mal consegui me livrar da prisão.
Por dirigir um caminhão vazio?
Por que você mesmo não pegou?
Por que nos fez trazer um caminhão vazio?
Eu tinha um garoto. O FBI o pegou.
Isso é um teste?
Precisava saber se ele contou.
Acho que não.
E agora voltamos à ativa.
Está esperta. As chaves.
Tenho família. Tenho filhos.
Adora me dizer isso.
Se acha que pode me usar como isca
para não ser pego...
Não tenho tempo. Me dê as chaves.
A família de que sempre fala?
Volte para eles.
O que tínhamos acabou. Chega.
Não pode nos demitir.
Acha que preciso de vocês?
Só estou fazendo caridade.
Precisamos do dinheiro.
E eu não quero mais saber desse seu drama.
Volte para casa.
Disse que tinha um garoto.
O que aconteceu a ele?
O que é que sempre diz
sobre lidar com laranjas podres?
Volte para casa.
Não vejo você me deixando fazer isso.
Vai ser você?
Ou chego em casa
e seus homens estão na cozinha?
Elizabeth...
vá para casa.
Uma chaminé caiu numa idosa em Wixom.
Acidente fatal de carro na Southfield.
Afogamento. Que maluco nadaria
nessa época?
Pediu para morrer.
Nenhum garoto de gangue morreu.
Ele virá mesmo atrás de nós?
Sabemos demais.
Ele seria idiota de não vir.
O amigão já fez essa ameaça antes.
Agora é diferente.
Não somos úteis para ele agora.
Ele usou as palavras?
Foi só o olhar esquisito.
Sadie fez um trabalho
sobre tubarões-brancos.
Eles têm olhos negros
que ficam brancos antes de matar.
Esquisito assim ou...
Foco na metade cheia do copo.
Ele só está bravo. Quando ele se acalmar,
vai perceber que damos bons lucros.
E a metade vazia?
Seremos jogadas num triturador.
Ele é mais criativo que isso.
Ele provavelmente vai nos jogar
em aço fundido ou nos dar aos porcos.
Tudo é piada pra você?
-É o meu jeito de lidar.
-O que faremos?
Por que olham pra mim?
Da última vez que aconteceu, você disse:
"Tente nos ferir.
Comemos no P.F. Chang's, palhaço."
Não consegue...
Você está bem convicto disso.
"I've Got the Joy" fica melhor
na guitarra elétrica.
Sem ofensas ao órgão de Leonore.
Jeff tocava no violão.
-É mesmo?
-É.
E gostava muito de rock pesado.
Sabia de cabeça todas as músicas do Creed.
Eu estava indo bem.
-Conseguiu a noite toda.
-Até agora.
Está em casa, então não conta.
Foi divertido hoje.
É fácil se divertir com você.
Sabe por que sou assim?
Eu tenho a alegria
No meu coração
-Onde?
-No meu coração
Um riff elétrico deixaria tão bom.
Seria tão bom.
Quer que eu faça um chá?
Eu...
Eu não quero...
Se tem que acordar cedo,
não tem problema se você...
Acho que tudo bem.
Certo.
-Posso... Se você...
-Sim.
Obrigada.
Docinho?
Sim, querida.
Oi, é a mãe.
Sua luz está apagada.
Suponho que esteja dormindo.
Só queria dizer que eu te amo muito.
Você é realmente incrível.
E você é muito divertida
e muito gentil.
E você também é legal,
o que é raro para uma criança.
É bom para mim,
pois também fico mais legal...
Se está satisfeita com sua mensagem,
aperte um.
Se quiser regravar...
Oi, sou eu.
É tarde,
então você provavelmente está dormindo,
mas eu queria que você soubesse
que acho você a melhor.
Você é tão inteligente,
tão divertida e tão educada,
o que é estranho,
não sei de onde você tirou isso,
pois nem eu nem seu pai somos...
Se está satisfeita com sua mensagem,
aperte um.
Se quiser...
Oi, querida, é a mãe.
Acho que está dormindo, mas eu só...
Se cortar, eu só queria dizer...
-Se está satisfeita...
-Qual é!
...aperte um.
Se está satisfeita
com sua mensagem, aperte...
Oi, sou eu. Te amo. É isso, tchau.
O que está fazendo?
Só estou com saudade da minha filha.
Ligou para ela 11 vezes.
É muita saudade, me processe.
Qual seu problema? Apenas me diga...
Não está muito ocupado?
-A fertilização...
-Para ajudar...
Pode parar de falar? Qual é o problema?
Quer mesmo saber?
Sim, quero.
Quero saber qual é a desse pijama.
Parece estar em um romance do Dickens.
Quem aparece hoje? O Espírito
do Natal Presente ou do Natal Passado?
Na verdade,
quero saber qual é a desse carro.
Nem uma pessoa desabrigada dormiria aqui.
Se ferrou,
pois muitos desabrigados já dormiram aqui.
-É mesmo?
-Talvez não muitos,
mas uma boa quantidade.
Alguns desabrigados selecionados.
Eu tenho um sistema de loteria.
Por que quer me ajudar?
Você é a mãe da minha filha.
É tudo o que sou pra você?
Fala sério.
Não quer mesmo me fazer dizer isso, quer?
Você e Nance têm pijamas que combinam?
Ou esse é personalizado?
Se cuide, Annie.
O que seria necessário para me abandonar?
Virar torcedora dos Packers.
-Estou falando sério.
-Eu também.
Torça pra eles
e precisará de outro marido.
Stan.
Largue o livro.
Nem sempre faço o certo.
E daí? Quem faz?
E acho que conheço você muito bem.
E se não conhecer?
Quer me contar do que está falando?
Alô?
Sim, é o... Tudo bem.
Certo.
O que foi?
Uma menina acabou de...
Uma menina em Madison
foi atropelada por um embriagado,
e a família dela está se preparando
para desligar os aparelhos.
Ela é...
É totalmente compatível.
-Dormiu bem?
-Não dormi.
Pessoal...
talvez devêssemos nos entregar.
Você quer se entregar?
Eu sei.
Agora decidiu se entregar?
Seríamos presas.
É melhor que esperar para ser morta
de um modo horrível
do qual ainda nem faço ideia.
Recebemos a ligação.
E se derem a outra pessoa?
Sou uma princesa...
Todos os contos de fadas
que nos contavam na infância...
Esta era sempre a moral:
"Se você for boa e seguir as regras,
se você não mentir e não trapacear,
se você for boa, vai ter coisas boas.
E, se você for uma babaca,
vai ser punida."
E se quem criou essas histórias
forem os babacas?
Está entendendo?
Más o menos.
E se as pessoas más inventaram tudo isso
para que as boas
nunca conseguissem algo bom?
Agora me perdi.
Qual é a ideia?
Não importa o que fizemos,
somos as pessoas boas.
Ele é o criminoso da história.
Ele que devia ser preso, não a gente.
-É exatamente isso.
-Não é?
Você está certíssima.
Então vamos prendê-lo.
Legendas: Rafael Henrique Olivato