UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Mãe. Não é justo.
No aniversário do Tommy,
fomos num jogo de basquete.
Ficamos no camarote,
e a mãe dele nos deu camisas.
Depois disso, reservaram um hotel
com serviço de quarto.
Agora a mãe de Tommy não pode
pagar a faculdade.
Quero uma festa de aniversário!
E se todos dormirem aqui?
Com uma fonte de chocolate.
-Podemos derreter uma barra de chocolate.
-Mamãe?
-Esse é o pior aniversário.
Não temos dinheiro
para uma festa grande e chique agora.
Mamãe?
Mas prometo que vai ser especial.
-Prometo, entendeu?
-Mamãe!
O que foi?
Quem é o homem?
Que homem?
O homem na minha cama.
Não. Fique aqui.
Ei.
-Que tal ir nadar no hotel do papai?
-Eba!
Eba.
Mesa cinco.
Oi, Ruby.
É meu nome. Não o use demais.
Como se tornar uma garçonete aqui?
-Como é?
-Qual é a melhor faculdade?
-Vou ver se estamos contratando.
-Precisa comprar o uniforme?
Isso é poliéster de qualidade.
Deve custar uns dez dólares?
Prepare outro para ele.
Não dá para comer este.
Vamos. Anda logo, Ruby.
Algum problema, Milk-Shake?
Do que me chamou?
É um truque para lembrar dos pedidos.
Como não fiz faculdade,
não tenho boa memória.
Você sempre pede milk-shake
e nunca termina de beber.
Então é melhor deixar minha gorjeta
embaixo do seu maldito copo.
Gorjeta de dois por cento.
Três, se estiver generoso hoje.
Não me importo com o dinheiro.
Se não pode pagar, tudo bem.
Lamento que não possa.
Mas, por favor, me avise
se eu puder fazer algo
para tornar sua experiência aqui
mais agradável.
Nada? Então eu agradeceria se deixasse
os 85 centavos em cima da mesa
e não dentro do seu milk-shake hoje.
Beleza?
Certo.
Aqui está, docinho. Aproveite.
Talvez esteja quente.
Ruby, pegue gelo.
O trem expresso vai partir em...
O zíper!
O que está fazendo? Vamos nos atrasar.
-Eu odeio tudo.
-Como é?
Acabei de comprar essas pra você.
Disse que eram top.
São grandes demais. Elas caem.
Não são grandes demais.
Vai ter que se apertar pra vestir.
Por que está preocupada
com as calças caindo?
Não estou.
O que foi? Pode me contar.
Não.
Sadie, fale comigo.
Estão abaixando suas calças?
Querem saber o que sou.
Não tem problema. Vamos comprar cintos.
Que tal um rosa,
bem de menininha, brilhante e...
Tudo bem! No rostinho, não.
Não no meu rostinho. Acelere.
Vista alguma coisa, não importa o quê.
Esteja lá fora em dois minutos
ou está morta.
Pode dizer o que está acontecendo?
Está me assustando.
Meu Deus.
Quem é?
Não sei.
Não sabe?
Voltei do mercado, e ele estava aí.
Estou supondo que ele seja
um sócio do cara da gangue.
Achei que tivéssemos resolvido isso.
Que droga é essa?
Sim. Resolvemos.
Mas depois...
Parece maluco só de dizer isso.
Diga logo.
Eu...
Eu me ofereci para outro trabalho.
Você causou isso?
Nós ainda precisamos de dinheiro.
Então foi você que causou isso?
Não isso.
Desculpe. Não acredito
que você fez isso, e não eu.
Que loucura.
Eu só disse a ele que poderíamos, talvez,
se as circunstâncias fossem favoráveis,
pegar outro carregamento de notas falsas.
Você nos voluntariou?
Não são drogas. É papel.
É literalmente papel.
Não pode nos incluir num crime
como se fosse trabalho voluntário.
Combinado. Mas podem me ajudar
a tirá-lo de casa?
Quer ajuda?
Por que não liga para seu amiguinho,
o outro gângster?
Ele não é meu amiguinho.
Nem sei o nome dele.
Mas aposto que ele sabe. Certo?
Talvez eu possa... Tudo bem, eu faço.
Eu não vou fazer.
-Me deem cobertura, tudo bem?
-Cuidado.
Desculpe.
Meu Deus. Isso não é um celular.
-Pegue isso. Pegue.
-Não quero.
Minha nossa...
Certo.
Consegui.
Qual o último número que ele ligou?
-Pizzaria Papa John's.
-A última pessoa, Annie.
"Mãe."
-Sério?
-"Mãe."
Por que não foi pra casa da mãe?
-Pois é, sério.
"Mãe" e "Rio".
Não era esse tipo de trabalho que pedi.
Quem é o cara?
Ele trabalha para mim.
Ele lava dinheiro?
Tanto faz, isso é um mal-entendido.
Você acha que pode escolher
o que e quando quer fazer.
Ela achou que seria como se tornar Uber.
Não importa de quem é a culpa.
Não somos aptas a cuidar
de uma vítima baleada.
Seu amigo precisa
de cuidados médicos profissionais.
Por que mexe a cabeça?
Ele não vai para o hospital.
-Por que não?
-Ele é procurado.
E se aparecerem aqui?
Acredite, ninguém vai procurar
na casa da família perfeita.
Não, isso não vai funcionar.
Não?
Eu...
Eu tenho filhos.
Ele está na cama da minha filha.
O sangue nunca vai sair.
Ela poderia dormir no chão.
Crianças adoram fazer isso.
Com certeza
dá pra comprar um colchão novo.
A gente fica com o dinheiro agora ou...
Quando eu pegá-lo.
Quando?
Parece justo.
Temos um acordo, meninas?
Ou não?
Sr. Petersen.
Sr. Petersen?
O agente Turner vai vê-lo agora.
E depois que cruzaram a fronteira?
Bem que eu queria saber.
Perdi o contato visual.
Balinha?
Sirva-se.
Quero ver se entendi.
As mulheres pegaram um carro...
-Roubaram. Elas roubaram.
-E cruzaram a fronteira.
O que seus instintos dizem?
Nossa. Uma porção de coisas.
Tráfico internacional de drogas.
Tráfico de pessoas. Grupo secreto.
Jihadistas locais.
Não posso desconsiderar nada.
E a que trabalha com você?
Se alguma for radical, é ela.
Com certeza. Qual o nome dela?
Annie.
Minha Annie se chamava Paula.
Ela era do meu dormitório.
O quê?
Adorávamos Hoobastank.
Calma aí.
Não importava. Continuou só na amizade.
-Não é isso.
-Como você.
Certeza, Leslie?
Elas cometeram crimes. Posso provar.
Não posso provar. Eu posso, mas não posso.
-Eu quero.
-Vou dizer uma coisa.
Vou investigar.
Mas precisa fazer algo por mim também.
Diga.
Vá ao O'Brien's.
O bar em Birmingham, conhece?
Tome uns coquetéis
e ache uma garota legal.
Uma que se interesse por você.
-E sabe qual é o nome?
-Qual?
Prato fervente.
Está escrito "fervente" no cardápio.
O que isso significa?
Que pode estar quente?
Que pode estar quente!
-Que é melhor não tocar nele?
-Você acha?
-E agora estão ameaçando processar.
-Como é? E o que Tony disse?
Que tenho que pedir desculpas.
Então tudo bem.
Por que pedir desculpas?
Não falei para aquele idiota
que a travessa fervente e borbulhante
na frente dele
podia estar quente?
Vamos começar a avisar
que o sorvete pode estar gelado? Cuidado!
Quer saber por quê?
Sim. Por quê?
Tudo bem.
Venha aqui por um segundo. Venha aqui.
Por esses pequeninos.
Por isso deve ir lá e engolir tudo isso.
Vamos pagar os remédios do próximo mês
com quatro cartões diferentes.
Eu sei.
E talvez não seja suficiente.
Stan, devia ver esses jovens.
Eles vão lá...
São tão grossos e mal-educados.
Se acham melhores que os outros.
Sabe que me chamam todo dia
de guardinha de shopping, certo?
"Guardinha de shopping, cadê seu Segway?"
Mas eu aguento, pois, no fim do dia,
volto para casa.
Por eles, faço o que for preciso.
Querido?
Maneire na pimenta.
-Exagerei? Droga!
-Está apimentado.
Oi, eu trouxe chili.
Foi o Stan quem fez. Está apimentado.
-Obrigada. Estou com muita fome.
-Ficaram acordadas a noite toda?
Ela ficou.
Eu dormi ao lado dela como um bebê.
Ele ainda está desmaiado?
Talvez a gente precise de amônia
ou algo do tipo.
Isso, pois estamos em 1892.
Quer que ele acorde?
Quero que ele não morra na minha casa.
O que é...
Meu Deus.
Vá pegar a arma dele.
-Onde está?
-No armário.
-Rápido.
-Certo.
-Onde no armário?
-Onde está?
-Prateleira de cima.
Não tem arma aqui. Me ajudem.
Beth, não tem arma aqui.
Já achei.
Onde estou?
-Está na minha casa.
-Quem é você?
Sou amiga do seu amigo.
Ele achou que você ficaria seguro aqui.
-Quero um carro.
-Como é?
Me dê as chaves do seu carro.
Na verdade, nós salvamos...
-Me dê a chave do carro!
-Sim, desculpe.
Eu vim de ônibus!
Minhas unhas são fracas.
Não consigo tirar!
Certo, desça as escadas.
Na bancada. É só pegar.
Duas cadeirinhas e um assento de elevação.
Quanto isso vai custar, 600 dólares?
Talvez ele perceba e traga de volta.
Roubo de carro não é assim.
Não quero que ele volte.
Ele apontou uma arma para mim.
Pessoal, o que é isso?
O que estamos fazendo?
Como assim?
Já estou cansada de quase morrer.
Está mesmo?
Certo, vamos tentar superar mais essa.
Tudo bem?
-Carl.
-Não.
Quem é Carl?
-O coelhinho favorito de Emma.
Ele estava no painel.
Agora é vítima de sequestro.
Mãe?
Oi, querido. O que faz aqui?
Não fique brava com o papai.
Por quê? O que ele fez?
Ele me contou da festa
com o pula-pula e o toboágua.
E eu convidei todos os meus amigos.
Cinco não podem vir, mas 32 podem.
Oi! Não fique brava.
-Quer ir jogar videogame?
-Sim.
Vamos lá.
Você está morto.
Suba lá agora
e diga a ele que não podemos pagar.
Você não viu o rostinho dele.
Vejo o rostinho dele todo dia.
Começou.
Todos os dias pelo resto da vida
preciso dizer "não" a eles
por causa do que fez.
-Sabe o que ele quer de aniversário?
-Não sei.
Provavelmente um Xbox, Minecraft
ou alguma coisa cara.
O pai e a mãe juntos de novo.
-Foi o que ele pediu?
-Sim.
Droga.
Pois é.
Eu teria comprado o Xbox.
O mínimo que podemos fazer é uma festa.
-"Feliz Aposentadoria"?
-Estava em liquidação.
-Ninguém vai notar.
-É.
As batatas estão uma pechincha.
Como vou usá-las
numa festa de aniversário?
Batata-quente. Sr. Cabeça de Batata.
Dois usos.
-Asse-as.
-Três usos.
Como foram as compras hoje?
-Deprimentes.
-Ótimas.
É.
Ainda não sei como vai usar
20 kg de batata.
A política de devolução é de 30 dias
com a nota fiscal.
Isso vale para qualquer coisa na loja?
Sim. Qualquer coisa.
Qualquer coisa na loja.
-Perfeito.
-Precisamos de um carrinho maior.
TOBOÁGUA
-Agora sim.
-Esquecemos umas coisinhas.
Temos um cupom para esse.
Não precisamos.
Guarde para o próximo.
Quer doar um dólar aos sem-teto?
-Hoje não.
-Lamento.
Estamos duras.
Lamento.
Preciso ir. É da escola da Sadie.
-Vai.
-Ligo mais tarde.
Onde ela está?
Está na sala. Falei com o diretor.
O que aconteceu?
Ela deu um soco numa criança.
Certo. Graças a Deus.
Graças a Deus? Deu um soco num garoto.
Acredite. Ele mereceu.
Mal os convenci a não suspendê-la.
Greg, ela disse
por que deu um soco na cara dele?
Não.
Eles abaixam as calças dela.
-Como é?
-Sim.
No refeitório, na frente de todos.
-Sério?
-Sim.
-Precisamos dizer a eles.
-Não.
Qual é seu problema?
Isso só vai piorar tudo. Acredite.
Annie!
Greg, no nono ano,
minha mãe foi falar com o diretor
porque havia um boato sobre mim
envolvendo um armário
e uma brincadeira por cima das calças...
Eu me lembro.
Se lembra?
Por que acha que saí com você?
Cala a boca. Só não diga nada, tudo bem?
Por favor, eu cuido disso.
Isso me causa medo.
Eu sei.
Isso é tão errado.
Sim. Eu sei.
Ele não conseguiu dormir noite passada.
Estava com tanta dor. Coitado.
É uma queimadura de terceiro grau.
Tiramos fotos.
Talvez eu precise de um enxerto.
Estamos sofrendo muito com isso.
Principalmente Ruby, não é?
-É verdade.
-E...
ela agradece pela oportunidade
de se desculpar pessoalmente.
Certo?
É verdade.
Ela precisa falar mais que isso.
Com todo respeito...
Essa mulher foi descuidada,
grossa e machucou meu filho.
Calma. Seu filho se machucou sozinho.
Você se recusou
a avisá-lo que estava quente.
Fala sério?
Só diga que sente muito.
Ela sente muito.
Ainda não ouvimos. Você tem filhos?
-Tenho.
-Veja o exemplo que está dando.
Anda logo.
Sinto muito.
Tudo bem?
Obrigado.
Não aceito.
Não foi sincero e foi meio grosso.
-Quer que eu fale de coração.
-Seria bom.
Sinto muito. O que achou?
Está ótimo.
Espere, Tony.
Vou tentar de novo.
Sinto muito.
Sinto muito por ser burro
e não ter a mínima decência
e saber como tratar as pessoas,
principalmente funcionários, com respeito.
-Ela não quis dizer isso.
-Eu quis. Sinto muito mesmo.
Minha nossa.
Sinto muito por ser tão egoísta
a ponto de culpar todo mundo
por seu filho ser um babaca.
Sinto muito por ele ser um fracote inútil.
Pois isso é uma queimadura superficial.
Sinto muito mesmo
que os amigos que traz aqui
sejam tão convencidos, mimados
e desprezíveis como você.
Se os jovens como vocês são nosso futuro,
que Deus nos ajude.
É por isso tudo que sinto muito.
Vou esvaziar meu armário.
Seria bom.
Sério?
Aumentei o tamanho do seu bolo
e consegui para você por preço de atacado.
Por quê?
Queria fazer algo gentil.
Para recomeçarmos.
Por quê?
Refleti sobre tudo e...
não me orgulho das coisas que fiz.
Então esse é um bolo de desculpas
por ter tentado me estuprar?
São palavras demais.
Aí está o aniversariante.
Veja isso. É para você.
O que é?
Só uma lembrancinha.
Esfoliante para esfregar,
uma bucha, banho de espuma, sabe?
-Gosta de tomar banho?
-Certo.
Ficar bem limpinho e sem culpa?
Conseguiu deixar tudo nojento.
Tem enroladinhos de peru, hein?
Sim. Leve alguns quando for embora.
Quanto acha que pagaram por essa festa?
Não faço ideia.
Ele está alinhado no shotgun. Tate tem...
Ainda temos chance?
Empatado, 21 a 21.
Wesley pegou um passe na end zone.
-Foi interferência! Toda vez.
-Vamos, irmãos!
-Nunca marcam pra gente.
-Sério?
Por que não marcam? Veja isso.
Como está se saindo, cara?
Com tudo que está acontecendo.
-Tudo bem.
-Que bom.
-Estamos bem.
-Certo.
Quer dizer...
tem sido difícil.
Casamento não é fácil, irmão.
Se tirar o olho da estrada,
vai bater em uma lombada às vezes.
-Sem dúvida.
-Precisa seguir em frente.
-Com certeza.
-Acho que ela vai voltar.
Mano, com certeza.
Ela tem que voltar, não é?
Me diga uma coisa.
Sim.
Quando vão colocar Big Play Slay no jogo?
Ele sempre resolve.
Não é? Isso.
-O gelo está vazando.
-Desculpe. Culpa minha.
-Uma jogada boa, finalmente.
-Sim. Uma parada.
-Cara.
-Eles podem fazer isso?
Os recursos humanos não têm um protocolo
ou algo do tipo?
É uma lanchonete, não a Microsoft.
É muito injusto. O que Stan disse?
Não posso contar ao Stan.
-Querida.
-Não nesse momento difícil.
Preciso arranjar outra coisa primeiro.
A boa notícia é que existem
muitos outros empregos
deprimentes e desagradáveis por aí.
O quê? Só estou dizendo.
Se só quer diversão, roube um mercado.
Ei.
Não trabalha por um salário mínimo.
Muitas felicidades
Muitos anos de vida
Isso aí! Parabéns, amigo!
Faça um pedido.
Desejo que o pai more em casa de novo.
Certo. Alguma outra coisa?
Apague as velas, querido.
Com licença.
Papai.
Ei, sabe...
-Pai.
-Sim.
A mamãe já recebeu amigos novos em casa?
Só o homem na cama.
Mas não podia contar pra você.
Não pode aparecer assim.
A porta estava aberta.
Porque estou dando uma festa
com crianças e pais.
Meu Deus.
Trouxe uma arma? Claro que trouxe.
-É o seu marido?
-Sim.
-O que ele faz?
-Vende carros.
Ele é bom nisso?
Sim. Por que quer saber?
Ele não me parece muito confiável.
O que você quer?
Vim pegar meu garoto.
Que engraçado.
Ele não está aqui. E, quando ele fugiu,
ele apontou uma arma para mim
e roubou meu carro.
Quero pagamento por isso também.
-Desculpe, que pagamento?
-Como é?
Você é pago quando faz um trabalho.
Fez um trabalho?
Ele fugiu.
Isso é problema seu.
Eu devia amarrá-lo numa cama?
Acha que isso é um jogo de crianças?
Em que você ganha só por ter jogado?
Eu tentei.
Não dou a mínima se você tentou.
Precisa ganhar, vadia.
Beth,
está bem?
Sim, tudo bem.
Carros, né?
-Tchau.
-Até mais.
-Desculpe.
-Com licença.
Já nos conhecemos?
Acho que não.
Me parece familiar.
Não, só um amigo de família.
Um, dois, três!
Bomba atômica!
Mais uma vez. Vamos lá.
Prontos?
Certo, agora. Um...
Bomba atômica!
Espero que não tenha estourado
o pula-pula. Preciso devolvê-lo.
Achei incrível.
Quem é seu novo amigo?
O quê?
O cara com tatuagem no pescoço.
Ele trouxe o pula-pula.
Brigou com o cara do pula-pula
no nosso quarto?
Não é da sua conta.
Emma disse que ele dormiu aqui.
Ela também acha que o Coelhinho da Páscoa
dorme no armário dela.
-É por causa dele que não usa aliança?
-Meu Deus.
-Tenho o direito de saber.
-Perdeu o seu direito
quando enfiou o pênis na sua secretária.
-Fala sério.
-Quero que vá embora.
-Como é?
-Quero que saia.
Não. É a festa do Kenny.
A festa do Kenny acabou, e estou exausta.
Gostaria de colocar as crianças na cama.
A casa também é minha.
-É uma ova.
-E você ainda é minha esposa.
Sim. Preciso resolver isso.
O que quer dizer?
O que acha?
Pessoal, hora de entrar.
-Beth, por favor.
-Pessoal, hora de dormir.
Podemos conversar?
Não tenho nada a dizer.
-Pessoal!
-Espere!
O quê, Dean? O quê?
-Eu só...
-O quê?
Eu estou com câncer.
Bomba atômica!
O que vou dizer às crianças?
Não sei.
Como vamos pagar?
E se ele estiver muito doente?
Vamos superar isso juntas.
Como sabe disso?
Porque sempre superamos.
Quando a vida se tornou um monstro gigante
que temos que alimentar constantemente?
Tudo bem, pequeno Nietzsche.
Volte a dormir, tudo bem?
Não consigo.
Preciso devolver aquelas coisas.
Não se preocupe. Eu devolvo.
Onde está a nota fiscal?
Na minha bolsa.
Certo.
Não acredito
que gastei dez mil numa festa.
Você viu o rosto daquele menino?
Você é uma mãe incrível.
Você também.
Além disso, vamos devolver tudo,
então não importa.
Pode fazer café da manhã?
Depende. No que está pensando?
Minha mãe sempre faz crepes.
A especialidade da titia é cereal.
Entre rapidinho, tudo bem?
Eu já vou lá. Vai.
E aí.
-Obrigado por me emprestar o carro.
-O que fez com ele?
-Me desculpe.
-Minha irmã dá carona para os outros.
Eu enchi o tanque.
As coisas saíram do controle,
então devo uma a vocês.
Precisa de uma carona?
Acerte o pudim.
E aí. O que tem para comer?
O que vocês têm?
Coisas vegetarianas.
Mamãe quer que você emagreça.
Quem é que gosta de puxar calças?
Você? E você, gorducho?
Perguntei quem é.
-Está brincando?
-Desculpe.
Vou dizer como vai ser.
Se puxar calças de novo,
vou quebrar cada osso do seu corpo.
Claro. Espere até ele descobrir
quem é meu pai.
O que tem seu pai?
Não consegui ouvir
com seus ossos quebrando.
Da próxima vez é o dedão.
E nunca dedure seu amigo.
Dedos-duros perdem o dedo.
Agente Turner.
Por onde andou? Senti sua falta.
-Sério?
-Não. Sarcasmo.
-Quero mostrar algo.
-Leslie...
Só dê uma olhada, tudo bem? Eu vi um cara.
Ele estava junto com as três.
E eu o vi ontem de novo.
O que elas estiverem fazendo,
ele está no meio.
Mande para mim.
Sério?
Certo, ótimo. Qual é o próximo passo?
Só me envie, Leslie.
Posso me infiltrar.
Não tenho medo de sujar as mãos.
Donnie Brasco é meu filme favorito.
A essência da democracia é o direito...
Jesus.
Pois é.
-Isso é demais.
-Sim.
Depois fica um pouco sombrio.
Pois é. Acredite,
eu não sabia que ele ia fazer isso.
Só tentei assustá-los um pouco.
Onde encontrou esse cara?
No trabalho.
Nem checam os antecedentes criminais.
Não é?
Meu oponente menciona
que o sistema eleitoral da democracia
nega a necessidade de desobediência civil.
Ela realmente acha
que está em frente à Suprema Corte.
Ela é maravilhosa.
Calma. Onde estavam os professores?
Para nossa sorte, aparentemente
a escola está com poucos funcionários.
No St. Anne's, aposto
que expulsariam uma criança
se ela abaixasse as calças de outra.
Sim. E eles também usam a Bíblia
como livro de ciências.
Se uma democracia não representa...
Por que faz isso?
-O quê?
-Isso de...
Estávamos num momento bom.
Estávamos na mesma vibe.
"Mesma vibe"?
Sinto muito.
Estávamos "nos entendendo". Que seja.
Então diz algo idiota e estraga.
Desculpe. Só acho
que ela seria mais feliz num lugar...
Sei o que acha. Já deixou isso
mais do que claro. Obrigada.
Não estou falando só dela.
-Está fazendo isso por mim?
-Está se matando para sustentá-la.
Sabe de uma coisa? Agradeço muito.
Obrigada por cuidar de mim.
É muito gentil.
Fique sabendo
-que estou trabalhando em algo irado.
-É? O quê?
Pode rir. Você vai ver.
Bom dia
Mãe.
Conversamos a noite toda
Bom dia
Bom dia para vocês
Por isso eles vão nos colocar num asilo
quando ficarmos velhos.
Certo.
Aonde vai tão cedo?
-Vou fazer horas extras essa semana.
-Essa é minha garota.
Você dá conta? Vou chegar tarde.
Eles estão comigo.
Espere.
Sim.
Estou orgulhoso de você.
-Pelo quê?
-Engolir as ofensas. Não é fácil.
Se eles são baixos, a gente sai por cima.
-Tchau, querida.
-Tchau.
-Pessoal, a mamãe está indo.
-Tchau, queridos.
-Tchau, mamãe.
-Tchau, mãe.
Temos uma proposta de negócio.
Não me chamaram só para almoçar?
Limpar seu dinheiro falso
sem lidar com traficantes
ou pessoas da rua.
"Pessoas da rua"?
-Já tenho um sistema.
-Que é um risco.
-Faz o serviço.
-Como seu amigo foi baleado?
Certo. Qual sua proposta?
Vamos fazer aqui.
Quer lavar dinheiro falso aqui?
Grandes varejistas como Walmart ou Costco
têm políticas de devolução generosas.
E ninguém suspeita de uma esposa comprando
uma TV para o marido
ou pneus novos para a minivan.
Trocamos por dinheiro limpo.
Entra dinheiro falso, sai dinheiro limpo.
Pensaram em tudo, não é?
E o que vocês ganham?
-Vinte por cento do lucro.
-Só isso?
Mais alguma coisa? Plano de saúde?
Intervalos sindicalizados?
Só para registrar,
nunca vou contrabandear nada na bunda.
Eu posso ser convencida
se a recompensa for apropriada.
-Aonde vai?
-Preciso comprar uma capa para edredom.
Estamos combinados ou...
Vamos testar.
Não estamos aqui para testar,
mas para ganhar, vadia.
Meu Deus.
Dez por cento.
-Quinze.
-Doze e meio.
-Combinado.
-Ótimo.
Pago depois de 30 dias.
O que está fazendo?
Brincando de Dr. Google
e ficando aterrorizado.
Melhor não fazer isso.
-Não é?
-Quando vai saber mais?
Tenho vários exames na próxima semana.
Certo.
Vou com você.
Não precisa, mas seria ótimo.
Queria agradecer
por me deixar ficar em casa.
Vai ficar bem aqui?
Sim, com certeza.
Kenny está empolgado. Eu também.
Vou dormir em cima.
É melhor eu ir atender.
Claro. Bethie...
Não se preocupe. Vou resolver.
Eu sei.
POR QUE PESSOAS FINGEM TER CÂNCER
COMO FINGIR TER CÂNCER
Oi. Gostaria de falar com a Sra. Boland.
Sou eu. Posso ajudar?
Espero que possa.
Legendas: Rafael Henrique Olivato