UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Vamos contratar um assassino.
Sério?
Não precisamos matá-lo, só prendê-lo.
Me deixe terminar.
Contratamos um assassino
e depois culpamos o Rio pelo assassinato.
Falando assim, até que...
E o assassino vai matar um inocente?
Alguém que fura fila no Starbucks?
Há candidatos.
Com certeza.
Ninguém disse que seria fácil, não é?
Se fosse fácil, o FBI já teria conseguido.
Controle da mente.
Ele se entrega.
Já chega.
Se chama brainstorming.
Jogar as ideias e ver o que pega.
Tenho compromisso de manhã.
Mais importante que ser morta?
Reunião com o financeiro do hospital.
O que vocês farão?
Dizer que podemos pagar pelo rim,
não é um problema.
Dar um cheque sem fundo e torcer
pra não perceberem antes da cirurgia.
-Belo plano.
-Deus acompanhe.
Ligo amanhã.
Use sua garagem, por garantia.
E não deixe pararem
ao seu lado no semáforo.
Como vou fazer isso?
Vá indo pra frente devagar.
Nem pare.
Isso, passe no vermelho.
Ou quer...
Direi ao Stan que bebi demais.
Não precisa mentir.
Pode dormir no sofá.
Não vou ficar.
Se está esperando meu garoto,
está perdendo tempo.
Ele não vem hoje.
Se eu fosse você,
voltaria para sua linda família
em Baltimore.
Vamos direto ao ponto, certo?
Não ligo que tirem foto de mim,
mas já devem estar cansados
de me seguir pela cidade
e não descobrirem nada.
Eu mesmo posso falar com Eddy.
Boa sorte.
Desligaram os aparelhos ontem à noite.
Eu diria que é algo entre 24 horas.
Assim que nos avisarem, vocês assinam,
depositamos o pagamento
e Sara já vai para a cirurgia.
Quanto o seguro cobre?
Vocês pagam 20% fora a franquia.
E isso dá quanto?
US$ 87.400,53.
Certo...
Bem exato.
Precisam de um cheque agora ou...
-Seria bom.
-Agora mesmo?
-Perfeito.
-Sem problema.
-Podemos fazer.
-Sim.
Sim. Ela faz.
-Minha caneta acabou.
-Acabou?
-Querido, tem...
-Sabe de uma coisa?
Acho que tenho... Não, calma.
-Não é uma caneta.
-Não.
Isso não escreve.
Pode tentar, mas não vai funcionar.
-Use a minha.
-Agora sim.
-Isso.
-É.
Esse momento pode ser tenso.
Não se esqueçam de tirar um tempo
para cuidar de si mesmos, tudo bem?
-Claro.
-Sim. Adoramos praticar o namaste.
Frequentemente.
-É só...
-Ótimo.
-Quanto temos?
-US$ 3.500.
E no GoFundMe?
Espere. Acho que US$ 1.000?
Ainda temos outras opções.
Quais?
Ligue de novo para sua empresa.
Já liguei. E o GoFundMe tem só US$ 800.
-Disse US$ 1.000.
-Estava errada.
A igreja pode lavar carros
pra arrecadar fundos de novo,
ou um bazar, posso pedir na delegacia.
Vamos de casa em casa,
mas vão precisar aumentar o valor.
Já aumentaram.
Que aumentem o aumento.
Stan...
-O cheque vai ser recusado.
-Eu sei.
Vai ser expulso com gosto.
Eu sei.
Pode ser presa por dois anos
por um cheque sem fundo, Ruby.
Pode ser preso por vários motivos.
Melhor roubarmos um banco.
Tudo bem. Apenas...
Fique calmo.
Tudo bem? Respire.
De onde pegou batata frita?
Debaixo do banco.
Me dê uma, por favor. Obrigado.
Deliciosa.
Ei.
Sabe que dia é quarta-feira?
Dia do lixo.
Ei.
Sabe quem é?
Não sei. O filho do Lee?
Nunca o vi antes.
Quarta é nosso aniversário de casamento.
-Eu sei.
-Pois é, completamos 20 anos.
Eu sei.
Posso fazer uma reserva.
Vamos precisar comer.
Dean...
Acho que temos que decidir.
Se não vamos ficar...
Então é melhor dizermos.
No momento,
estamos presos num limbo estranho,
e eu acho que eu...
Eu preciso saber.
Desculpe. Saber o quê?
É nosso aniversário
ou uma quarta qualquer?
Coloquem o cinto.
-Está muito ruim?
-Faz só uma semana.
Está odiando.
Está tudo bem.
Todas as meninas têm cavalos?
A professora da academia veste hábito
ou shorts de freira?
Não temos academia.
Nossa. Não é de todo mal.
Eu falei.
O pai e a Nancy tomam as decisões agora,
mas prometo que não vai precisar
ficar aqui muito tempo.
Preciso ir.
Ei.
Você está foda nesse terno.
-Te amo.
Ninguém é mais importante que você.
Annie Bananie.
Quero que conheça a Sally.
Vou treiná-la para ser gerente auxiliar.
Quando começou aqui, Sally?
Há três dias.
Bela promoção.
Algumas pessoas nascem
para ser líderes, e...
outras não.
E vou precisar começar
a delegar mais tarefas agora.
Por quê?
Se quer saber, estou...
namorando alguém.
Muito especial.
Ela é judia?
Ela é?
Estava faltando 78 centavos
no caixa de Annie ontem à noite, Sally.
Vou mostrar como consertamos isso, Sally.
Observe e aprenda.
APOIE AS CRIANÇAS
Setenta e oito.
Depois...
Prontinho.
Vai precisar ficar de olho
nas meninas dos caixas.
Principalmente nessa.
Para o cofre coincidir com as vendas.
As coisas podem dar muito errado
no balcão de frutos do mar.
O pessoal acha que congelados
são frescos, até os do último Natal.
Sally, não sei dizer
quantos processos evitei
envolvendo salada de caranguejo.
-Oi.
-O que foi?
Nos deu um susto.
Tenho uma ideia.
Não pode dizer que é uma emergência.
Quando nossa cabeça está a prêmio.
A menos que seja
uma emergência de verdade.
Quando terminarem, me avisem.
O que sabemos sobre esse cara
que os policiais não sabem?
Ele usa o capuz de um jeito estranho.
Metade dentro, metade fora.
Decida, mano.
Estão certas.
Ele também lava dinheiro no meu trabalho,
o que descobrimos do pior modo.
Acordem. As pessoas são presas por isso.
Podemos contar ao cara do FBI.
E quando ele perguntar como sabemos?
Não dá pra dizer que roubamos o lugar
e veio mais do que o esperado.
Não precisamos dizer nada.
Só precisamos dar a ele
uma razão para verificar.
De jeito nenhum!
Já é um território familiar.
É tão ruim quanto a ideia do assassino.
Só precisamos abrir o cofre,
e a polícia faz o resto.
Controle da mente até parece bom agora.
Não desconfiam.
Ninguém rouba duas vezes o mesmo lugar.
Sim, porque é burrice.
Mas garante um rim para você.
Vamos ter que pegar só o suficiente
e deixar o resto para o FBI.
Podemos pegar um pouco a mais.
Tudo bem.
Olá, velho amigo.
Tudo certo.
O mercado teve
grandes melhorias na segurança.
De que tipo?
Três olhos novos no céu.
Ó vida.
E um cofre novinho, que é bem moderno.
E o seu amigo da casa na árvore?
Ainda não é meu amigo.
E não está trabalhando à noite,
porque está apaixonado.
Com o quê?
-Não é?
-E Tyler?
Nada novo no Tyler.
Mas ele perdeu três quilos
e talvez corra mais rápido.
Mas ele acabou de descobrir pho.
Se pronuncia "fá".
O que pho tem a ver?
Janta demorada,
pois ele faz todo o ritual vietnamita.
Certo.
Isso ajuda.
E há botões de emergência em cada caixa.
-Como é?
-Pois é.
-E isso chama a polícia?
-Ou a SWAT, a Guarda Nacional, sei lá.
Nunca usamos.
Mas, seja quem for,
garantem socorro em dez minutos.
E um novo piso de linóleo,
que é bem escorregadio.
Certo, acabou?
Sim.
Sem contar os detectores de movimento
na área de carga, que são infravermelhos.
Santo Pai.
Isso é tudo.
-Sem contar...
-Meu Deus. O que mais?
Papai!
Que passos malucos são esses?
Só gostam de mim pelas balas.
Por favor, devolvam as balas. Devolvam.
Por favor, devolvam.
Surpresa.
As crianças podem ficar
na casa da sua mãe?
Sim. Qual é o problema?
Talvez devesse ficar lá também.
-Está em apuros?
-Sim.
É o cara do pula-pula?
-Meu Deus, Beth.
Mas eu resolvo.
Vou resolver, e será o fim.
Quero ajudar.
Preciso ajudar de alguma forma.
Por que não reserva aquele jantar?
Sério?
Tudo bem. Vou reservar.
-Eu faço isso.
-Certo.
Amo vocês.
-Também te amo, mãe.
-Digam tchau.
-Tchau, mãe.
-Tchau.
-Acabei.
-Mal encostou na comida.
Posso comer pizza?
Também quero.
Não. Só pode comer isso antes da cirurgia.
Não vou fazer cirurgia.
Querem saber?
Não sei do que estão falando, porque...
Sinto notas madeiradas aqui.
Molho de chipotle com mel.
Talvez um pouco de alho.
-Não é?
-É.
Sinto um aroma
defumado e cítrico de orégano.
Sabe que gosto tem?
Pura pizza.
Pepperoni e abacaxi.
O divino agridoce.
Quero provar.
Se afaste, cara.
O deles é melhor.
Tudo bem. Podem se esbaldar.
Tenho notícias boas hoje.
É?
A empresa aceitou o adiantamento.
Vai ser foda pagar de volta,
mas querem ajudar.
É mesmo?
Sim.
Sabe o que é isso?
O quê?
É o seu bumerangue voltando.
O financeiro é em Dayton.
Vou para lá hoje à noite
e já pego o dinheiro de manhã.
Não quero que dirija sozinha a noite toda.
Tudo bem. Beth vai comigo.
Não sinto gosto de pizza.
Um dia, vão perceber
o esforço que fez por eles.
Acha mesmo?
Todos parados! É um assalto!
Vai ser bem rápido.
Obedeçam e ninguém se machuca.
Quem está no comando?
Vamos lá!
Perguntei quem está no comando.
É melhor começarem a falar.
Sou eu.
Estou no comando.
Vamos, andem.
Para lá! Vamos!
Rápido.
Isso mesmo.
Certo. Está bom.
Venham.
Ei. Você não.
-Por quê?
-Porque você vai abrir o cofre.
Preciso da chave, Sally.
Sally, não banque a heroína.
Entregue o que querem.
Ei.
Tudo vai acabar bem. Vá.
Todos no chão.
Olhando pro chão. Vamos lá.
Não assim. Vamos, pessoal, é assim.
Como na soneca, entendem?
Vamos lá.
Não quero ninguém olhando!
Se alguém olhar, juro por Deus,
vai levar um tiro na testa!
Vamos, vadia.
Quanta violência.
Eu incorporei a personagem.
Sr. De Niro, vou ficar com um hematoma.
Tem que parecer real.
Vai logo.
É o mais rápido que consigo.
É qual delas?
Esta aqui,
mas uma está presa dentro da outra.
E os cartões da biblioteca...
-Vou tentar.
-Não. Está de luvas. Calma.
E você não tem unhas, deixe...
Deus. Calma!
Cabeça baixa!
Estou vendo.
-Está ali.
-Tem certeza?
Sim. Estou vendo daqui.
Está num emaranhado de cabelos.
Consegue alcançar?
Cara, está lá embaixo.
Você tem braços longos de mexer molho.
Você consegue.
Quanto tempo temos?
Seis minutos.
Ninguém mais tem acesso?
Vamos. Mexa esse laço.
Estou tentando.
Use seu quadril.
Agora sim.
É a minha bunda.
Sou péssima nisso.
Mas é divertido.
Você é divertida.
Você consegue...
Três minutos.
Meu Deus... Sinto dor em tudo.
Cara...
Ai, meu Deus.
Não!
Quem é que... manda ver?
Viva os braços de molho!
Parados. Contem carneirinhos.
Podemos ir.
Annie?
O que está fazendo?
Onde pegou isso?
Quero que devolva esse dinheiro.
Lembra quando quebrou a janela do carro,
pois achou que tinha um cachorro dentro
que morreria com o calor,
mas era só uma jaqueta?
Sim.
Não contei pra ninguém.
Não é a mesma coisa.
Não pode ser?
Devolva, Annie.
Vocês vão...
-Movam-se...
-Vamos.
-Vai!
-Vai. Vamos!
Vamos!
-Está limpo!
-Limpo!
Vamos! Rápido!
Saiam todos!
Vamos!
-Vão!
-Certo, pessoal. Vão!
Estão seguras, senhoras. Podem ir.
Tyler, por favor. Você não quer isso.
Não tenho escolha.
-Divido com você.
-Não quero.
-Eu namoro você.
-Sou gay.
Tyler, por favor.
Deve existir algo que você queira.
Qualquer coisa.
-Vamos!
-Bloqueiem a saída.
-Por favor.
Nos fundos!
Foi como se o corpo dele soubesse
o que fazer.
Algum reflexo adormecido
à espera de ser invocado.
Uma mistura de Van Damme com Bruce Lee,
mas mais letal.
Está exagerando um pouco.
Não consigo acreditar que,
nesse tempo todo,
trabalhava ao lado de um herói.
Estou chateado por terem fugido.
Parabéns.
-Obrigado.
-Bom trabalho.
Obrigado.
Belo trabalho, filho.
Oi. Como vai?
Por aqui, senhor.
CAMPANHA DO AGASALHO
COLETAMOS ROUPAS INFANTIS NOVAS E USADAS
Que som é esse?
É um dos seus brinquedos?
Onde estão os robôs que o pai deu?
É você que está apitando?
O que é?
Aqui, amor.
HINÁRIO
Tudo bem.
Dois, três, quatro...
São US$ 87.500.
Desculpe não ter notas menores.
Não tem...
Precisa do cheque?
Pode triturá-lo. Obrigada.
Tudo bem.
Como ela está?
-É uma guerreira, como a mãe.
-Podemos vê-la?
Vão nos chamar quando for a hora.
-Não acredito que conseguimos.
-Acredite.
Médicos, UTI... Tudo isso vai acabar?
Não, vai achar outra preocupação.
Sempre acho.
Quarenta anos depois,
a nevasca de 78 ainda afeta...
Uma mulher de Grand Rapids conta
como suas informações pessoais
foram usadas em uma fraude...
Estou aqui
Querida? Estou na frente
Tudo bem?
Especialistas dizem que os impostos...
Mais bloqueios na I-75
com a expansão sul
do projeto da ponte fluvial.
Viajantes devem esperar
só uma pista aberta...
Não sei se ele é do FBI ou da CIA...
Jesus, Maria e José,
me sinto tão burra. Entende?
-Onde o conheceu?
-Na igreja.
-Você não contou nada, certo?
-Acho que não.
Não sei. Eu confiei nele.
Eu gostei dele.
Sou tão idiota.
Não é.
Aqui. É ele.
Mary Pat...
O quê?
Vai precisar de uma bebida.
-São três da tarde.
-Então vamos beber em dobro.
Sr. Boland?
Querem testar o Maserati.
Pode assumir? Preciso ir embora.
Encontro romântico?
Talvez.
Sra. Boland?
Sim.
Ele vai ficar bem.
Meu Deus. Obrigada.
Só hematomas na costela
e um leve torcicolo.
Posso vê-lo?
Ele está no exame.
Fazemos uma tomografia por segurança.
Isso é para dor.
Não vai interferir na radioterapia?
Ele toma muitas coisas
devido aos efeitos colaterais.
Que efeitos colaterais?
Do câncer.
Tiraram sangue dele?
Sim. Tiramos.
-Posso beber água?
-Claro.
Eu estou com câncer.
Quando vai saber mais?
Vou saber mais depois da consulta.
O que o médico disse?
-Sem dúvida.
-Deixe comigo.
É câncer.
Desde quando?
Desde que está com câncer.
...nesta noite, depois do assalto
ao Fine & Frugal perto de Ashwood.
Autoridades locais trabalham com o FBI...
MEMBROS DE GANGUE INDICIADOS POR EXTORSÃO
...os homens lavavam dinheiro
em vários comércios em Wayne,
incluindo a rede Fine & Frugal.
De acordo com autoridades,
eles conseguiram acusar os réus
após uma dica deixada pelos assaltantes
levar os investigadores
às atividades financeiras ilegais
da gangue.
Saberemos mais com o desenrolar do caso.
Eu fiz uma coisa.
-Sabe o que estou pensando.
-Sei.
É um nível traumático.
A casa da árvore mexeu comigo.
Querem ouvir ou não?
Estava na rodovia nesta manhã
e, em vez de pegar a saída para Gratiot,
segui em frente.
E fui até atravessar fronteira.
E até aquela loja de artesanato.
Foi dar um alô pro Grande Mike?
Nossa. Como está o pé dele?
O que ele disse?
Bem...
Fui direto até ele.
Ele estava em cima da empilhadeira.
E eu disse:
"Ouça. Não é só porque Rio saiu do jogo
que também temos que sair."
Ele desceu, pôs a mão no bolso
e colocou uma arma bem grande
na minha testa.
Ele disse: "Não quero negociar
com novatos em Detroit."
E eu disse: "Palhaço,
nós somos Detroit."
Sua palhaça,
ele poderia ter atirado em você.
Ele não gostou do que aconteceu depois.
Eu o mandei escolher.
Eu disse: "Ou está do nosso lado,
ou está sozinho.
O que prefere, Grande Michael?"
-"Grande Michael".
E ele me encarou por um longo tempo.
E eu disse: "Certo. É o seguinte.
Ao menos quero ir de modo glorioso."
Então...
ele me deu um aperto de mão.
E ele carregou o carro.
Pessoal...
tenho seis caixas gigantes
de papel de presente no carro.
Santo Pai.
Falei que ela virou descolada.
Quem você se tornou?
Queria que vissem a cara de vocês.
Como é?
Você ficou mais branca.
Inventou tudo isso?
Até a parte da empilhadeira?
Conseguem imaginar?
Estou até triste que não seja verdade.
Poderia ser.
Fomos assaltados.
De novo.
E estou puto. Desculpe meu linguajar.
Quanto você bebeu?
Eu preciso...
Ouça.
Vou contar algo
que vai deixar você assustada, tudo bem?
Cheira a cerveja.
Essas mulheres...
Sei que você tem
algum negócio obscuro com elas,
mas elas não são pessoas boas.
Na verdade,
elas são criminosas.
-O que elas fizeram?
-Elas roubaram o mercado.
Pela segunda vez.
Meu Deus. Isso é...
uma loucura.
Sei que é um choque,
e Deus sabe que você não merece isso,
mas você caiu na mão de pessoas más.
E Annie?
Essa aí é um lixo.
Por isso tentou estuprá-la?
Quem contou isso?
Foi aquele dejeto?
Pois não foi o que aconteceu.
O que aconteceu?
É complicado.
Eu quero saber.
Nós...
-Tivemos um caso.
-Você a namorou?
Digo... ela me seduzia constantemente.
Dá pra ver como ela se exibe.
Os decotes, aquela tatuagem...
É uma propaganda ambulante pra...
S-E-X-O.
Então a estuprou?
Não.
Acho que você nem está me ouvindo, está?
Annie... Ela não é...
Ela não é como você.
Ela não é uma boa cristã.
Garotas como ela querem
esse tipo de atenção.
-Estupro?
-Não!
Só...
a parte bruta.
Tem uma diferença.
Sabe que sou um cavalheiro.
Mas, quando uma provocadora
como ela passa dos limites,
e você sabe que limite é esse,
estou disposto a dar o que ela procura.
Sinto muito se isso não é
bonito ou romântico,
mas é a natureza humana. Entende?
É ciência.
Quer dizer mais alguma coisa?
Você me gravou?
-Por que faria isso?
-Posso perguntar a mesma coisa.
Isso foi antes.
Antes de quê?
Antes de eu gostar de você.
É melhor você ir.
Quero isso de volta.
Querer uma coisa não dá a você
o direito de pegá-la.
Escolhi uma das antigas.
Pinga de canela.
Minha favorita.
Tipo um bat mitzvah à moda antiga.
Sadie quase está na idade.
Nossa.
Estamos velhos.
Cara...
Ela parecia tão feliz. Entende?
Pare.
É como se houvesse um outro planeta
chamado Saint Anne's
que ela nunca conheceu
e onde todos são legais com ela
e brincam com bola de areia.
E eu a impedi de conhecê-lo.
Ela está lá agora.
Ela poderia estar lá há meses.
Promete que não vai ser um babaca?
Não.
Talvez eu não seja a única pessoa
que sabe o que é melhor para ela.
-Desculpe. Pode dizer de novo?
-Babaca!
Só quero checar se não é a pinga.
Ela precisa de você também.
Não é a pinga.
Isso é exatamente
o que eu precisava ouvir.
"Não é a pinga".
Fizemos em dois segundos o que pagam
com sangue para advogados fazerem.
Nós evoluímos.
Fizemos como gente grande.
Sim. Só que gente grande não usa
o termo "gente grande".
É verdade.
Preciso ir.
Eu também.
Milk-shake e cookies de chocolate...
Hambúrguer...
E o que vem com um donut?
O donut burger?
Esse é pesado.
Quero um agora.
Tudo bem.
Não, seu rim novo vai desistir
antes de funcionar.
É. Melhor não fazer isso.
Posso comer mais gelatina?
Pode comer gelatina até cansar.
Vou chamar a enfermeira.
Te amo, Boo-Boo.
Te amo, mamãe.
Deixe comigo.
Pode ficar com a esfomeada.
É.
O que foi?
Sabe o cara que acabamos de prender?
-Com o bigode ridículo?
-Isso.
-Com licença.
-Sim?
-Poderia levar gelatina ao 111?
-Claro.
Isso. O FBI e a polícia
pegou a gangue dele ontem à noite.
Que bom.
O que foi?
Me diga o que fazer.
-Eu não...
-Nós os pegamos
porque lavavam dinheiro
por meio do mercado, e...
não saberíamos disso
se duas mulheres não tivessem
assaltado o lugar dias atrás.
Que sorte.
Não vamos deixá-la sozinha.
É o mercado
em que a irmã de Beth trabalha.
Meu Deus. Ela estava lá?
Então vai ser assim?
-Eu não falei com ela...
-É o mesmo mercado,
na mesma noite
em que você e sua amiga Beth
iam para Ohio
pra coletar 87 mil em dinheiro.
-Calma. Você acha...
-Não tem negócio nenhum, tem?
Nenhuma empresa?
Era tudo conversa-fiada?
Como pode achar que eu...
Sua cara.
Agora.
Eu fiz por nós.
-Sou policial, Ruby.
-Não tinha escolha.
O que vou fazer agora?
Não sei.
Perguntou o que me faria abandonar você.
Sabia a resposta.
E fez mesmo assim.
Oi, querida.
Chegamos.
Queria vir antes, mas me prenderam.
Surpresa.
Sinto muito, Beth.
-Ele não fez nada.
-Mas ele tentou.
Ele tentou.
É mais forte do que pensei.
Não é, campeão?
Desculpe, isso incomoda você?
Solte-o.
Não aguenta um pouco de sangue?
Achei que você quisesse ser como eu.
É a razão disso tudo, não é?
Quer me excluir,
pois deve ter um grande plano.
Mas, entenda, você não pensou em tudo.
É preciso coragem pra fazer o que faço.
Se quer ser o rei, precisa matar o rei.
O esquema é medieval, querida.
Por favor, não faça isso.
Por favor, não nos mate.
Não vou matar ninguém.
Não, cara. Você vai.
E então, o que acha?
Acha que é capaz?
Legendas: Rafael Henrique Olivato