O ano é 517 d.C., período
conhecido como Idade das Trevas,
e por uma boa razão.
Uma guerra interminável entre os exércitos
dos homens e das criaturas das trevas
devastou a Grâã-Bretanha.
Como forma de vingança às injustiças
do homem com as criaturas,
a bruxa imortal Vivienne Nimue
disseminou uma praga mortal,
ameaçando varrer a humanidade
PENDLE HILL, 517 D.C.
- da face da Terra.
E em Pendlie Hill,
sob um antigo carvalho...
o rei Arthur...
sim, "aquele" rei Arthur
e seu poderoso mago Merlin
foram obrigados a se render a Nimue,
a Rainha de Sangue.
Ora, ora, ora.
O grande rei Arthur
veio a Pendle Hill.
Mas, acreditando
que homens e monstros
não estavam destinados a viver em
harmonia, Arthur armou para Nimue.
Traída por sua bruxa de confiança...
Ganeida.
Nenhuma arma mortal
pode me destruir.
- Excalibur!
- Esta não é uma arma mortal.
Irritada, Nimue disseminou
sua praga mortal.
Não!
Com um golpe
da sua lendária espada,
Arthur cortou a cabeça
da Rainha de Sangue.
Mas nem isso foi suficiente
para detê-la.
Ele então mandou cortá-la
em pedaços.
E trancar cada um deles
em uma urna separada.
Isso não acabou!
Eu buscarei vingança eterna!
Não!
Seladas com uma oração santa.
Apenas as palavras de um homem de Deus
podem quebrar este selo sagrado.
Arthur então ordenou que seus valentes
cavaleiros enterrassem os restos dela
nos confins da Terra, onde ninguém
jamais pudesse encontrá-los.
Nem mesmo o próprio Diabo.
HELLBOY
É sério, filho.
Nada de bebida, nada de briga,
TIJUANA HOJE EM DIA
- e nada de chamar atenção.
Relaxa, pai. Não é minha primeira vez
em Tijuana.
Por que acha
que estou te falando tudo isso?
Ruiz é meu amigo.
Só quero trazê-lo de volta.
O agente Ruiz não é seu amigo.
E seu parceiro de bebedeira.
Há três semanas, mandamos Ruiz
para investigar um ninho de vampiros.
Não tivemos mais notícias dele
desde então.
Tô ligado. Uma fonte confiável me disse
onde posso encontrá-lo.
- Ligue-me quando estiver com ele.
- Não vou ligar.
Vai sim!
Essa é uma missão simples.
Tire o Ruiz de lá e dê adiós
sem criar muita confusão. De novo.
Já entendi, pai! Você me conhece,
tenho um toque suave.
Merda!
De novo não!
LUTA LIVRE
Um!
Dois!
Fora! Fora!
Acabou!
Camazotz! Camazotz!
Camazotz!
Temos uma celebridade
aqui conosco esta noite.
O maior investigador paranormal
do mundo.
Hellboy!
Vamos dançar até sua morte,
cabrón!
Ruiz!
Esteban, é você?
Esteban? Não mais!
Camazotz!
Camazotz! Camazotz!
Que bobagem é essa de Camazotz?
O B.P.D.P. manda você aqui para
investigar um ninho de vampiros,
e você não dá notícias há três semanas.
Senti sua falta, cara.
Eu estou aqui para levar você de volta.
Venha, amigo, vamos.
Então vamos lá, venha me pegar.
Luta! Luta!
Luta!
Está bem.
Fora daqui, Diabo!
Cai fora, animal!
Ei... o que deu em você, cara?
Que roupa é essa, hein?
Andei treinando, cara.
Treinando?
Treinando para quê?
Para matar você!
Ah, tá.
Segura isso para mim.
Você fica bem de roxo.
Ai!
Foi muito divertido.
Podemos ir embora daqui?
O que fizeram com você?
Ruiz! Vamos beber algo
e falar sobre isso!
Você é um bom agente!
Vamos lá, amigo.
Você não se lembra?
Lá no quintal?
Tomando cerveja na varanda?
A gente tocando violão, cara!
Você toca
aquele lixo Hippie acústico
e eu toco música de verdade.
Pare agora!
Pro inferno com isso!
Ei, foi mal, cara.
Você está bem?
Não quero machucar você,
parceiro.
Sei que você está aí em algum lugar.
Fale comigo.
Você banca o herói, mas eu sei
o que tem debaixo da sua máscara.
Ah, é? É mesmo?
Vamos ver o que tem debaixo da sua!
Ruiz!
Pare com isso!
Não!
Ruiz.
Conheço você...
Anung Un Rama.
Seu coração bate com ódio.
Eu sei qual lado você escolherá
no fim.
Desculpe.
Eu não tive a intenção...
Entonces el final está llegando.
Oi! Tudo bem?
Tudo bem, amiguinho.
Você só está fazendo o que tem que fazer.
Não estou julgando.
Hellboy.
Não, eu sou o Josh.
As pessoas sempre nos confundem.
Vamos.
Temos que Ir.
- Como me encontrou?
- Twitter. Você não passa despercebido.
Sinto muito pelo Ruiz,
mas precisamos levar você de volta.
Podem tentar!
- Eli. Vamos lá, grandão. Calma.
- Só estamos seguindo ordens.
Ele quer você de volta.
O coroa mandou vocês?
Ele só disse que é importante.
Precisamos ir.
Amigo...
me vê uma garrafa.
Eles vão pagar.
COLORADO
BUREAU DE PESQUISA
E DEFESA PARANORMAL
Detalhes ainda estão surgindo quanto
aos trágicos eventos no México.
Há poucas informações
sobre Hellboy
ou sobre a agência secreta
para a qual ele supostamente trabalha.
Faltou um lugar.
Posso?
Oi, pai.
Meu pai dizia que fazer a barba
era a parte mais importante do dia.
Separava os cavalheiros
dos filisteus.
Só um homem de verdade
segura uma lâmina
contra a própria garganta todo dia
e não corta a jugular.
Vovô Bruttenholm
era uma pessoa muito delicada.
Ele era um babaca impenitente,
mas me ensinou a fazer a barba.
Tal pai, tal filho.
Se afogar na tequila por três semanas
pode adormecer a dor por um tempo.
Mas o que isso faz, na verdade, é piorar
suas tristezas e o estado do seu fígado.
Sei que está chateado
por causa do agente Ruiz,
mas faz parte do trabalho.
Todos aqui sabem disso.
O trabalho não o matou, eu matei.
E o enterrei 5 metros
abaixo da terra,
perto da capela da "Virgem de Guadalupe",
para fazer a coisa certa.
Ele havia se tornado profano, um vampiro,
uma criatura das trevas, sem salvação.
Uma criatura das trevas
sem salvação?
Nem todos merecem
ter a barba feita com cuidado?
Você é diferente.
Sempre foi.
Se minha cara pudesse falar,
discordaria de você.
Acho que é um belo rosto.
Entonces el final está llegando.
O fim está chegando.
O fim de quê?
Não sei.
Foram as últimas palavras do Ruiz.
Isso e alguma coisa sobre um Anung Un...
Isso te diz algo?
Não.
Apenas bobagens apocalípticas.
Mas olha só...
Como você ficou bonito!
Vou acreditar em você, pai.
Por que me trouxe de volta,
afinal?
Não me diga que foi
porque sentiu saudade.
Você se lembra do Clube Osiíris?
- Sim, clube de strip-tease em Nova Jersey.
- Não, o outro.
A sociedade secreta britânica
formada em 1866
pelos mais altos membros
da Irmandade Heliópica de Rá.
Rá? Conheci Rá certa vez no submundo.
Ele chega bem perto pra falar..
Como nós, eles lutam
contra as forças das trevas,
e nossas organizações
têm uma relação de longa data.
São velhos amigos meus. E pediram
sua ajuda com um problema gigantesco.
- Ah, é? E qual é?
- Gigantes.
Hellboy roubou a vida
que eu poderia ter tido.
Ele me baniu, condenando-me
a uma existência miserável.
Agora eu vivo apenas
para matá-lo.
Eu também sofri nas mãos do Hellboy.
Portanto, conheço a sua dor.
Eu a senti,
por isso eu chamei você aqui.
Vou levar você até uma bruxa,
Vivienne Nimue,
cortada em pedaços,
mas viva e esperando.
Restaure-a!l
Ela vai tornar você poderoso de novo,
para que possa se vingar.
- Eu agradeço.
- Isso não vai ser fácil.
Talvez não. Mas para ser poderoso
de novo, eu posso fazer isso.
Agora vá.
Não entendo.
O que você ganha com isso?
Isso não é da sua conta,
criatura!
No fim,
vou conseguir o que eu quero,
e Hellboy vai pagar o que me deve.
INGLATERRA
O CLUBE OSÍRIS
Seu convidado, senhor.
Hellboy, bem-vindo.
Lorde Adam Glaren.
E quero apresentar meus sócios,
Dr. Edwin Carp e August Swain.
Oi. Vocês já estiveram
no Clube Osíris em Nova Jersey?
- É tipo este, só que com strippers.
- Posso?
- LIsso faz algo de especial?
- Sim, esmaga as coisas muito bem.
Estamos felizes
por você ter aceitado nosso convite.
Não foi uma escolha minha.
Ah, sim. O professor. Seu pai e eu
nos conhecemos há muito tempo.
”
E, ouvi dizer.
O Clube Osiíris, por muito tempo,
se dedicou a preservar
a história secreta
da Grâá-Bretanha.
Isso nos dá certos insights
sobre indivíduos como você.
Também demos assessoria
ao seu B.P.D.P. ocasionalmente.
Escutem, podemos ir
direto ao ponto.
A menos que vocês tenham me feito
viajar meio mundo
para me dar uma aulinha
de história.
Talvez seja melhor
a gente te mostrar.
Porta secreta.
Uma vez, os gigantes dominavam
as lhas Britânicas.
Criaturas desprezíveis. Podem tanto
comer você, quanto ficar te encarando.
Sempre foram um problema. Há corpos
enterrados por toda a Inglaterra.
Um fato curioso sobre os gigantes
é que, de vez em quando,
eles se levantam do túmulo
e causam estragos.
E, quando fazem isso,
organizamos uma Caçada.
- A Caçada Selvagem.
- Sugestivo.
E eu pensei que a minha cabeça
fosse grande.
Obviamente, vocês são profissionais nisso.
Por que precisariam da minha ajuda
para matar um gigante?
Três gigantes, na verdade. Podemos
dar conta de um, talvez até de dois.
Mas com três,
as coisas ficam mais sérias.
Esses três estão aterrorizando
a Nova Floresta.
Devoram os ossos de quem quer que
tenha o azar de cruzar o caminho deles.
É o tutano, sabe?
Nunca é o bastante para eles.
Se algum deles chegar
a uma das comunidades...
O banquete estará servido.
Não é uma tarefa
a ser tratada com imprudência.
São Gigantum Mortis.
Muito desagradáveis.
Pergunte ao seu pai.
Trevor foi um convidado da Caçada...
quando abatemos um em 1943.
Eu sempre soube que meu pai
tinha envelhecido bem. Mas vocês...
Parece que a foto
foi tirada ontem.
Há uma razão para isso.
O fenômeno que você observou
foi consequência de uma sessão espiritual
em que nós quatro, junto com
o Prof. Broom, nos envolvemos
pouco antes da guerra.
Permita-me apresentar
nossa vidente, Lady Elizabeth Hatton.
O espírito com que fiz contacto
naquela noite era extremamente poderoso.
Ele nos avisou
que algo la acontecer.
Algo que acabaria com a humanidade.
E que nós seríamos escolhidos
para procurá-lo e destruí-lo.
Desde então, envelhecemos lentamente
para cumprir essa missão,
não importa quanto tempo demorar.
Certo. E esse "algo" com que
estão preocupados, ele apareceu?
Ah, sim.
Você apareceu.
Eu estava lá na noite
em que você veio ao mundo.
A 2º Guerra Mundial
estava chegando ao fim.
A Alemanha estava
praticamente derrotada.
Mas os nazistas tinham
uma última carta na manga.
Eles recorreram ao terrível
bruxo Gregory Raspultin.
Numa ilha próxima
à costa da Escócia,
eles se reuniram
para invocar um antigo ritual...
a fim de virar a querra
a favor da Alemanha.
Mas algo deu errado.
O ritual não aconteceu
como eles esperavam.
Matem-no.
Felizmente, o lendário exterminador
de nazistas, o Lagosta, chegou...
Bom dia.
Liderando os Aliados
num ataque ousado.
Adeus.
Aqui! Para o Diabo saber
quem mandou você.
Vá à merda!
Quanto ao resto de vocês, seus nazistas
miseráveis, cuidado com minha garra,
pois eu vim para impor justiça...
a todos vocês.
O Prof. Broom e eu estávamos
trabalhando com os Aliados na época.
Com o conhecimento sobrenatural dele
e meu dom da clarividência,
lideramos uma missão secreta
à ilha para matar
qualquer coisa abominável invocada das
profundezas do inferno naquela noite.
Esperem!
Eu assumo daqui.
Em vez disso... encontramos você.
Seu pai nunca te contou, não é?
O porquê de ele estar lá
naquela noite.
Ele deve ter esquecido.
Rasputin trouxe você ao mundo
como uma arma.
Com paciência e compreensão,
Broom fez dessa arma uma força do bem.
"Paciência e compreensão".
Estamos falando do mesmo cara?
Ele viu algo em você
que o resto de nós não viu.
E criou você
como seu próprio filho.
É melhor você descansar, Hellboy.
A reunião para a Caçada
começa de madrugada.
Então, sou meio Diabo e meio nazista.
Otimo. Obrigado, pai.
PAI
Ah, qual é!
MOSTEIRO DE SÃO SEBASTIÃO
POR FAVOR, RESPEITE
NOSSO VOTO DE SILENCIO
É MUITO TARDE PARA VISITAS
NÃO ABRA
Onde está... monge?
Venham aqui, seus idiotas!
Venha aqui!
Está com você?
Eu quero saber se gritar
quebra o seu voto de silêncio, irmão.
Você sabe o que estou procurando.
Onde está?
Mostre-me!
Vamos lá!
Vem cá, monge!
Merda, eu odeio ferro!
Abra.
Diga as palavras.
Sabe que só as palavras de um homem
de Deus podem quebrar o selo.
Abra essa merda!
Eu tenho que fazer tudo sozinho?
Seu imbecil!
Em nome de Deus,
que o lacre se desfaça.
Bem-vinda de volta, Majestade.
Vamos brincar de "travessuras ou
gostosuras" ou caçar gigantes?
Tradição. Para honrar os corajosos
caçadores que vieram antes.
- E os espetos para porco?
- Outra tradição.
Usada por matadores de gigantes
através dos séculos.
Com algumas modernizações,
é claro.
Cinco vezes mais potente
que uma cadeira elétrica.
Não o bastante
para matar um gigante.
Mesmo assim, bastante útil
para conter as criaturas. Quer uma?
Não é preciso,
tenho minhas próprias tradições.
Meu Deus! Não tenho que
usar esse chapéu, tenho?
Não, sabemos bem
que você não gosta de chifres.
É minha honra, como mestre da caça,
usar o chapéu.
E aqui está.
O Sombra da Noite.
Não tem um jipe,
uma moto, ou algo assim?
Não seria muito esportivo. Ele vai
te trazer para casa em segurança.
Só para você saber,
isso não foi ideia minha.
Três rastros de pegadas.
Como Lady Hatton previu.
Contei quatro corpos.
Partes deles, na verdade.
- Eles vão voltar.
- Por que tem tanta certeza?
Gigantes não deixam comida
para trás.
As pegadas vão na direção norte,
rumo ao rio.
É onde nos posicionaremos.
Usaremos a ponte para atravessar.
Podemos tomar posição no bosque,
dos dois lados.
Sim, parece um lugar perfeito
para uma emboscada.
Exatamente o que eu pensei.
- Vamos pegá-lo!
- Peguem-no!
Acabem com ele!
Achou mesmo
que precisávamos da sua ajuda
para matar algo
que caçamos há séculos?
Jamais deixaremos o Diabo
sentar no trono da Inglaterra.
Isso resultaria no Apocalipse.
Devo confessar que,
quando Lady Hatton falou de sua visão
e do que deveria ser feito, eu hesitei.
Broom tinha tanta certeza
do seu potencial
e você fez tanto... pelo bem.
Mas o destino é traiçoeiro.
E agora devo fazer o que seu pai
deveria ter feito há muito tempo atrás.
Se serve de consolo, sua cabeça ficará
uma maravilha na nossa galeria.
Oh, Jill!
Você está caindo!
Oh, pensei que fosse
o mesmo dedo.
Você não faz ideia...
de quantos eu tive que matar.
Logo mais você estará jogando Twister.
Desculpe, muito cedo.
E, em breve, você colherá a recompensa
pelos seus esforços.
Eu não sabia se você estaria com fome,
sabe?
Mil anos numa caixa,
eu estaria faminto.
É incrível o que as pessoas jogam fora
hoje em dia. Biscoito!
Só preciso de vingança
para me satisfazer.
Olhe isso. Um mundo assolado pela
guerra e pobreza,
liderado por figuras inúteis.
Substituíram espadas
por competições de canto.
É.
Mas não por muito tempo.
E minha outra mão?
Tem certeza de que pode recuperá-la?
Sim, sim. E você vai me restaurar,
como prometeu?
Não se preocupe,
terá o que merece.
Coisas boas acontecem
a quem sabe esperar.
Traga-me a última urna.
Faça-me completa de novo.
E juntos,
batizaremos este mundo com sangue.
Ah... isso dói...
Pronto.
Olhe só isso. Acho que precisavam
da minha ajuda, afinal.
Mas espera aí.
Pensei que fossem três.
Nossa, vou sentir isso de manhã.
Vem pro papal.
Fica parado, bonitão!
Está muito molhado ai!
Ei, amigo!
O que você andou comendo?
Ai, merda, esqueci.
Agora somos só você e eu,
princesa!
Esse é o meu Uber?
AÍ está ele.
- É ele.
- Vamos pegá-lo.
Bem-vindo de volta
à terra dos vivos.
Mal sobrou um arranhão.
Você cicatriza rápido.
- Onde estou?
- Bacon, ovos e morcela.
Você parece precisar
de um bom café da manhã inglês.
Ande, sente-se
antes que você caia.
- Como eu cheguei aqui?
- Um homem com uma van.
Na verdade, quatro homens.
A propósito,
você me deve 300 pratas.
Desculpe, eu conheço você?
"Cuidado com o Jaguadarte,
meu filho.
Os dentes que mordem.
As garras que agarram.
- Cuidado...
- Com a ave Jujuba
- E foge do raivoso...
- Bandagarra."
Alice.
Pequena Alice Monaghan.
Não tão pequena Alice Monaghan.
É isso que você faz agora?
Você lê folhas de chá?
Você lê a sorte das pessoas?
Faço uso dos dons que recebi.
Ah, é? Faz com que as pessoas
falem com seus parentes mortos?
Por quanto, 5 pratas cada uma?
Por 10.
Faltou uma.
Droga!
Vai ter que comer
os pedaços queimados.
E sorte sua. Se não fosse pelos mortos,
eu jamais teria encontrado você.
Eles ficam tagarelando.
Principalmente meus pais.
A propósito,
eles mandaram lembranças.
Lamento.
Eu não sabia.
E como saberia?
Se tivesse se importado e procurado saber
pelo menos uma vez como eu estava...
O quê?
Não, ele não.
Deixe-me cuidar disso.
Mais mortos?
Eu disse,
eles não param de falar.
O que estão dizendo agora?
Que eu deveria matar você
enquanto tenho a chance.
Eles sabem o que você não sabe,
que tenho uma espingarda sob a mesa,
carregada com ossos de anjos,
apontada para o seu "negócio".
Parece que todos querem me ver
morto hoje em dia.
Eles te dão um motivo?
Só que o fim está próximo.
E será você quem irá trazê-lo.
Entonces el final está llegando.
Google,
traduza isso pra mim, sim?
É só uma coisa que
um amigo me disse.
Tipo uma profecia.
Vai atirar em mim ou não?
Os mortos podem ter medo de você,
demônio, mas eu te conheço bem.
Ainda te devo uma por ter salvado
a minha vida quando eu era criança.
E o que estamos fazendo
aqui embaixo?
Evitando o vidro.
- Polícia armada!
- Fique aqui!
Santo Deus!
É o meu garoto.
- Pai!
- Olá, filho.
Eu não sei por que...
- está tão bravo comigo.
- Não podia ter batido?
Eu falei, depois que limpamos a bagunça
que você deixou com os gigantes,
eu temi o pior.
Graças a Deus você está bem.
Pior do que ser apunhalado pelas costas,
é ser literalmente apunhalado pelas costas.
Você não pode acreditar
que eu sabia que o Clube Osiíris
- planejava matar você.
- Sabe no que não posso acreditar?
Não acredito que você foi à ilha nazista
tantos anos atrás só para me matar.
Isso mesmo. Topei com
Sua velha amiga, Lady Haftton.
Ela me contou algumas partes que
faltavam do nosso histórico familiar.
Se quer desenterrar
meus esqueletos antigos,
serei o primeiro a te dar uma pá.
Mas este não é o momento.
Quero te apresentar uma pessoa, ok?
Major Ben Daimio,
chefe de Operações Especiais da M-11.
- M-11?
- Meu filho.
Achei que tinham acabado
depois da guerra.
Achei que deveríamos combater
os monstros, não trabalhar com eles.
Quem é monstro? Se olhou no espelho
recentemente, Scarface?
- Era para ser engraçado?
- Talvez.
Meu terapeuta diz que piadas são um jeito
de fazer eu me sentir mais normal.
Sentir-se normal.
Boa sorte com Isso.
É bom ver
que vocês estão se dando bem.
Já que estamos em solo britânico,
será uma operação conjunta.
Não preciso de ajuda para arrancar umas
dentaduras no Clube Osíris. Deixa comigo.
Isso é maior do que você imagina.
A Basílica de São Sebastião foi atacada
e uma relíquia foi roubada. Acredita-se
que seja uma das urnas de Nimue.
- Nim... o quê?
- Vivienne Nimue.
Também conhecida como
Rainha de Sangue.
Uma feiticeira imortal
do século V.
Entre seus poderes, está uma praga que
quase apagou a Grá-Bretanha do mapa.
- E, desta vez, pode ser o mundo.
- O Rei Arthur cuidou desse monstro.
Ele a desmembrou com a Excalibur,
colocou as partes em urnas
e as escondeu por todo o reino.
Impressionante. O Clube Osíris
descobriu uma nos anos 30
e guardou como parte
de sua coleção permanente.
Beleza. Vamos ao Clube Osiíris
achamos essa urna,
descobrimos quem está tentando
restaurar a Rainha de Sangue
e aproveitamos
para acertar as contas.
Acertar as contas?
Não se trata de vingança.
Para mim, se trata sim.
Assim que a urna estiver em segurança,
você embarcará no primeiro voo.
E a B.P.D.P. pode pôr você
de volta na sua jaula.
Minha jaula?
Minha jaula!
Vou solicitar especificamente
que você limpe a minha caixinha.
Não vejo a hora de você cheirar
merda de demônio, amigo!
- Soube que você é o encarregado.
- O que é isto?
A conta pelos estragos.
VALOR DOS ESTRAGOS: 1.000.000
- Um milhão de pratas?
Por algumas janelas quebradas?
- Leve em conta o fator emocional.
- Desculpe, quem é você mesmo?
A garota que salvou Hellboy.
Quem é você?
A propósito, eu queria
te agradecer por isso.
- O que ela é, sua guarda-costas?
- E ISSo mesmo que eu sou. Vamos.
Isto é uma operação militar!
Não um espetáculo de circo.
Alice é a única pessoa
em quem eu confio, tá legal?
Portanto, se você me quer,
ela vem junto.
Tome...
seu novo brinquedo.
Faça o que tiver que fazer.
Vou voltar ao quartel e tentar localizar
o resto da Rainha de Sangue.
- Boa sorte.
- Professor, e a garota?
Alice? Ela é uma poderosa
médium espiritual.
Leve-a com você.
Precisamos de toda ajuda possível.
Muito bem, acabamos aqui!
Vamos em frente.
E aí, você não vai abrir?
Que massa.
Está tentando compensar
por não ser meu pai de verdade.
É um presente e tanto.
Alguns pais dão Lego
para os filhos.
O que foi?
- Qual o problema?
- Enxaqueca de vidente.
É como uma batida de carro na minha
cabeça. Algo terrível aconteceu aqui.
Fique aqui. Não se mexa.
Meu Deus.
- Parem. Só se movam ao meu comando.
- O quê?
Podemos entrar agora?
Pelo amor de Deus, ajudem!
Não estão ouvindo os gritos deles?
Alice.
Que som é esse?
- É a Lady Hatton.
- A médium da qual você falou?
Pelo visto,
ela não era tão médium assim.
Alice... está recebendo algo?
- O espírito dela ainda está conosco.
- Você pode fazer contacto?
Descobrir que diabos
aconteceu aqui?
Talvez você queira sair, major.
Coisas desse tipo não são nada agradáveis.
E perder toda a diversão?
Nem pensar.
Lady Hatton... pode me ouvir?
Lady Hatton...
Cacete!
Nimue, ela está de volta.
Sim, sabemos disso.
Por isso o Osiíris tentou me matar?
Os homens cairão
diante do poder dela.
Aqueles que chamam as trevas de lar
vão se levantar novamente.
Certo. Eu gostaria de uma profecia
um pouco mais detalhada.
A Rainha jamais
deve encontrar um Rei!
Quando Nimue
estiver inteira de novo,
seu verdadeiro destino
será revelado.
ISSO eu vi.
Só então...
Só então o quê?
Ei, ei, ei!
Você está chegando na parte boa!
Ainda está aqui!
- Você está bem?
- Não.
Uma mulher acabou de sair
da droga da minha boca!
Fique com ela.
- Merda!
- Eu conheço você.
Isso é um braço?
- Solte-me!
- Isso é nojento!
Sua mãe não te disse para
não brincar com coisas mortas?
Minha Rainha, ajude-me!
Ainda não estou preparado!
Minha Rainha!
Fascinante.
Eu nunca vi uma criatura
como você.
Nimue.
Que poder, que...
potencial glorioso.
Não há razão para sermos inimigos,
quando podemos ser...
muito mais.
Eles nos temem.
Eles nos chamam de monstros.
Nós ansiamos pelo dia em que
não seremos julgados,
mas sim louvados como heróis.
Semente por semente...
árvore por árvore,
pedra por pedra,
reconstruiremos o Éden, juntos.
O que acontecerá a seguir,
só o destino decidirá.
Hellboy!
Seu grande idiota!
Eu errei, não é?
Ei! Diga-me que
vocês pegaram o miserável.
Nós o perseguimos.
Aquela coisa maldita era rápida demais.
Nem deu pra gente olhar direito.
Aquele desgraçado,
cara de porco medonho!
Mas você conseguiu, não foi?
Você sabe o que está acontecendo aqui,
então sugiro que comece a falar.
Foi o Gruagach.
- O quê?
- Tem certeza?
Tenho. Eu jamais esqueceria
aquela cara.
O que é um Gruagach?
Nós nos cruzamos
pela primeira vez anos atrás.
Alice era um bebê na época,
e fadas adoravam roubar bebês.
É como viver num pesadelo
do qual não acordamos.
Ninguém sabe o porquê, mas quando
conseguem botar as mãos em um bebê,
deixam um substituto em seu lugar
para se passar por humano.
Ela parece a mesma, mas...
eu não sei explicar.
Essa não é minha filha.
Olhe só você.
Alice, você não é o bebê
mais lindo?
Sua mãe e seu pai estão
preocupados por você
estar agindo de forma estranha.
Está tudo bem.
Tio Hellboy está aqui.
E ele tem a coisa certa
para isso.
”
E, foi o que eu pensei,
seu miseravelzinho!
- Meu Deus! O que está fazendo?
- Ferro. Eles detestam ferro.
Solte-me!
Isso é abuso infantil!
Eu sou um bebê, seu merda!
- É nojento!
- Faça alguma coisa!
Saiam!
Está doendo! Está doendo!
Eu prometo! Eu prometo!
As fadas vão devolvê-la! Eu juro!
Me solte!
”
E, eu adoraria acreditar em você.
Mas sabe de uma coisa?
Tem um problema,
eu não sou burro!
Cretino!
Seu miseravelzinho fujão!
Escute!
É bom você trazer o bebê
dessas pessoas de volta,
Oou eu mesmo vou buscar!
E então, você e suas amigas fadas
vão se arrepender!
ALICE ATRAVÉS DO ESPELHO
Já estava na hora.
Alice.
Oh, meu Deus.
Ela está de volta.
É bom que essa fralda esteja limpa,
ou eu vou atrás de você!
Não pude evitá-lo para sempre.
O destino sempre tem um jeito
de fechar ciclos.
Destino.
Palavra estúpida
para "coincidência”",
Não fale besteira sobre o destino.
Ele pode ser vingativo.
Carregamos os pecados cometidos
pelos nossos ascendentes.
A Rainha de Sangue
disse a mesma coisa.
Então, é disso que se trata?
Algum babaca que você irritou
e agora está buscando vingança?
E está usando a Rainha de Sangue
para isso.
ISSO eu não sei.
Talvez ela o esteja usando.
- Como assim?
- O tal Arthur aparece,
a corta em pedacinhos
e a enterra em urnas?
Talvez ela só queira que monstros saiam
das trevas e vivam novamente.
Ótimo. E então ela terá outra chance
de eliminar a humanidade.
Ei, ei, ei.
llsso não sabemos sobre ela.
Não com certeza.
Reúna nossos homens.
Vamos levá-los de volta
ao quartel de Londres.
Ó noite,
fiel e preservadora de mistérios.
Beth Emmet Hamma.
E vós, estrelas e lua brilhantes,
sucedei aos fogos
do detestável dia.
Beth Emmet Hamma.
Cuidado, seus miseráveis!
A dor não é nada comparada
a 1500 anos trancada em uma urna.
Eu só vivo para servir,
minha Rainha.
Você só serve para conseguir
sua vingança contra esse Hellboy.
Beth Emmet Hamma.
Por que ele é tão importante
para você?
Ele me queimou com ferro
e me condenou a um mundo de vergonha.
Eu poderia ter sido uma pessoa.
Não este lixo repugnante.
Eu poderia ter tido uma vida de verdade,
cheia de luz e felicidade.
Hellboy tirou isso de mim.
Pobre criatura.
O desejo de vingança
tornou nós dois cegos de raiva.
Nimue, Rainha das Bruxas.
- Nimue que vive.
- Beth Emmet Hamma.
Nimue...
que jamais pode morrer.
Mas agora,
eu vejo um novo caminho
diante de mim,
um que levará
a uma glória muito maior.
- E seu Hellboy é a chave.
- Hellboy? Mas...
Onde isso vai dar?
Eu não entendo.
Você vai entender.
Mas antes...
você precisa concluir uma tarefa final.
- Peixe e fritas?
- Chegamos.
É aqui?
Você esperava uma placa
escrito "Quartel Secreto"?
Vamos.
- Sra. Harker.
- Olá.
E eu achando
que o cheiro lá fora era ruim.
Vocês dois assumem daqui.
Vou embora.
E você não vai a lugar nenhum.
A última coisa que preciso é de
esquisitões assustando os moradores.
Aonde ele vai? Não deveríamos estar
salvando o mundo ou algo assim?
- Ele é um idiota.
- Ei.
- Preciso de um documento, amor.
- Sério?
Regras são regras, infelizmente.
Eu estive no purgatório
e no inferno.
Era um antigo abrigo militar
reformado depois da guerra.
Reformado?
Chama isso de reforma?
Ah, ótimo, vocês chegaram! Isto é tudo
que temos sobre a Nimue até agora.
Estamos bem.
Obrigado por perguntar.
Seus amigos do Osíris nem tanto.
Duas histórias nunca são iguais,
mas tudo parece sugerir
que ela não terá todos os seus poderes
até ser completamente restaurada.
Ei, você me ouviu?
Todos os seus amigos estão mortos!
E haverá muito mais mortos
se não a encontrarmos.
Então talvez vocês queiram
pegar um livro, pesquisar,
quem sabe descobrir
onde ela está, para que
a enterremos
antes que ela nos enterre.
Massa.
Dever de casa.
Não é de se estranhar
que Daimio tenha se mandado.
ARMEIRO
Agente Daimio, M-11.
O pacote está pronto?
Quase, senhor.
Tem certeza de que funcionará?
Muitos já tentaram matá-lo.
Não com uma coisa como esta.
É fundida com prata de Judas
misturada com o sangue de São Domingos,
abençoada pelo próprio Papa.
Vai funcionar, eu te garanto.
Supondo que você
realmente tenha que usar.
Quem disse que esse cara
é honesto?
Sabe o que eu fazia antes de
entrar para o exército? Eu era atuário.
Eu avaliava riscos com base numa série
de equações matemáticas complexas.
Sabe, as pessoas mentem,
mas os números não.
E, do meu ponto de vista,
Hellboy não me convence.
O monstro que há dentro dele
não pode ser negado.
Não é nada pessoal, é matemático.
Portanto, não podemos
deixar que ele viva.
Tem que ser um tiro mortal.
Ou no coração, ou no cérebro.
Será no coração.
O cérebro do Hellboy
é muito pequeno para acertar.
Por que este livro
tem tantas palavras?
Vamos supor que a gente
encontre Nimue. Vamos supor.
E depois?
Bem, com uma dose de fúria e com a força
do seu braço direito, você vai acabar com ela.
Ei, Hellboy, dá pra tirar os pés
de cima da mesa do Churchill?
- Nossa! Maravilha.
- E depois?
Temos que fazer com que
ela não retorne na sequência.
E depois?
Depois o mundo continuará a girar
e tomaremos mais um chá.
E depois...?
- O que você quer dizer?
- Responda à pergunta.
E depois? Vamos lutar contra
o próximo inimigo. E o que nós fazemos.
- E depois?
- Gente.
E... depois?
Se você tem alguma coisa a dizer,
diga.
Sua superioridade moral está fundamentada
em um monte de besteiras.
Somos o B.P.D.P,,
estamos na fronteira do bem.
O problema é que fronteiras
sempre podem mudar de lugar.
Se não estivéssemos aqui,
esta seria a casa de férias do Satanás.
Talvez se os humanos não gostassem tanto
de matar bruxas, demônios e tal,
as bruxas, demônios e tal
não gostariam tanto de matar humanos.
- É uma falsa equivalência.
- Tem que haver outro jeito.
A resposta a cada ameaça que
encaramos não pode ser a aniquilação.
Tem que haver um mundo
onde monstros
não precisem se esconder
nas sombras,
onde não precisem viver com medo.
Onde monstros...
Ela despertou emoções em você?
Nimue despertou emoções com suas
palavras perfumadas e seu corpo jovem?
Que idiotice!
Eu nem estou falando dela!
De quem, então?
Nós enfrentamos todos os tipos de ameaças
místicas e metafísicas que existem.
E, ainda assim, você me acolhe.
Por quê?
Você foi enviado para me matar.
O que te fez mudar de ideia?
Você que fez.
Você me deu uma arma
no meu aniversário de 10 anos!
Você me mandou para a floresta de
Wildungen para caçar Trolls selvagens!
Lá vem você de novo.
Não, nós não jogamos caça-palavras.
Não saímos para pescar. Não treinei
você para jogar futebol, nem basquete.
Você me transformou
em uma maldita arma.
Só queria te ajudar a se tornar
a melhor versão de você.
Se você me amasse,
podia ter falado com seus amigos
humanos que querem me ver morto,
em vez de me pedir
pra matar meus irmãos e irmãs!
O que foi?
Uma relação intensa.
Malditos humanos.
Subindo.
Descendo.
- Eu apertei "pra cima'"!
- Descendo.
- Pra cima!
Mas que merda!
- Pra cima! Pra cima!
- Descendo. Descendo.
Descendo. Descendo. Descendo.
Descendo.
Térreo.
Baba Yaga.
Baba...
Baba Yaga!
Pare com essa idiotice.
Sei que você está aqui.
Por que você me chamou?
Você quer jogar um jogo, é isso?
É o seguinte, vamos jogar dados.
Caso contrário, não estou interessado.
Eu senti sua fome
e preparei um banquete para você.
Você está linda.
A maioria me acha grotesca.
Uma bruxa velha caolha.
Ah, não, eu não.
Provavelmente porque
você fez isto comigo!
Eu me lembro de você
tentando fazer o fantasma de Stalin
se levantar do túmulo.
Eu tinha que fazer algo
para deter você.
E aí você atirou no meu olho
e me botou nesta prisão.
Achei que banir você
para uma dimensão diferente
seria uma medida inteligente.
Venha...
Sente-se.
Coma.
Sim. Uma mesa bem farta para...
apenas duas pessoas.
Nós celebramos a volta dela.
Nimue?
Você está certo em aplaudir
a sensatez dela.
No mundo dela, você será aclamado
como herói!
Vão construir estátuas suas,
com 600 metros de altura!
Feitas com os ossos
dos seus inimigos.
Seria preciso uma tonelada
de ossos.
O que temos para o jantar?
- Isso é uma criança?
- E uma criança humana.
Coma.
Meu Deus!
Que desastrado. Foi mal.
Preciso ir.
Preciso estar lá para a ressurreição.
Vai ser melhor do que os Beatles!
Eu posso te ajudar.
Você pode, não é?
Você sabe onde a Nimue está,
certo?
Que lindos olhos.
Amarelos como xixi.
Minha cor favorita.
Eu quero um para substituir
o que você tirou de mim.
- Isso não vai acontecer, irmã.
- Seu tempo está se esgotando, demônio.
Quando a ressurreição de Nimue
for concluída,
a praga dela arrancará
a carne dos corpos.
Tudo bem, pode pegar.
Mas, primeiro me diga
onde encontrar a Nimue.
Este é um acordo sagrado.
Uma vez feito,
não pode ser quebrado.
- Você quer por escrito?
- Não é preciso.
Vamos selar com um beijo.
Por que você tem pelos na língua?
Vá para Pendle Hill.
Ela precisará recuperar o próprio sangue
para restaurar o seu poder.
Você só tem até meia-noite.
Qual será,
o da direita ou da esquerda?
Isso vai doer muito.
- Você jurou!
- Você terá seu olho.
Assim que eu tiver terminado.
Você não definiu um prazo.
Deveria ter sido mais específica.
Você tem comido crianças!
Ubiraysya!
Vá! Leve seus olhos
e fique com eles por enquanito.
Mas, se você me trair,
minha praga será a seguinte:
Que você tenha dois olhos para ver
a coisa que você mais ama no mundo
sofrer e morrer!
Então você não usa mais a porta?
Não nos deixe no suspense.
Acabei de receber uma visita
da Baba Yaga.
A Rainha de Sangue
está em Pendle Hill.
Temos que correr contra o tempo!
Fico contente em ver
que você repensou suas prioridades.
Não recebo ordens de você,
velhote!
Só estou traçando
minha própria fronteira!
Alguém, por favor, me dá
uma bala de menta?
Quanto tempo, velho amigo.
Isso é doentio.
Sabe o que faziam com as bruxas
em Pendle Hill?
Cortavam as línguas delas,
davam para os vermes
e as enterravam vivas
lá mesmo, na hora.
Não acredite em tudo que você lê
na internet.
O que eu falei?
Livrar o mundo do mal
é uma tarefa suja.
Qual é seu problema
com monstros, afinal?
Algum deles molestou você
quando criança?
Tenho visto coisas esquisitas
a vida toda
e, se isso me ensinou
alguma coisa,
é que o ódio se esconde por trás
dos rostos mais comuns.
Vai mesmo passar um sermão
sobre rostos?
Talvez ache que ganhei estas cicatrizes
fazendo a barba.
O que aconteceu?
Não vou parar de perguntar.
Melhor me falar de uma vez.
Minha unidade estava num exercício
de treinamento em Belize.
Um dos anciãos de uma tribo local
veio até nós pedir ajuda.
A aldeia deles estava sendo atacada
por um devorador de gente.
Ele vinha à noite
e carregava sua presa.
Geralmente homens, mas às vezes
mulheres e crianças também.
Selvagem.
Esperto.
Sem remorso nenhum.
O tempo todo
que o estávamos caçando,
na verdade,
era ele quem estava nos caçando.
Eu fui o único sobrevivente.
Eu sinto muito.
Estamos nos aproximando do alvo.
Não podemos pousar naquela colina.
Vou me aproximar o máximo possível.
Aqui está, Rainha. Vai sentir seu antigo
e incrível poder de volta muito em breve.
Meu sangue vital sustentou você,
mas agora tenho que
retomar o que é meu.
- Os outros logo estarão aqui.
- E o Hellboy?
Se ele vier, tenho uma surpresinha
reservada para ele.
Vamos, é quase meia-noite.
O tempo está se esgotando.
Espere! Espere!
Espere!
Não sou um demônio, nem um soldado.
Eu estou exausta!
- Só me dê um segundo.
- Está bem.
Vou te dar...
uma mão!
Nada neste país fica enterrado!
Agora não!
Eth Emm Et Namura.
Eth Em Gunn Duhess.
Ess Et Nammar Hadad
Naugran Inierra!
. Hellboy!
E quase meia-noite.
Vá procurar a Rainha de Sangue.
Nós nos viramos aqui.
Ela disseminará a praga
se não a impedir. Não há tempo! Vá!
- Alice, não vou deixar você.
- Vál Detenha Nimue.
- Vou sair daqui. Fique atrás de mim.
- Aonde mais eu Iria?
Gol!
Ess Et Nammar Hadad.
Et Surra Ess Anun Et Surra Ess!
Finalmente...
eu renasci.
Sim, você está óptima, Majestade.
Ela é a rainha do castelo.
Eles chegaram, minha Rainha.
Eles vieram das trevas
para celebrar o seu retorno.
Já chega de lamúrias,
meus amados.
Não é isso que eu quero.
Quero um exército
há tempo escondido
dos olhos dos homens.
Quero que as criaturas escondidas
salam da escuridão!
Aqueles que viveram no pó,
que roeram ossos secos
enquanto sonhavam com sangue'!
É isso que eu quero.
Deem-me um exército desses,
e faremos o mundo deles chorar!
Bem... não fiquem acuados como ratos.
Aproximem-se.
Queridas irmãs.
Que gentileza de vocês
me agraciarem com sua presença
depois de se esconderem
por tantos anos.
Por favor, Nimue, por mim
e minhas irmãs, tenha piedade.
Ganeida,
você me demonstrou piedade?
Quando Arthur me cortou em pedaços
e me enterrou viva,
onde estava sua piedade, então?
- Não, eu te imploro!
- Olhe só para você.
Rastejando como um animal.
Não se preocupe, Ganeida.
Eu não vou matar você.
Mas antes você tem que fazer
uma coisa
para provar sua
recêém-descoberta lealdade.
Leve Hellboy até aquele
que pode mostrar a ele o seu destino.
Oh, desculpe!
Eu interrompi?
Hellboy, seu desgraçado!
Espero não ter chegado tarde
para a festa!
Você chegou bem na hora.
São muitos.
Soltem-no!
Atrás de você!
- Onde aprendeu a fazer isso?
- Não sei.
Desde que as fadas me pegaram,
aprendi a fazer umas coisas estranhas.
- Fique atrás de mim.
- Aonde mais eu iria?
Tire-nos daqui!
Saiba quando esperar.
Não é tão engraçado agora, é?
Minha Rainha, restaure-me agora.
Deixe-me acabar com ele!
- Ainda não.
- Mas você jurou...
Olhe como fala, porco.
Saia dai!
Entre.
Aonde você pensa que vai?
Dar origem a um novo mundo!
É, matando um monte
de gente inocente!
Por que luta por aqueles
que odeiam e temem você?
Só o que eu queria era vingança,
até ver você.
Você pode dar início
ao Apocalipse.
Das cinzas, emergirá um novo Éden.
Deixe para trás
esses humanos fracos e patéticos.
Seja meu rel. E seja reverenciado
por quem você realmente é.
Nós pertencemos um ao outro.
Sim, é!
Mas não vai rolar, sabe,
porque eu sou de capricórnio
e você é doida pra caralho!
Um demônio dorme dentro de você,
e eu vou acordá-lo.
Hellboy!
Nem que eu tenha que
tirar de você tudo
e todo mundo que você já amou.
Eu estou aqui, menina.
Parabéns, a Rainha de Sangue
tem todos os poderes de volta agora.
Não toque nisso!
Só vai fazer se espalhar mais rápido.
Você tem três segundos
para fazer isso direito!
Eu não posso.
- Três.
- O poder da Nimue é forte demais.
Dois.
Tem alguém do Velho Mundo
que pode te ajudar.
- Onde?
- Você não vai dar ouvidos a ela, vai?
Ela pode estar nos conduzindo
para uma armadilha.
Você pode salvar sua amiga.
- Não temos escolha.
- Vá até Black Fin.
No alto de um penhasco, tem um
caminho de cabras escondido nas rochas.
É um caminho traiçoeiro, mas você
tem que segui-lo até o fim.
Aí, você encontrará uma passagem
nas entranhas da Terra, numa caverna.
Por aqui, Daimio.
Quem você procura estará lá.
Merlin, o sábio.
Mago para os reis
e rei para os tolos.
Lançado para viver para sempre
enterrado num buraco
por ter deixado Arthur
trair a trégua.
- Veio finalmente reivindicar minha ama?
- Esse é o Outro cara.
Venha! Minha amiga foi envenenada,
e nos disseram que você pode ajudar!
'Já vi isto antes.
E obra da Nimue.
Não se pode subestimar essa bruxa.
Ela é a encarnação do mal.
Ainda há uma chance,
se agirmos rápido.
Mas tem que me prometer
algo em troca.
Que vai fazer o que for preciso para
destruir Nimue, custe o que custar.
Com certeza posso garantir isso.
An duine a bha a 'suilean qum
or bho naimhdean
a' coimbhead air a 'chuis.
An duine a chuir cridhe air. An duine
a bha a 'suilean gum or bho naimbhdean
a' coimbhead air a 'chuis.
An duine a chuir cridhe air,
mharbh e le truas
a 'cumail air faireachdainn!
Devemos nos preocupar com
aonde isso está indo?
- Oi.
Bem-vinda de volta.
- Quem é o cara novo?
- Não acreditaria se eu dissesse.
Ei!
Por que você fez isso?
Deixe seus amigos descansar.
Vão ficar bem.
O que vem a seguir
é apenas para você.
Hellboy, sua história sussurrou
a si mesma no meu ouvido,
e entendi que o destino tinha
algo reservado para nós dois.
- Está bem.
- Diga-me,
ainda há histórias do rei Arthur
no seu tempo?
- De como tirou a espada da pedra?
- Sim, filmes também.
- Ele é um fenômeno da cultura popular.
- Dê-me sua mão.
As pessoas pensam
que a linhagem de Arthur morreu com ele,
mas não é verdade.
Ela continuou quando
Arthur teve uma filha,
e essa filha teve uma filha,
e assim por diante.
Acabando
com Sarah Bethany Hughes.
Ela voava para o Sabá nas costas de
um demônio sob a forma de uma cabra.
E, na noite de Santa Valburga,
em 1574,
ela se casou com o demônio.
Naquela mesma noite,
ela foi levada para o inferno,
onde deu à luz um filho:
Anung Un Rama.
Essa última parte eu já ouvi antes.
O que é isso?
É você...
Anung Un Rama.
Destruidor de todas as coisas.
O nome que foi dado a você
no dia em que nasceu.
Então, minha mãe...
era humana.
E você também é.
Pelo menos em parte.
Filho de Arthur, último da linhagem real.
Sangue do sangue dele.
Destinado a ser rei dos homens.
Por isso, eu sei que você é o único que
pode fazer o que tem que ser feito.
Excalibur... a única arma
que pode deter Nimue.
Parece maior no desenho animado.
SO um verdadeiro descendente
de Arthur pode empunhá-la.
É seu direito de nascença, Hellboy,
seu destino.
É assim que você
vai destruir a Rainha de Sangue.
Não!
Você me deu sua palavra!
Pegue a espada
antes que seja tarde demais!
Pegue!
Pegue agora!
Seu imbecil!
Eu usei minha última magia
para trazer a Excalibur aqui.
Agora a espada voltou para Arthur,
o único homem digno dela.
Você poderia impedi-la.
Pelo menos não estarei aqui
para ver o mundo definhar e morrer.
Corram!
Isso, vão, fujam!
Seus idiotas patéticos.
Até agora, o governo britânico não
conseguiu identificar a origem da praga
que tem se espalhado
com uma velocidade sem precedentes.
O primeiro-ministro declarou
estado de emergência oficial
e está pedindo para
os cidadãos britânicos ficarem em casa
e evitar contacto com qualquer pessoa
que possa estar infectada.
As vítimas devem chegar a 100 mil
dentro de duas horas,
com a praga britânica
espalhando-se para a União Europeia,
resultando num número enorme
de mortes nas próximas 24 horas,
- podendo virar uma epidemia global.
- Ouçam, senhoras e senhores.
Essa droga já se espalhou demais.
Lá fora, tem uma bruxa velha
e um porco monstro
querendo acabar com Londres
e com todo o mundo.
Agora, por favor,
digam-me onde eles estão!
Preciso de um documento, amor.
O número de infectados
é bem mais alto do que inicialmente...
Vai nos contar o que aconteceu lá?
Cadê o Gandalf?
Ele está morto.
Ele me ofereceu a espada, Excalibur.
Disse que era a única forma
de matar a Rainha de Sangue.
Certo, e onde ela está?
Não peguei a espada.
Se eu pegar, serei o cara
que vai provocar o fim do mundo.
Você é o cara que vai
provocar o fim do mundo?
- Não seja arrogante.
- Daimio!
Temos um trabalho a fazer.
- Precisamos Ir.
- Qual o problema?
A Rainha de Sangue
acaba de destruir o B.P.D.P.
Pai.
Nós vamos encontrar seu pai.
Ele não está morto.
- Acredite, eu saberia.
- Deem uma olhada nisto.
Estou em frente à Catedral de St. Paul,
e, bem ali,
centenas de policiais armados trocam
tiros com um agressor desconhecido.
Saiam da frente!
Ei!
Eu estou do seu lado!
- Desculpe. Foi mal.
- M-11!
Ninguém entra,
em hipótese alguma!
Onde ela está?
- Pai!
- Ola, Hellboy.
Lamento, minha rainha não pôde
vir cumprimentá-lo pessoalmente.
- Não é um bom sinal.
- Como ele ficou tão grande?
Hellboy, como pode ver,
ela fez com que você tivesse
uma recepção apropriada.
Você não imagina há quanto tempo
eu estava esperando por isto.
Eu faço ideia!
Sabe, eu fui o cara
que mandou esse porquinho
chorando de volta para casa.
Proteja-se!
Eu vou arrancar a sua cabeça!
Cuidado!
Porquinho, eu trouxe o seu favorito!
Ferro!
Não vai funcionar desta vez.
Não está se mexendo!
Tome isso, seu miserável!
Seu desgraçado.
Saia daqui.
Eu não vou deixar você!
Vai!
Vá à merda!
Olhe só para você.
Você tem cara de bunda de babuíno.
Agora deite-se aí e sangre
enquanto eu acabo com você.
Ah, é?
Boa sorte com isso, amigo!
Desgraçado!
Daimio?
Vamos comer um churrasquinho!
- Hellboy!
- O que eu faço com isso?
Improvise!
Eu vou esmagar
a Sua cabeça agora.
- Seu imbecil da cara vermelha!
- Já chega!
- Majestade.
- Deixe-o, meu animalzinho.
Nós tínhamos um acordo.
Eu encontrei você.
Eu que fiz tudo acontecer.
Eu fui o início de tudo.
E eu sou o fim.
Perdoe-me. Eu precisava
de alguém para desafiar Hellboy...
fazê-lo chegar ao seu limite.
Mas você prometeu!
Tornar você inteiro de novo.
Inigualavelmente poderoso.
E, por um breve
e brilhante momento,
- você foi.
- Isso não é justo!
Vá à merda, Hellboy!
Vá você também.
Muito bem...
hora de acabar com isso.
Mas eu não quero matar você.
Nós não somos inimigos.
Nós estamos unidos pelo destino.
Não venha com essa idiotice de novo!
Há lições
que vale a pena repetir.
Pense em quantos passaram a vida
procurando o túmulo de Arthur.
Ele estava aqui o tempo todo.
Vá em frente.
Ela é sua por direito.
Você pode senti-la, não pode?
Como ela te chama.
Agitando a coisa no âmago do seu ser.
A coisa que você está destinado a ser.
Vá em frente...
Pegue-a.
Você quer me matar, não é?
Pegue a espada. Pegue-a!
Não!
Não sei qual é o seu jogo aqui,
mas eu não vou jogar!
Muito bem.
Pai!
Pail
Não se preocupe comigo. Faça o que tiver
que fazer e acabe com essa maldita!
Não! Nimue! Nimue, não!
Solte-o, Nimue!
Solte-o! É a mim que você quer!
Pegue-me!
Eu já tenho você.
Só que... você ainda não sabe.
_Não!
Não! Não!
Pal
Pai?
Não.
Por favor, não morra.
Não!
Santo Deus, amigo.
Você está péssimo.
Pelo menos, agora eu sei por que você
estava agindo que nem um babaca.
Agora preciso
que você se recomponhal!
Ele precisa da nossa ajuda.
Guarde suas lágrimas.
A morte dele é uma bênção,
comparada com o que tenho reservado
para o resto da humanidade.
Tudo porque você foi covarde e não
usou a Excalibur quando teve a chance.
- Seus dois pais se envergonhariam!
- Nimue!l!
Venha até mim.
Venha.
Você está tão... bonito.
Agora você percebe que
nós nascemos para governar juntos.
Arthur era apenas um homem.
Nas mãos dele, a Excalibur
era um instrumento de morte.
Mas nas suas...
Você pode construir um mundo novo.
Um mundo melhor
para todos da nossa raça.
Meu Senhor.
Pare!
Esse não é você, Hellboy!
Você é melhor que isso.
Não dê ouvidos a esse velho idiota.
Você estava destinado a isso.
Ela quer usar você,
transformá-lo em algo que você não é.
Então pare de ser um merdinha chorão
e mostre que ela está enganada.
Vá em frente e abrace seu destino.
Destrua seus inimigos!
Todas essas queixas e lamúrias
sobre o destino.
Pare de frescura!
Você é um homem!
E um homem bom!
Aja como tal.
Não deixe que uma profecia diga
quem você é. Decida você mesmo.
Ele está mentindo!
Você é a grande Besta
do Apocalipse.
É isso que você realmente é.
Sempre foi.
Apague o passado.
Livre-se da fraqueza.
Meu rei.
LIsso não acabou!
Estamos destinados um ao outro!
Nós nos encontraremos de novo,
no último dia do fim do mundo.
Desista enquanto
você é uma cabeça.
Não!
Você sabia, não é mesmo?
Esse tempo todo.
Essa besta dentro de mim.
Minha verdadeira natureza!
Meu destino!
Você também sabia.
Por que você não me matou
todos aqueles anos atrás?
Você tinha uma função,
proteger o mundo contra monstros!
Eu jamais me arrependi
da decisão que tomei naquela noite.
Pai...
Cale-se e escute.
Tem coisas que eu preciso dizer.
Tentei ser o melhor pai
que eu pude ser.
O que eu sabia
sobre criar um garoto?
Eu era um matador,
e muito bom nisso.
Algumas criaturas mereciam,
outras não.
Mas eu fazia o que eu achava
que era necessário.
E, se eu tive a chance de ganhar asas,
foi por sua causa.
Você me mudou.
Você mudou tudo.
Se houver um fim para essa guerra
que parece ser interminável,
será por sua causa
e a força da sua mão direita.
Você é a única e maior esperança
da humanidade, meu garoto.
Por favor. Por favor, não vá embora.
Eu não estou preparado.
Ah, você está sim.
Ser seu pai foi a melhor decisão
que eu tomei na vida.
Eu te amo, Hellboy.
Eu te amo.
- O que é isso?
- Um erro.
Eu gosto de felinos.
Eu sempre gostei mais de cachorros.
Então você é o rei da Inglaterra
agora.
- Sim.
- ISso eu não tinha previsto.
SEIS MESES DEPOIS
SIBÉRIA
- Tudo bem, sim, chegamos.
Alguém está ouvindo? Alguém...?
Isto aqui é um lixo inútil!
Ah, a Sociedade Oannes. Faz parecer
que os Osíris eram escoteiros mirins.
Santo Deus!
Outro clube secreto de homens?
Bando de lunáticos! O que eles estão
fazendo aqui? E cadê nossos reforços?
Qual é!
Não chegue de fininho desse jeito!
Você nunca para de reclamar?
Que bom que você veio.
”
E.
Vamos, faça sua cara de fera.
Não dá para ligar e desligar
tipo um interruptor de luz.
A transformação é uma reação
eletroquímica à dor e emoção...
Lamento dizer, é um pouco
mais complicado que isso.
Bem-vindo ao B.P.D.P.
Vamos lá, vamos agir.
Ninguém me disse que
tinha um código de vestimenta.
Ei, rapazes... deem uma olhada.
ICTHYO SAPIEN, 14 DE ABRIL DE 1865
- "lethyo Sapien."
Alguém sabe
o que isso quer dizer?
Oh, Danny boy
As gaitas
As gaitas estão chamando
Tá tudo bem, sabe?
Tipo, nós executamos o trabalho
e tal.
Eu fiz uma cara alegre.
Mas tenho a sensação, sei lá, a sensação...
Eu sinto por você, garoto.
- O professor era um bom homem.
- Cacete!
Escute. Provavelmente,
te pedem isso o tempo todo.
E eu me sinto um idiota fazendo isto,
sabe? Mas eu realmente sou o seu maior fã.
Li tudo sobre o que você fez,
e até as pessoas...
Deixe-me interromper.
Você quer ver a garra, suponho.
Sim.
Oh, meu Deus!
- É impressionante.
- Nem me fale!
Não acho que seu pai iria querer
ver você aqui sentado chorando.
- Não, tem razão.
- Volte para a luta.
- Sim.
- E um caso inacabado.
- Eu fui morto.
- A culpa não foi sua.
- Mas, escute, uma luta maior está por vir.
- Está bem.
Você ganhou uma batalha.
Agora tem que mandar ver na guerra.
Eu tenho.
Tá certo! Tudo bem!
Certo!
Pare com essa bobagem, prepare-se
e volte para a luta.
Eu te amo, Lagosta Johnson!
Tudo bem.
Uau.
Tá legal, isso aconteceu.
Ele me humilha!
E eu já estou cheia!
Vá!
Mate Hellboy e traga-me o olho dele!
Você pode fazer isso?
Posso.
E se eu fizer?
Vou conceder a você seu maior desejo.
E qual é?
Finalmente vou deixar você morrer.
TRADUÇÃO E ADAPTAÇÃO
MARINA FRAGANO BAIRD