Meu nome é Barry Allen,
sou o homem mais rápido vivo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas em segredo e com a ajuda
dos amigos do STAR Labs,
combato o crime e encontro
meta-humanos como eu.
Em uma tentativa de deter
o velocista do mal, Savitar,
fui acidentalmente
jogado no futuro
e o vi assassinar
a mulher que eu amo.
Mas não vou deixar
isso acontecer.
Vou fazer tudo ao meu alcance
para mudar o futuro.
Sou o único rápido o bastante
para mantê-la viva.
Eu sou o Flash.
Anteriormente...
Grodd.
Ele pegou o meu pai.
Harry é meu amigo.
Não vou abandoná-lo.
Vou voltar para a Terra 2.
Agora eu sou o governante
da Cidade Gorila
e os gorilas seguirão
qualquer ordem minha.
- Grodd está falando pelo Wells?
- Está.
Quem é esse intrusa linda?
O nome dela é Cigana.
Ela é coletadora.
- Abra uma fenda!
- Hora de sair desse hospício.
Você vai abrir as fendas
e Central City cairá
perante Grodd.
Barry?
- Bom dia.
Está de bom humor
para às 6:30h.
Sim, estou.
Fiz muito barulho?
Eu fiz o café da manhã.
Temos panquecas, waffles,
umas torradas, bacon
e salsichas bem cozidas.
E peguei um pouco
daquele café
que você ama tanto.
Barry Allen,
o que deu em você?
Estar com você me faz
querer fazer coisas assim.
Venha aqui.
Eu te amo.
Então você realmente quer
alguma coisa ou...
Quero.
E a comida também.
Legal.
O que você está fazendo?
Estou decorando.
Olhe para este lugar.
- Está decorando o laboratório?
- Decorando o laboratório.
Porque o Francisco não deixaria
que eu decorasse o córtex,
porque eu fiz parecer
muito alegre para o Natal.
- Para que as bolas?
- Sabe o que são? Lanternas.
É como sempre digo,
um cara que não sabe diferenciar
bolas e lanternas fica em apuros
quando as luzes apagam.
Vai para frente e para trás.
Escovação.
Para frente e para trás?
Sou um cara de círculos.
Pergunto-me como os outros
Wells escovam.
- O assassino?
- Estou fascinado
com as sutis diferenças
entre nós.
- E as não tão sutis.
- Como o quê?
Como o fato de eu ser um gênio
e você um idiota.
Certo, vejo você na festa.
3ª Temporada | Episódio 14
-= Attack on Central City =-
Legenda: Alanlrv, Annalise, graxamorim
BruFeiden, AnaLaura, wkiane
Revisão:
AnaLaura e Billy
Que transformação.
De novo.
Então, essa é a contribuição
do HR para a equipe?
Ser Martha Stewart?
- Ele só quer fazer algo legal.
- Atenção!
Não sou muito bom
com esse tipo de coisa.
Farei umas aulas
com aquele cara de verde
- em Star City, como se chama?
- Arqueiro Verde.
- O que é tudo isso?
- Dia dos Amigos.
- O quê?
Amigos?
Na minha Terra, é equivalente
ao Dia dos Namorados.
E pensei que depois
do nosso sucesso com os gorilas,
- devíamos celebrar o amor.
- Era necessário isso tudo?
Era, Joe. Onde está sua amiga?
Eu gostaria de...
Não, você não gostaria de nada.
Ela está no trabalho.
- Para onde eu devia ir.
- Sim, eu...
Olhem isto,
senhoras e senhores.
Tenho cartões personalizados
do Dia do Amigo.
- Para você, srta. West.
- Obrigada, HR.
- Ao capitão do navio.
- Obrigado, HR. Muito obrigado.
De nada.
Oi, Jesse Quick.
Sim, também fiz um
para o seu papai rabugento.
- Sabe do que gosto? Sua vibe.
- Obrigado.
Caitlyn.
Esqueci do café!
"Você acelerou meu coração,
Jesse Quick."
- Acho que somos dois.
- HR não é nada como meu pai.
Ele é tão doce,
atencioso e compreensivo.
- Devemos dizer a ele.
- Sobre você vir morar aqui?
- É isso.
- Agora?
HR disse que nunca existirá
a hora certa.
Só temos
que puxar o curativo.
- Está bem.
- Vamos fazer isso.
- HR tem bons argumentos.
- É, sobre o quê?
Foi uma grande vitória
para a equipe, derrotar Grodd.
Impedimos de acontecer
um ataque de gorila.
Olhe você mudando o futuro.
Estamos todos mudando o futuro.
Uma manchete de cada vez.
Não sei o que o futuro
vai trazer,
mas espero estar
todos os dias com você.
Por isso eu queria
perguntar a você...
- Barry, quer ser meu amigo?
- Sempre.
- Olá.
- Oi.
HR fez isto para você.
HR é um idiota.
Então, há uma coisa
que eu queria te dizer.
- Tudo bem.
- Então, eu vou dizer.
- Acho que isso é sensato.
- Vou me mudar para a Terra 1.
- O quê?
- Eu vou ficar aqui.
Por que você faria isso?
Grodd não é mais uma ameaça.
Não, não é isso.
Quero ficar com o Wally.
Tudo isso nos fez perceber
que não sabemos o que virá e...
E se teremos que enfrentar algo,
queremos enfrentar isso juntos.
Isso.
Esse cara.
Gosta dele?
- Gosto.
- Ele lhe faz feliz?
Pai...
Tudo bem.
Só isso?
Não vai gritar?
Não vai jogar isso longe?
O que importa para mim
é a sua felicidade.
Vocês são adultos.
Respeito a decisão de vocês.
Não estraguem isso.
Isso foi estranho.
Isso significa que precisamos
achar um lugar para você.
Para mim?
Acho que para nós.
Às vezes parece
que todo mundo
já encontrou sua metade.
E a minha?
O amor é complicado.
E onde está o Julian?
Foi resolver um assunto familiar
em Londres.
E fique sabendo
que somos apenas amigos.
A zona da amizade.
Conheço muito bem.
Tenho uma casa lá.
Talvez eu deva
apenas aceitar.
Talvez eu não seja
bom de flerte.
Você flerta tão bem!
Mas acho que Lisa Snart
está apaixonada por você.
- Lisa Snart.
- Não que eu deixe que namorem.
Cisco, prometo
que em algum lugar
há uma mulher bonita
e inteligente
que vai lhe desafiar
a ser a sua melhor versão.
Ela poderia estar
ali na esquina.
Cigana!
Quem é essa?
Onde estou?
Por que estou presa?
Meus poderes
não funcionam aqui.
É o objetivo dessa cela.
O que aconteceu?
Pensei
que estávamos entendidos.
Poupei sua vida, e você disse
que voltaria à Terra 19
e diria que matou o HR.
Foi o que eu fiz.
Eu disse ao conselho
que você está morto.
- Não acredito em você.
- Não vim aqui para buscá-lo.
É sério!
E o que faz aqui?
Não sei.
Só me lembro
de estar na Terra 2
perseguindo outro fugitivo.
Você estava na Terra 2?
Onde?
Na selva africana,
onde vi...
Vou adivinhar: um gorila?
Grandão?
Com problemas de raiva?
Grodd deve a ter controlado
e mandado para nos matar.
Mas estão
em Terras diferentes,
a telepatia de Grodd
não ultrapassa dimensões.
Grodd sempre pensa à frente.
Como o Flash Reverso.
Usou a Cigana
para abrir a fenda em seu lugar.
Isso significa
que Grodd está aqui.
Algo me diz
que ele não veio sozinho.
Algum sinal dele?
Você perguntou isso
há 30 segundos.
Ele é um gorila gigante,
que deve estar com um exército
de gorilas gigantes.
- Como não o encontraram?
- Ele bloqueou os satélites.
Ele é um macaco
superinteligente.
E um estrategista
que nos enganou na minha Terra.
Não é fácil enganar um Wells.
Certo, cabeça dura?
Não me chame assim.
Precisamos encontrá-lo
antes que machuque alguém.
- Calma, vamos conseguir.
- Quando acho que o vencemos,
ele volta mais forte,
inteligente e perigoso.
Ele está evoluindo.
E continuo atacando
do mesmo modo.
Então precisamos descobrir
outra forma de derrotá-lo.
Precisamos ficar
à frente dele.
E podemos. Você viu o futuro.
Sabe que um ataque acontece.
Se descobrirmos
onde é o ataque,
podemos atacar
o Grodd antes.
Podemos parar o ataque
antes que comece.
Felizmente, temos alguém
que pode prever eventos futuros.
- Antes que aconteçam.
- Certo, só temos um problema.
Só posso vibrar
o que o Barry viu,
e um letreiro
não nos dá muita informação.
Se aumentarmos o seu alcance,
para poder ver mais do futuro?
Posso fazer isso.
- Preciso dos seus óculos.
- É o único que tenho.
- Terei cuidado.
- Só tenho um.
West, venha comigo.
Você tem mente de engenheiro.
Claro.
Fico feliz em ajudar.
Precisaremos de muita ajuda.
Pode pedir
apoio policial ao Joe?
Direi que a cidade está ameaçada
por gorilas sencientes.
Ele vai amar isso.
E a Cigana?
Ela é bem poderosa.
Como sabemos
que não está com o Grodd?
- Não está. Já chequei isso.
- Pode convencê-la a ajudar?
Cara, ela não recusará
um pedido meu.
Claro que não.
Vocês têm 3 velocistas,
uma rainha do gelo
e um cara que vibra
quase tão bem quanto eu.
Não precisam
da minha ajuda.
Não se esqueça
que você o trouxe até aqui.
Não tive escolha!
Estava perseguindo um fugitivo
da minha Terra na Terra 2
quando Grodd me atacou
e me transformou
em marionete.
Então é a oportunidade perfeita
para uma vingança, certo?
Não me diga
que vai correr de tudo isso.
Eu nunca corro.
Então fique e lute conosco.
Precisamos de você.
Vocês precisam de mim?
Você está bancando
o Luke Starkiller?
E se eu estiver?
É isso o que vai fazer
você ficar?
Tem um bônus, você passará
um tempo extra com essa carinha.
E olhe para essa cara.
Vamos.
Quem não quer passar
um tempo extra comigo?
O quê?
As coisas que vi quando Grodd
controlou minha mente,
os horrores na mente do monstro,
eu nunca poderei esquecer.
- Que horrores?
- A cidade em ruínas.
Pessoas sofrendo.
Morte em todos os lugares.
É isso o que Grodd quer.
É o que ele está planejando.
Desculpe-me, Cisco.
Esta luta é sua, não minha.
Agora,
se você não se importa,
ainda tenho um fugitivo
para pegar.
Está bem.
Eu entendo.
Cuide-se, Cisco.
Admita.
Você está afim de mim.
West, como estamos
com o equipamento?
Fiz todos os ajustes que pediu,
estamos prontos.
Bom, obrigado.
Ótimo.
Como isso vai ajudar o Cisco
a vibrar diferente?
Ciência simples. Vamos ampliar
a ressonância harmônica total
das frequências de vibração
do Cisco,
quando ele focar
em um local fixo no tempo.
Não podia ser mais fácil.
Preciso admitir, Harry,
fiquei surpreso por ficar de boa
sobre a Jesse ficar aqui.
Achei que você fosse surtar
e jogar coisas ou pessoas.
A felicidade da minha filha
é o mais importante para mim.
E você a faz feliz.
Vou fazer tudo que puder
para mantê-la assim.
Eu agradeço, West.
Tenho certeza que a Jesse
também agradecerá
depois que eu partir.
Vamos te visitar bastante
na Terra 2,
então não se preocupe
com isso, Harry.
Tudo bem.
Significa muito para mim,
já que não sei
quanto tempo tenho.
Espere, você está doente?
Não estou tão bem
quanto já estive.
Você foi ao médico?
Sim, fui ao médico, West.
É muito grave?
Meu Deus, Harry.
Cara...
- Sinto muito.
- Eu também.
- A Jesse já sabe?
- Queria que ficasse entre nós.
Ela não sabe,
e não queremos chateá-la.
SWAT preparada para agir
assim que vocês estiverem.
- Já achamos Grodd?
- Estamos quase lá.
- Cisco, está pronto?
- Se isso fritar meu cérebro...
- É uma melhoria.
- Frase do Rocky?
- Sim, Burgess Meredith.
- Estou pronto.
Um aviso, vibrar às cegas
é como surfar uma onda gigante.
Fique acima
do caminho temporal,
caso contrário, sua consciência
será sugada para baixo.
- E o que acontecerá?
- Não sei. Iremos descobrir.
Espere, o quê?
Onde você está Ramon?
O que você vê?
Estou em um cruzamento.
State com Oakhill.
Acho que é aqui o lugar.
Fica a um quarteirão da ponte
e leva ao centro da cidade.
Se os gorilas passarem
pela ponte...
- Dominarão a cidade.
- Não se os impedimos antes.
Fiquem de olho, pessoal.
O exército de Grodd deve chegar
a qualquer segundo.
Não há sinal deles.
Certeza que é o local certo?
De acordo com Cisco,
é aqui.
- Mas é a hora certa?
- Estamos adiantados.
Não, Flash.
Estão atrasados!
- Grodd.
- Eu me lembro
que esse humano é
importante para você.
- Agora, ele é todo meu!
- Não! Espere!
Não machuque-o.
Sou eu quem você quer.
Eu avisei você, Flash.
Agora estou na Terra 1
para cumprir
minhas promessas.
E quando eu acabar,
essa cidade
e todos os humanos
irão morrer.
Não!
Joe!
- Você está bem?
- Acho que sim.
Eu não entendo.
Atacar o detetive Joe West
- era parte do plano de Grodd?
- Não era.
- Então o que era?
- Uma distração.
Não importa se o senador Ford
está com dúvidas.
Se o secretário não aprovar
o orçamento logo de manhã,
teremos que fazer
sérios cortes...
Que diabos foi isso?
Aquele gorila
quase me pegou desta vez.
Nem deve ficar cicatriz.
Lembra-se de algo
de quando Grodd controlava você?
- Não, só alguns flashes.
- Flashes de quê?
Eram como imagens,
lugares onde nunca estive.
Era como eu estivesse vendo
o que ele estava vendo.
A Cigana disse o mesmo.
Pronto, conheço esse olhar
é de quem teve uma ideia genial.
Há alguns anos na minha Terra,
um neurocientista
conseguiu
recuperar memórias
usando simuladores magnéticos
em cérebros lesionados.
Usamos isto aqui,
mas para tratar depressão.
No experimento,
o neurocientista focou a energia
no córtex occipital
dos pacientes,
permitindo que recuperassem
quase toda a memória.
Acha que a conexão
que Grodd cria
nos cérebros
de quem ele controla
- é uma rua de mão dupla?
- Pode ser.
Talvez possamos usar as memórias
que Grodd deixou em Joe
- para descobrir o plano dele.
- Faremos simulações no TCM.
- Precisamos...
- Ímãs.
Juntar ímãs
e fazer um capacete.
Espere, querem colocar
um monte de ímãs no meu crânio
para olharem a mente
do macaco psicopata e assassino?
- Isso.
- Tudo bem.
Vamos fazer isso antes que Grodd
tente matar outro.
Você ficará bem.
Está tudo bem?
Cansei de ver pessoas que gosto
sendo colocadas em perigo.
Sim, mas como sempre,
trabalharemos juntos no plano.
Vamos impedir Grodd, Barry.
E depois?
Vamos mandá-los de volta?
Ele continuará voltando.
Temos que acabar com isso
de uma vez por todas.
Espere, o quê?
Quer matar Grodd?
Por que não? É assim
que funciona na Cidade Gorila.
Matar ou morrer. Por isso
ele queria Solovar morto.
E quer saber?
Eu deveria tê-lo matado.
Mostrei muita compaixão.
Não, fez o que era certo,
Barry.
Como sempre faz.
É o que torna você um herói.
Oliver já matou.
Ainda é considerado um herói.
E vive com o peso dessa decisão
todos os dias.
Às vezes, acho que o único jeito
de impedir as coisas ruins
- é se livrando das causas.
- Sobre o que isso se trata?
É sobre Grodd
ou o que acontecerá comigo?
Se eu matar Grodd,
o ataque não acontecerá.
Isso muda o futuro
e você viverá.
Sua humanidade,
mostrando compaixão,
é o que separa você
de todos os outros.
É a razão
por todos seguirem você.
Não comprometa quem você é.
Nunca.
Perder o que faz o Flash
ser ele mesmo...
Minha vida não vale tanto,
se for o custo de me salvar.
Aí está você.
Você sabe que seu pai
vai ficar bem.
O que foi?
Estive pensando e não acho
que você deveria ficar.
Acho que foi uma má ideia.
- Wally, foi você quem pediu.
- Mas não deveria ter pedido.
Acho que precisa voltar
à Terra 2,
Passar o máximo de tempo
que puder com o seu pai.
"Passar o máximo de tempo
que puder com o meu pai"?
Wally,
do que você está falando?
Seu pai está doente, Jesse.
Muito doente.
- Ele não tem muito tempo.
- Ele disse isso a você?
Sinto muito.
Ele é inacreditável.
Só precisa se concentrar
nas memórias do Grodd.
Não será um problema.
Certo.
Olá, homem morto.
É sério? Disse ao Wally
que estava morrendo?
- Morrendo?
- Você está morrendo?
Não disse isso, só que não sabia
quanto tempo tinha.
- Nenhum de nós...
- Qual é o seu problema?
Diria qualquer coisa
para me manter ao seu lado?
- Eu não...
- Tanto faz.
Estou me mudando para cá,
goste ou não.
Só precisa se concentrar
nas memórias do Grodd.
- Pronto?
- Esperando você, homem morto.
Se eu virar o Grodd
em algum momento,
corte a energia
imediatamente.
- Claro.
- Pronto, Joe?
- Estou.
- Certo, então.
Então,
lá vamos nós.
Joe?
Não sabia
que ele desenhava.
Todo mundo pode desenhar.
Alguns têm o córtex visual
mais desenvolvido
e habilidade manual.
Agora, os ímãs estão ativando
essas partes do cérebro dele.
Funcionou.
Agora temos um novo problema.
Temos que descobrir
quem é esse cara.
Boa noite, general.
Cor e número do dia?
- Roxo, 246.
- Está bem, senhor?
Doente.
ESCANER DE RETINA
ACESSO PERMITIDO
- Ótimo.
General.
TRANSPORTE
DE MÍSSEIS NUCLEARES
- Ótimo.
- Olá, Rocky.
- Como está?
- Estou bem, só...
Não importo se impeço Grodd,
ele acha novos meios de atacar,
novos meios de destruir...
Iris não acha que eu devia,
mas só acabará se eu matá-lo.
Matá-lo. Deve ser a coisa
mais idiota que já ouvi de você.
- O quê?
- Iris está certa.
Se não quer ouvir,
vá em frente e seja idiota.
- Eu não entendi.
- Não mate o Grodd.
Harry, você devia entender
mais do que todos.
Você mataria para salvar Jesse.
Teria matado Zoom.
Barry, há milhares de coisas
que fiz e que não me orgulho!
E algumas recentemente.
Sempre que eu faço
uma dessas coisas,
fica mais fácil de fazê-la
na vez seguinte.
Vejo você lutando com as trevas
com honra e esperança,
e me lembro que sempre há
outro jeito. Sempre.
Matar Grodd não é
a resposta para você.
Salvar uma vida
não justifica tirar outra.
Ache o outro jeito.
Pessoal,
precisamos de vocês no córtex.
- O que foi, Cisco?
- Temos um problema gigantesco.
Incrível.
Rodamos a imagem do desconhecido
em cada base de dados.
Foi difícil, ele é um fantasma.
Nós o chamamos de Jason Bourne.
Mas HR notou algo.
Parecia um quebra-cabeça,
mas lembrei de uma frase
de um poeta da minha Terra,
Alfred Yankovic...
- Fala do Al Esquisito?
- Por causa do cabelo?
Vá ao ponto, se houver um.
Está bem, cabeça dura.
É o cabelo dele.
Corte militar padrão.
Procuramos na base de dados
do Departamento de Defesa.
- Como diria Cisco: "Yahtzee".
- Eu diria isso.
- Bom trabalho, HR.
- Eu sei.
É o general das Forças Aéreas
Matthew McNally.
General Matthew McNally.
Dou uma chance para adivinhar
do que ele está encarregado.
Vai dizer armamento militar,
mas espero que não diga isso.
- Pior, Barr. Mísseis nucleares.
- McNally tem acesso.
Pode pôr um míssil no ar
em menos de 10min.
- Satélites funcionam de novo?
- Rodamos um diagnóstico.
Qualquer arma nuclear
com disparo autorizado
- soará um alarme.
- Bom.
Soaria assim?
Isso é um alarme.
Sim, é esse o alarme, HR.
Tudo bem.
Disparo autorizado
de míssil de curto alcance
- em Fort Reynolds.
- Quanto tempo temos?
- Minutos.
- Grodd, o que você fez?
- Podemos pará-lo daqui?
- Arma militar é analógica.
- Ainda usam disquetes.
- Vou atrás dele.
Gente, agradeço,
mas preciso de vocês aqui.
Se eu não conseguir
impedir...
preciso que deixem todos
em segurança.
Estou ao lado do míssil.
Para acessar o teclado, tire
o painel na base do veículo.
Certo.
Pronto.
E depois?
Boa notícia, o míssil desativa
com um código de 5 dígitos.
- Ótimo, e qual é?
- Más notícias, não sabemos.
- Sério? O que devo fazer?
- Teste cada combinação, Barry.
Com esse tipo de lançador,
não ativará a bomba.
Barry, pela simulação,
milhares vão morrer.
Vamos esperar que não.
Vamos!
Quantas combinações
para 5 dígitos?
- Chuto por voltar...
- Exatas 90 mil.
Saberia se não fosse um idiota,
mas um gênio de verdade.
Dois mísseis
travados no alvo.
Gente, preciso de outra coisa.
Não está funcionando.
Plano B?
Alguém?
Funciona!
- Quanto tempo ele tem?
- 15 segundos.
Preciso de algo! Não funciona.
Alguma outra coisa.
Continue, Barry.
Precisa continuar tentando.
Seis mísseis
estão travados no alvo.
Funcionou.
Conseguimos!
Graças a Deus.
Flash parou a arma.
Mas ele não pode nos parar.
Ataquem!
Achei eles.
Estão no limite da cidade.
Estão indo
para State e Oakhill.
O que leva ao centro.
- O que vamos fazer?
- Barry, somos velocistas,
mas estamos
em menor número.
Ele está certo. Como vamos
dar conta de tanto gorila.
Temos que dar conta.
Por mais que odeio
esses gorilas,
especialmente Grodd, se matá-lo,
os outros talvez recuem,
mas você pode não conseguir
voltar disso. Sabe disso, não?
Eu sei.
Há outro jeito.
Não chegará a isso.
Cisco, vou precisar
da sua ajuda.
A localizei na Terra 2.
A fenda foi fechada.
TERRA 19
Obrigado.
Que risco vir a uma Terra
onde viagens intermendisionais
são punidas com morte.
Especialmente quando sou eu
que aplica a lei.
Preciso falar com você.
Eu não curto relacionamento
de longa distância.
Isso é algo que gostaria
de conversar sobre,
especialmente se for essa
sua única hesitação.
Mas vim falar sobre Grodd.
Já vi que não aceita "não"
como resposta.
Cigana, por favor.
Ele vai destruir minha cidade.
Vai machucar as pessoas
que amo.
Já te falei antes,
não é problema meu.
Volte para Terra 1
antes que alguém te veja
para eu não ter que fazer
algo que não quero.
Você disse que eu poderia
fazer coisas que nem imaginava.
Estava certa, estou vibrando
o que as pessoas sentem.
Você sabe o que estou vendo
em você agora?
Você é melhor que isso.
É parecida comigo.
Quer fazer o bem.
Precisamos da sua ajuda
para parar Grodd.
Seja a heroína,
sei que quer ser.
Quanto tempo temos?
Dois minutos.
Dois minutos?
Dez segundos!
Você não sabe nem ver hora?
Foi o que eu falei.
Dez segundos.
Alguma dica de como vamos parar
algumas centenas de gorilas?
Mire as pernas?
Evitem ser pegos,
eles não vão soltar,
podem confiar.
Bem, não queríamos
começar assim.
Porque...
Quanto tempo
eles precisam durar?
Espero que não muito.
A sua cidade cairá, Flash.
Só há um jeito
de acabar com isso.
Precisa me matar.
Mas você não fará isso.
Você só liga
para misericórdia.
Você está certo.
Exceto que não sou o único
que quer parar você.
Solovar!
Desafio você, Grodd!
Você vai cair de novo!
Adeus, Grodd.
Pare!
- Morte não é a solução.
- Ele me traiu.
Eu sei, então o deixe aqui,
de onde ele é.
Não o deixaremos voltar
à Cidade Gorila nunca mais.
Poupe a vida dele,
como poupei a sua.
Nos envie para casa,
todos nós.
Quando tempo leva para enviar
100 gorilas pela fenda?
Vamos ficar aqui a noite toda.
Vou preparar um cappuccino...
Todos os gorilas
estão de volta na Terra 2.
E Grodd?
Liguei para Lyla.
Ele está na ARGUS.
Não sei vocês, mas não preciso
ver um gorila telepata
- superinteligente nunca mais.
- Estou com você.
Não que Grodd não teve motivos
para desconfiar dos humanos.
Toda bondade que existia
em Grodd se foi.
Por mim, podem jogá-lo
na mesma cela que o Tubarão-Rei.
Eu pagaria
para ver essa luta.
Está bem, se a cidade
não precisa mais da minha ajuda,
vou voltar para Terra 19.
Sério? Então você fez isso tudo
pela cidade?
Pois tenho certeza
que há uma razão diferente
para você escolher
nos ajudar.
Verdade, eu era a única
que sabia onde Solovar estava.
Isso mesmo.
Como eu poderia esquecer?
Não esconda.
Você está afim de mim.
Olhe, Cisco,
mesmo se eu tivesse...
Você não poderia
lidar comigo.
- Tchau, pessoal.
- Tchau.
Vou casar com aquela mulher.
Melhor escrever essa história
antes que eu perca o emprego.
Está bem.
Tem certeza que não quer olhar
o futuro e ver o que mudou?
Não, já chega disso.
Bom.
- Vejo você em casa.
- Está bem.
Eu vou com você.
Tenho um encontro com Cecile.
Vamos lá, pessoal.
Vamos achar Harry.
Só revisando,
essa é a minha filha.
Não há nada mais importante
para mim.
Então trate bem minha filha,
ou não terá um lugar
no multiverso
que não te acharei.
- Pai.
- Eles teriam que me matar.
Adeus.
- Adeus.
- Adeus, Jesse Quick.
Sempre há outra maneira, Flash.
Sempre.
Amor?
Esse é o macarrão
da vovó Esther?
E tem chocolate de menta
no congelador.
E isso é para você.
O que é tudo isso?
Tenho andado muito ocupado
tentando evitar o futuro.
E esqueci que sempre
há outra maneira.
E qual seria?
Fazer o futuro.
Nosso futuro.
Meu bisavô deu isso
à minha bisavó
após a 2º guerra mundial.
Ele queria propor antes de ir,
mas não tinha dinheiro.
E comprou isso três anos depois
quando estava em Londres.
Lutou da França até Berlim
com esse anel no pescoço,
com a identificação dele.
E quando ele voltou,
ela estava esperando
na doca do estaleiro
da Marinha.
Ele propôs na hora.
Depois que minha mãe
faleceu.
Joe guardou isso para mim,
até esta noite.
- Barry...
- Iris West,
aceita casar comigo?
Ambos sabemos
que você pertence ao Victor.
Você é parte do trabalho dele,
o que o mantém vivo.
- Se aquele avião partir...
- Estou tão confusa.
Isso é sobre
a guerra das Américas?
Não gostou?
Porque é meu filme favorito.
Não, eu não disse isso.
Acho que temos mais guerras
em minha Terra.
Bem, podemos assistir
outra coisa.
Ou podemos
não assistir nada.
Sabe o que eu quero?
Belly Burger.
- Eu já volto.
- Obrigada.
insubs.com