Meu nome é Barry Allen,
sou o homem mais rápido vivo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas em segredo e com a ajuda
dos amigos do STAR Labs,
combato o crime e encontro
meta-humanos como eu.
Em uma tentativa de deter
o velocista do mal, Savitar,
fui acidentalmente
jogado para o futuro
e o vi assassinar
a mulher que eu amo.
Mas não vou deixar
isso acontecer.
Vou fazer tudo ao meu alcance
para mudar o futuro.
Sou o único rápido o bastante
para mantê-la viva.
Eu sou o Flash.
Anteriormente...
Com certeza é meta-humano.
Acho que é alguém novo.
A propósito, sou o Cisco.
Deve ser a Cigana.
- Então, isso é um adeus?
- Por enquanto.
Caitlin,
você não quer fazer isso.
É a hora de assumir
quem eu realmente sou.
Você é uma das mais fortes.
Pode vencer esta luta.
- Jesse!
- Não...
- O que houve?
- Grodd.
Ele pegou o meu pai.
Está com ele na Cidade Gorila.
TERRA 2
3ª Temporada | Episódio 13
-= Attack on Gorilla City =-
Legenda: mlopes, graxamorim
AnaLaura, BruFeiden, Bonnie, wkiane
Revisão:
AnaLaura e Billy
Faz duas semanas que ele sumiu.
Ninguém o viu desde então.
Acalme-se.
Vamos começar do início.
Por que seu pai foi
para a Cidade Gorila?
Espere, mais devagar um pouco.
O que diabos é Cidade Gorila?
Certo,
existem gorilas conscientes,
altamente inteligentes
e evoluídos na Terra 2.
E todos vivem em uma cidade
no coração da África.
Enviamos Grodd para lá
quando perseguiu Fay Wray.
- Grodd está lá?
- Está.
Por que o seu pai
iria para lá?
Recebemos um criptograma
matemático no STAR Labs.
Altamente complexo.
Levou uma semana decodificando,
- mas meu pai e eu conseguimos.
- O que dizia?
Era um convite dos gorilas
para o meu pai.
- Por que o Harry?
- Eles queriam conhecê-lo.
Ele coordenou uma expedição
com mais 10 pessoas.
Entraram na selva, mas perderam
várias checagens programadas.
Um grupo de busca foi atrás,
mas só encontraram os corpos.
Todos espancados
até a morte.
Mas ninguém viu o meu pai.
- Acho que ele...
- Não, ele está vivo.
Foi difícil atraí-lo para lá.
Precisam dele para algo.
Nós vamos descobrir
para quê.
Aí estão vocês.
Procurei em toda parte.
- Vamos tomar café ou não?
- Pai!
É assim que se diz bom dia.
Com um abraço. Olá.
Jesse, ele não é
quem você pensa que é.
Esse é o HR.
Você o viu antes de ir embora.
- Ao seu dispor, senhorita.
- Ele é o substituto do Harry.
- Alguns diriam "uma melhoria".
- Essa é a filha do Harry.
- Claro!
- Ele foi sequestrado.
- Eu não sabia, sinto muito.
- Peço perdão por isso.
Desculpe-me por tirar
o sorriso do seu rosto.
No que está pensando?
No futuro.
Essa manchete é do futuro:
"Cidade se recuperando
de ataque gorila."
Então,
você acha que a manchete
e o sumiço do Harry
estão relacionados.
Acho que não pode
ser coincidência, não é?
Harry atraído à Cidade Gorila?
Grodd planeja alguma coisa.
Parece que ele planeja
voltar à nossa Terra.
E pelo que parece,
acompanhado.
Se resgatarmos Harry,
talvez isso acabe,
seja qual for o plano do Grodd.
E talvez mude o futuro.
E também mudaria
o meu futuro.
Então, se salvamos o Harry,
salvamos a Iris.
- Mas você não tem certeza.
- Não tenho, mas...
Estou indo de algum jeito.
Harry é meu amigo.
Não vou abandoná-lo.
Estou voltando à Terra 2.
Suponho que você queira
alguém para ir junto.
- Afinal, quem abrirá as fendas?
- Foi divertido da última vez.
Mais ou menos.
Eu topo.
Eu também vou,
tenho uma ligação com Grodd.
Podemos usar isso
para chegar até ele.
- Tudo bem.
- Ótimo, estou indo também.
Não.
Desculpe Jesse, mas não vai.
Não vim aqui para você
se arriscar sozinho. Ajudarei.
Seu pai me mataria
se eu deixasse você ir.
Sou uma velocista.
Posso cuidar de mim.
Eu sei, é exatamente por isso
que preciso que fique.
A cidade precisa de proteção
enquanto estivermos fora.
Além disso, talvez possa
ensinar algo ao Wally.
Espere,
do que ele está falando?
- Você é um velocista agora.
- Sim, agora nós dois somos.
Ótimo, isso é incrível.
Pensei que ela ficaria
mais animada.
Oi, Julian.
Você poderia me dar cobertura
no trabalho por alguns dias?
- Alguns dias? Por quê?
- Eu tenho uma coisa...
- É uma coisa do Flash.
- Como o quê?
Um amigo nosso está desaparecido
em uma Terra paralela,
nós iremos
trazê-lo de volta.
- Uma Terra paralela?
- Isso.
No multiverso.
Estou fascinado.
Costuma viajar às outras Terras?
Não.
Só quando eu preciso.
Julian,
pode dizer ao Singh
que estou passando mal
ou algo do tipo.
É o que fazemos na equipe Flash.
Um ajuda ao outro.
A Caitlin aprova
essas viagens no multiverso?
Ela vai comigo.
- Deixará ela ir?
- Ela escolheu.
Allen, com certeza
não é a decisão mais sábia.
Ela mal consegue controlar
os próprios poderes.
Podemos precisar dela
com o Grodd.
Grodd?
- O gorila telepático?
- Isso.
Para onde estão indo?
Planeta dos macacos?
Não, é só a cidade deles.
Você me dá cobertura?
- Vai ao planeta dos macacos?
- Não. Acalme-se.
Acalme-se.
Vai me dar cobertura?
- Claro, pode deixar.
- Obrigado.
- Volto em alguns dias.
- Tudo bem.
- E não deixe o Wally...
- Não vou.
- Porque às vezes ele...
- Barry.
- Sabe que se deixarem...
- Barry,
eu sei ser mandona
com meu irmão mais novo.
- Não se preocupe.
- Certo.
- Mas não faça nada idiota.
- Tipo me oferecer
para ir a uma cidade
cheia de supermacacos?
Estou falando sério.
Resgate o Harry.
Mas não precisa
fazer isso por mim.
Tudo que faço é por você.
Ótimo.
Sabem que Wally está ouvindo,
certo?
Desculpe, Wally.
Fique bem.
Se vir algo suspeito, corra.
- Não preciso te falar isso.
- Prometo.
Tudo bem.
Detetive.
Indiana Jones?
Cisco, não é
minha primeira expedição,
e acredite em mim,
esse é o traje ideal.
O que houve, Julian?
Pensei que fosse me cobrir.
Falei com o Capitão Singh.
Disse que vamos a um congresso
em Blüdhaven.
- Se der na mesma para você...
- Tudo bem.
Não precisa ir, Julian.
Você nem conhece o Harry.
Eu não perderia
a chance de viajar
para outra dimensão.
Não vamos a passeio.
Nem eu.
- Caramba.
- Jesse, Wally,
mantenham a cidade segura
enquanto eu estiver fora.
Manteremos.
Barry.
Se você vir meu pai,
diga a ele...
Você o verá logo, Jesse.
Palavra de velocista.
- Vamos lá.
- Certo.
Terra 2, lá vamos nós.
- O que achou?
- Impressionante.
Conseguimos.
Bem-vindo à selva, baby.
África da Terra 2.
Não é quente.
Não deve ter
aquecimento global aqui.
Mas tem insetos!
Alguém poderia me explicar
como salvar alguém nessa Terra
previne um ataque na nossa?
Se Grodd planeja atacar,
precisará abrir uma fenda
para nossa Terra
e o único aqui
que pode abrir uma é...
- Harrison Wells.
- Harrison Wells, isso.
Se o salvarmos do Grodd,
Grodd não poderá ir
para nossa Terra,
o ataque nunca acontecerá,
mudamos o futuro
e ficamos mais perto
de salvar a Iris.
Oi.
Quer dar uma corrida?
Claro, mais tarde, talvez.
Você está bem?
Estou ótima.
Sei que não tenho
mantido contato.
É que tem sido uma loucura
treinar com o Barry e segui-lo,
então não tive muito tempo
para outras coisas.
- Nem outras pessoas.
- Não foi o que eu disse.
Eu entendo.
Acredite.
Não é fácil ser herói, é?
Não é,
mas amo cada minuto disso.
Ótimo.
Tem certeza que está bem?
Porque...
Tenho. Só estou preocupada
com meu pai.
- Oi.
Espero não termos
interrompido nada.
Não, não há nada
para ser interrompido.
Não está feliz
por ela ter voltado?
Estou. Só queria
que ela também estivesse.
Ela está estranha comigo
desde que chegou aqui.
Não sei
se é porque tenho poderes
ou por minha causa.
Ela deve estra chateada
por causa do sumiço do pai.
É difícil focar em outras coisas
com algo assim acontecendo.
Ela vai ficar bem.
Dê um tempo a ela,
depois, você sabe,
assuma o namoro.
- Assumir o namoro, é?
- Isso.
Acha que não sei
que está "solteiro" no Facebook?
Tecnicamente,
continuo solteiro.
O que houve?
Roubo em progresso
no Banco O'Sullivan.
Vão.
Vamos logo.
- Não souberam da novidade?
- Que novidade?
Que ninguém brinca
com o Kid Flash.
Voltaremos para nossos amigos.
Estão esperando por nós.
Eles escolheram os melhores.
Eu sei, mas não posso
dizer o mesmo de vocês.
Já volto.
Desculpe,
precisava esticar as pernas.
Gente, venham ver.
Não há nada para ver.
Só dois idiotas
tendo o que merecem.
Obrigado.
Meu Deus, obrigado.
Quer água?
Estou bem, obrigada.
É importante ficar hidratado
em uma Terra paralela.
É estranho
voltar nesse universo.
Conheci minha sósia aqui,
a malvada.
Nevasca.
A que temo me tornar.
E onde ela está agora?
Morta.
Isso não vai acontecer
com você, Caitlin.
Que bom que veio conosco.
Você foi um boa adição
ao time.
Eu vivo para o perigo.
Estamos perto, pessoal.
- Vocês ouviram isso?
- É aqui.
É uma armadilha.
Bem-vinda, Caitlin.
Eu sabia que você viria.
Flash.
- Tudo bem com vocês?
- Sim, eu estou bem.
- Eu também.
- Perdi a arma, mas estou bem.
Parece que teremos
que escapar daqui.
Eu não posso.
Alguma coisa está me impedindo.
Consegue abrir uma fenda?
- Não dá.
- Não acho que seja a cela.
Grodd bloqueia nossos poderes
de algum modo.
Harry?
- Você está bem.
- Wells.
Precisa nos ajudar a fugir
antes que os gorilas voltem.
Olá, Flash.
- Grodd.
- O quê? É Grodd, o gorila?
Está falando através do Wells?
É possível?
É, parece estranho no começo,
mas você se adapta.
Grodd, deixe ele ir.
Isso é entre você e eu.
Ainda não.
Eu preciso dele.
Para quê?
Por que ele está aqui?
Por você.
Preciso da sua ajuda.
Ajuda?
É um jeito engraçado de pedir.
Você me mandou para cá!
Lembra?
Para viver nesse inferno!
Onde eu sou obrigado a servir
- sob as regras de Solovar.
- Quem é Solovar?
Líder dos gorilas.
Governa a Cidade Gorila.
E agora ele quer
governar os humanos.
- Levará guerra à sua Terra.
- Por quê?
Ele já viu muitos conflitos
entre gorilas e humanos.
Ele teme um ataque humano,
mas agora que vocês estão aqui,
- ele trará a luta até vocês.
- Você nos atraiu para pará-lo?
Como invasores,
serão mandados para a arena
e serão executados.
Que tal colocar uma placa:
"Invasores serão executados"?
Seria uma má ideia?
Será uma grande honra
para Solovar
matar vocês
com as próprias mãos.
Flash,
se ele for derrotado,
os outros gorilas irão ver
a fraqueza dele
e não irão mais segui-lo.
Eu não vou matar ninguém,
nem mesmo um gorila.
Matar ou morrer!
Única lei que gorilas entendem.
Qual é a sua vantagem nisso,
Grodd?
Com derrota de Solovar,
eu tomo o lugar dele.
Serei o governante
dos gorilas.
E prometo que os manterei
na Cidade Gorila.
Como podemos
confiar em você?
Porque,
mesmo você me mandando
para longe,
minha casa ainda é
a sua Terra.
E há alguns entre vocês
que nunca esquecerei.
Matem Solovar
e Central City
será poupada.
Falhem
e verão as suas casas
virarem cinzas.
Jesse, tem um minuto?
- Fiz algo errado?
- Eu acho que não.
Então, por que você está
tão fria comigo?
Jesse,
pode se abrir comigo.
Sei que tem mais motivos
que o seu pai.
Eu pensei...
que um dia acharíamos
um jeito de ficarmos juntos.
Mas agora que você tem
seus poderes,
é como se você tivesse
desaparecido.
Jesse, se puder,
queria que você ficasse.
- Não posso.
- Por quê? Pelo seu pai?
- Porque Barry vai achá-lo.
- Você não sabe disso. Não sabe.
Quando ganhei meus poderes,
você estava tão desolado
por não ter os seus.
Pensei que parte do motivo
por você gostar de mim
era por estar atraído
pela velocidade e não por mim.
Eu sei.
Mas vi você no outro dia
como Kid Flash.
Estava completo, Wally.
Assustadoramente completo.
Eu podia ter
toda a velocidade do mundo,
mas não estaria completo
sem você.
Fique.
Barry, acha mesmo que pode
matar esse Solovar?
Acha que pode
tirar uma vida?
Como eu temia.
Os humanos
declararam guerra aos gorilas.
Por que não me contou,
Grodd,
que mais humanos
entraram na Cidade?
Eu estava indo informar você,
Solovar.
Por quê?
Por que estão aqui?
Para nos estudar
como se fôssemos animais?
Para nos transformar
em bichinhos?
Não, eu...
Viemos em paz.
Entramos na cidade por engano.
Não viemos para feri-los.
Por favor, deixe eu
e meus amigos partirmos.
Prometo nunca mais
voltarmos aqui.
Meus irmãos viram vocês.
Seus destinos
estão selados.
Todos morrerão
pelas minhas mãos na arena.
Para que todos saibam
que a justiça de Solovar
é sábia e veloz.
Vou propor um acordo.
Lutarei com você na arena.
Apenas eu.
Mas se eu vencer você,
deixe meus amigos partirem
e nos deixe em paz
para sempre.
Aceito.
Os humanos
e a arrogância deles.
Primeiro, você sofrerá.
Então, concederei a cada um
uma morte horrível.
Velocista
contra supergorila.
Melhor dos piores video games
de todos os tempos.
Acham mesmo
que Barry pode derrotar Solovar?
É melhor que sim,
pelo nosso bem.
Está começando.
Depois que você morrer,
seus amigos seguirão você
na escuridão.
- Veremos.
- Barry, tenho um plano.
É todo baseado
nos socos velozes.
Socos velozes.
Vamos, Barry.
Mudança de plano, Barry.
Apenas corra para longe.
- E se jogar raios?
- Isso, Barry.
- Jogue raios!
- Não custa tentar.
- Está apanhando.
- Vamos, Barry, levante.
Está parecendo
o "Reverso da Fortuna".
Reverso...
Barry, é hora de fazer
um Flash Reverso.
Faça!
Ele conseguiu!
Realmente conseguiu.
Conseguiu.
Eu não vou matá-lo!
Não vou!
Eu sei que vocês temem
os humanos!
Acham que queremos guerrear
com os gorilas!
Não queremos!
Não somos todos assassinos!
Só queremos paz!
É por isso que estou poupando
o líder de vocês!
Chamamos de misericórdia!
Apague-o.
O que aconteceu?
Parabéns.
você venceu.
E o Harry?
Ainda está catatônico.
- Flash.
- venci.
Solovar prometeu
nos deixar ir.
Não.
Não?
Eu não entendo.
A palavra de Solovar
não significa mais nada.
Nunca teve a intenção
de nos libertar, não é?
Eu disse
que precisava de você.
Que não podia derrotar Solovar,
mas você podia.
Você conseguiu,
agora sou o governante,
e todos os gorilas
vão me obedecer.
Solovar nunca quis atacar
Central City.
Você quer.
Você tirou a minha casa,
agora a pegarei de volta!
Os gorilas viram
o que você fez, Flash.
Eles viram você
derrotar Solovar.
Agora eles estão
com medo dos humanos
e farão tudo que eu mandar.
Vou mandar que invadam
a sua Terra,
e a sua cidade queimará.
Você planejou isso.
Sim.
O pai me ensinou bem.
Sempre pensar à frente.
E tive muito tempo
para pensar
nas jaulas construídas por vocês
e por Solovar.
E por que não nos mata?
Já que fizemos
o seu trabalho sujo.
Ainda preciso de você.
Não farei nada para você.
Você não, Flash.
Você.
Eu?
Você abrirá a fenda
para a Terra 1.
Meu exército irá atravessá-la,
e os humanos em Central City
irão queimar
perante os gorilas.
Grodd, você é inteligente,
talvez mais inteligente
que todos nós.
Inteligente o bastante pra saber
que não pode fazer isso.
Inteligência e violência
são opostos.
O que quer fazer
não é lógico,
não para alguém
tão sábio quanto você.
Está esquecendo, Flash.
Sou um animal.
Sou um gorila.
Mate ou seja morto!
Vou sair dessa cela
e vou pará-lo.
Não vai.
Você morrerá.
- Snow?
- Você está bem?
Estou com dor de cabeça.
E acho...
E estou fedendo.
Você está bem.
Jesse, minha filha.
Onde...
Ela está bem.
Está na Terra 1..
Barry.
Cisco.
Vocês vieram por mim?
Uma cidade de gorilas
inteligentes e malignos.
Parecia divertido.
Eu não mereço,
mas obrigado,
Snow, Barry,
Cisco,
Indiana.
É Julian Albert.
E vim porque...
Eu vivo para o perigo.
Veio ao lugar certo.
Ainda não consigo
sair de fase.
Temos que achar uma saída
para podermos pará-lo.
E se não conseguirmos sair?
E se ficarmos presos aqui?
E se for...
Não podemos pensar assim.
Enquanto houver vida,
haverá esperança.
E se não tiver vida.
O que isso quer dizer?
Grodd precisa de mim
para abrir a fenda para Terra 1.
E se eu não estiver vivo
para fazer isso.
- Está planejando morrer?
- Só se você me matar.
Olhe, é algo que temos
que considerar.
Não posso pensar
em outra maneira de pará-los.
Não há outra maneira
de chegar a Central City.
Ele está certo.
A morte de Cisco mudaria
a manchete do jornal no futuro.
- Manchete?
- É uma longa história.
Mas também faria outra
se tornar verdade,
aquela sobre Nevasca.
- Você quer que eu te mate?
- Pense sobre.
Grodd não sabe
que tem poder de gelo.
- Você poderá usa-los.
- Poder de gelo?
Ela...
Você tem poder de gelo?
Eu sabia. Sabia que não tiramos
Barry do espelho.
Caitlin, se matar alguém,
não tem como voltar atrás.
Você seria Nevasca
pelo resto de sua vida.
Eu não vim até aqui
para ver isso acontecer.
Você veio aqui
porque vive para o perigo
ou para me proteger?
Só não quero te ver
se tornar em algo que não é.
Está bem, Cisco.
Não vamos te matar,
está bem?
Vamos pensar
no próximo melhor plano
que não envolva matar
um dos nossos amigos.
Cisco está certo.
É a única maneira.
Um de nós tem que morrer.
- Olá.
- O que está fazendo ai?
- Só passando tempo.
No que está pensando?
Wally quer que eu fique aqui
com ele.
Sim, ele quer.
O menino não é burro.
Parabéns.
Isso é ótimo. Amor.
Nada como o amor jovem.
Sim, só não sei
se é a coisa certa.
- Por quê?
- Ele está na jornada dele.
Além disso, meu pai acabou
de ser capturado por gorilas.
E se ele voltar,
como eu diria a ele
que estou partindo?
Bem, pois somos humanos.
Por isso. É isso que fazemos.
O ponto é:
quando se trata de amor,
tem que lutar por isso.
Entendeu?
O resto que se dane.
Porque se não, vai acabar
sendo a pessoa
que vive o resto de sua vida
com arrependimentos.
Eu sei que dizer ao seu pai
que mudará de Terra
será uma conversa
difícil de ter,
mas será uma que terá que ter,
se quiser ser feliz.
Mas é só minha opinião.
O que eu sei?
Sou só um cara mais bonito
que seu pai
nos melhores dias dele.
Boa sorte, Jesse.
Ele começou a tossir
violentamente.
Então ele agachou e caiu.
A ferida
deve ter rompido
um dos rins dele.
Ele entrou em choque.
O coração parou.
Não pude ressuscitá-lo.
Frio.
Ele está morto.
De qualquer forma,
ele não era mais útil.
Ele já foi, Barry.
Grodd já foi.
Vamos, parceiro.
Funcionou!
Funcionou.
Allen, você está bem,
parceiro?
Sim, estou bem.
Não te congelei muito, não é?
Não.
Estou bem.
- Vamos sair daqui.
- Vamos.
Vão.
- Está bem.
- Aleluia.
Vamos lá.
Devemos estar bem longe,
pode usar seus poderes.
Precisamos de uma fenda.
Temos que ir
antes que percebam que fugimos!
É tarde demais para isso.
- Corram.
Abra a fenda.
Hora de sair desse hospício.
Está bem, vamos.
Pessoal, quem quer esquecer
os problemas
com um jogo perfeito
para isso?
Charadas.
Eu começo.
Vejamos. Um filme.
Quero dizer...
Uma palavra.
Pai!
- Tudo bem?
- Sim, tudo.
- Pena que perderam essa.
- Eu não acho.
Um conselho:
não se ofereça
para essas coisas.
Não tentarão arrancar
seus membros se não se oferecer.
Estou bem.
Graças aos nossos amigos.
Nossos bons amigos.
- De nada, Harry.
- Eu acho...
Esqueci de como você é lindo.
Tinha me esquecido.
Você ainda está aqui.
Sim, continuo aqui.
Acho que temos que agradecer
seu talento tático e técnico
por nos tirar daquele lugar.
Não.
- Não?
- Não.
Estava certo sobre ele.
Ele é uma fraude.
Não é nem um cientista.
Não conseguiria lembrar
da senha do banco
- nem se tentasse.
- Todos aqueles números.
São só 4 dígitos.
Por que ainda está aqui?
Porque não conseguimos
sem ele.
Eu te agradeço, Francisco.
Francisco?
- Não pergunte.
- O que aconteceu?
Lutaram contra macacos
superinteligentes?
Lutamos sim.
E eles eram inteligentes,
mas, pelo menos hoje,
fomos um pouco mais.
Como ele está?
Vai ficar bem.
Ele tem alguns cortes
e contusões,
mas Caitlin disse que ele
só precisa comer e descansar.
Certo.
Eu...
Desculpe pelo meu comportamento
nos últimos dias.
Meu pai foi sequestrado
uma vez,
isso faz seu mundo girar.
Você faz meu mundo girar,
Wally.
Preciso que seja sincero
sobre algo.
Claro.
Quando meu pai acordar,
se eu disser que o amo,
que sempre serei
filha dele,
mas que quero me mudar
para a Terra 1,
o que você acharia disso?
É o que eu acho.
Que bom que pensamos igual.
Vejo que você escutou
meu conselho amoroso.
Quando o conselho é científico,
o meu pode ser capcioso,
mas quando se trata do coração,
me considero um gênio.
Tudo bem.
Nós já vamos.
- Pois é.
- Tudo bem, ótimo.
Parabéns.
Estou feliz por vocês.
Convidem-me
para o casamento.
Ele vai ficar tão puto.
Caitlin.
Espere.
Escute,
se passei dos limites,
peço desculpas.
Depois dos drinks
daquela noite...
Estava disposto a arriscar
sua vida por mim?
Tenho feito coisas tolas
ultimamente,
pensei que fazer mais uma
não faria mal.
Gosto de você, Julian.
De verdade.
E gosto que goste de mim.
Mas também tenho medo
dos meus poderes,
não do que podem fazer
comigo,
mas o que podem fazer com quem
se aproximar de mim.
- Caitlin, não tenho medo.
- Deveria.
Tema-me, Julian.
Não é uma ameaça,
é só um bom conselho.
Tudo bem.
Irei temê-la.
Sabe o que realmente me ajuda
quando tenho medo?
O quê?
Um bom filé...
Molho béarnaise,
purê de batata,
sempre me ajuda.
- Sério?
- Prometo.
Deveríamos achar
uma churrascaria
para ficarmos
apavorados juntos.
Claro.
Juntos, então.
Então...
- Conseguimos.
- Você conseguiu.
Não, todos conseguimos.
Mudamos o futuro
sem mudar quem somos.
Se continuarmos,
podemos impedir Savitar.
Não importa como ele
nos ataque,
posso impedi-lo.
Agora sei disso.
- Como faz isso?
- O quê?
Ficar positivo mesmo com todas
as adversidades.
Porque planejo ter
uma vida longa com você.
Nada irá tirar isso de mim.
Que bom.
Quer dizer que não terá
mais pesadelos?
Vai dormir um pouco
essa noite?
Bem, a última parte
é você quem sabe.
Minha espécie disse
para o Flash
sempre pensar à frente.
Agora você abrirá as fendas.
Em breve,
Central City cairá
perante Grodd.
insubs.com