Meu nome é Barry Allen,
sou o homem mais rápido vivo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas em segredo e com a ajuda
dos amigos do STAR Labs,
combato o crime e encontro
meta-humanos como eu.
Em uma tentativa de deter
o velocista do mal, Savitar,
fui acidentalmente
jogado no futuro
e o vi assassinar
a mulher que eu amo.
Mas não vou deixar
isso acontecer.
Vou fazer tudo ao meu alcance
para mudar o futuro.
Sou o único rápido o bastante
para mantê-la viva.
Eu sou o Flash.
Anteriormente...
A Pedra Filosofal
é a chave de tudo.
A destruímos,
e Savitar se vai para sempre.
Só podemor fazer uma coisa.
Jogar na Força de Aceleração.
Tenho que ajudar.
Evitei a mãe moribunda
por semanas.
Tenho muito a compensar.
Gosto de você, Julian,
mas tenho medo
do que meus poderes podem fazer
com as pessoas que gosto.
Não pedi por esses poderes,
assim como você não pediu
para ser usado por Savitar.
- Devemos ficar com medo juntos.
- Juntos, então.
Fiquei muito rápido
em pouco tempo.
Preciso que fique
mais veloz.
Não vou salvar Iris,
você vai.
Iris West, quer casar comigo?
Wally bateu
a marca pessoal dele.
Barry está fazendo
ele suar hoje.
Como?
Barry?
Pode ser Barry
ou o treinado gênio dele,
cujo único propósito
é extrair grandeza
das pessoas próximas a ele.
Muito obrigado.
- Pode ser Jesse.
- O quê?
Wally não quer ser vencido
pela namorada.
E, por favor, evite de usar
o verbo "extrair".
- Estou ficando tonto.
- É para você ficar tonto!
É para ficar exausto!
É uma simulação do estresse
que terá
quando confrontar Savitar.
Sugiro que aguente firme!
Extraindo grandeza.
Claro. Por que não pega leve,
mãe tigresa.
Barry e Jesse estão no final.
Prepare-se.
Wally está no final.
Vamos.
- Pessoal?
- 0.21 segundos.
0.21.
Rápido o bastante
para salvar Iris.
Você conseguiu.
- Você conseguiu.
- Nós conseguimos.
Você está bem?
Estou.
Só estou feliz.
Todos estamos, Wally.
Todos estamos.
3ª Temporada | Episódio 15
-= The Wrath of Savitar =-
Legenda: Billy, Gabim
graxaxmorim, Missg, Netto
Revisão:
Gabim e Billy
Oi, Julian.
- Como você vai, Caitlin?
- Como você vai?
Veio do aeroporto?
Sim.
Barry disse que tinha algo
a me dizer. Onde ele está?
Já vai chegar.
- Vamos?
- Vamos.
Vamos.
- Olha quem achei.
- Oi, pessoal.
- Como vocês estão?
- Julian.
Que bom ver vocês.
Jesse, achei que iria voltar
para Terra 2.
Decidi ficar mais um pouco.
Alguém sabe
o que está acontecendo?
Tenho muita papelada
para fazer.
Nenhuma ideia.
Eu ia te perguntar.
Bem-vindo de volta, James.
Posso lhe preparar
uma xícara de chá?
E um energético para você.
Não precisa.
Fomos no Jitters.
Trouxe para todos.
Achei que tinha prazo
a cumprir.
Tenho.
Está pronta?
- Para você.
- Aqui.
O que está havendo?
- Quer contar?
- Isso é com você.
Aqui vai.
- Não!
- Parabéns! Que legal!
Obrigado.
Isso é fantástico.
Parabéns, Joe.
Diga algo, por favor, pai.
Minha filhinha.
Você se tornou
uma linda mulher.
Está casando com o melhor homem
que conheço.
Obrigada.
Vocês só me trazem alegria.
- Estou feliz por vocês.
- Tudo bem.
Toda essa fofura...
- Parabéns.
- Obrigado.
Falando de melhor homem...
Aceito.
Quando conheci Barry...
- HR.
- Está falando dele.
Tudo bem.
Será uma honra.
Só se eu tiver direito
a um acompanhante.
Porque eu e Cigana
vamos detonar na pista de dança.
- Barry, posso falar com você?
- Claro.
Só quero ter certeza
que você ouviu o que falei.
Estou muito feliz.
Tudo bem.
Então,
por que não pediu
minha permissão?
Eu te contei várias vezes
a história
de quando pedi permissão
para o pai de Francine.
Contou.
E é uma ótima história.
Não pegou
a moral da história?
Sim...
Foi algo do momento.
Sabia que diria "sim".
Queria te fazer uma surpresa.
Um alarme de incêndio
no prédio Raab.
Corpo de Bombeiros
está evacuando.
Jesse está ocupada com o anel,
só sobrou nós dois.
O que está esperando?
Vai.
Wallace...
Wallace West.
Wally...
O que é isso?
Wally.
O que está havendo?
- Para onde ele foi?
- Quem?
- Onde ele está?
- Onde está quem?
Savitar.
Estou bem.
Agora Savitar
está mexendo com sua cabeça...
Meu Deus.
Isso nunca acaba.
Há quanto tempo
está acontecendo?
- Uma semana.
Por que não disse nada?
Porque não sabia o que era.
Achei que fosse
só minha imaginação.
Não pretendia
guardar segredo.
Mas foi isso que fez, Wally.
E com Savitar é exatamente
o que não podemos fazer.
Estamos falando
da vida da Iris.
- Sei disso.
- Sabe mesmo, Wally?
- Sei.
- Tudo bem.
Até agora,
você só tinha visto ele, certo?
Sim, foi a primeira vez
que ficou físico.
Ele não estava lá!
Você não estava lutando com ele.
Foi tudo na sua cabeça.
Aconteceu comigo.
É péssimo.
Vou fazer uma tomografia
em Wally
para ver se ele foi afetado
como Julian foi.
Tudo bem. Vamos fazer isso.
Wally não deve ficar aqui.
- O quê?
- Ele sabe que fez besteira.
Não é isso.
Se Savitar está usando Wally
igual usou Julian,
como sabemos que ele não está
nos espionando através do Wally?
Wally, não sabemos
como isso funciona.
Como vamos saber
que ele não está nos espionando?
- Você está fora.
- Estou fora?
- Sinto muito, Wally.
- Não parece.
Vamos dar uma respirada.
Ainda somos
"Quatro Amigos", certo?
- O quê?
- Não tem esse filme aqui?
- Falo com ele.
- Coloque juízo nele.
- Tudo bem.
- E agora?
Sabemos que Savitar consegue
sair de onde ele está,
mas, no momento,
ele ainda está preso.
- Preciso falar com ele.
- Sabia que falaria isso.
Não vou ser usado como rádio
para você falar com ele.
Pessoal, não podemos.
Não temos a pedra.
Podemos.
Temos a frequência de quando
Savitar possui "Linda Blair",
acho que podemos
trabalhar sem a pedra.
Julian, sinto muito.
Não temos escolha.
Temos sim.
Eu tenho uma escolha.
Escolho recusar.
Sinto muito.
- Estamos começando a brigar.
- Não podemos.
Vocês precisam confiar em mim.
Sei o que estou fazendo.
- Veio me convencer?
- Não.
Barry enlouqueceu se acha
que vou ser voluntário
para ser abusado.
Ele só está tentando
proteger, Iris.
Todos estamos.
Mas não desse jeito.
Está fazendo isso
porque não quer que eu veja?
Ouvir a voz dele
saindo de mim
torna impossível para você
me ver como alguém normal...
A voz de outra pessoa
já saiu pela minha boca,
e você conseguiu ver
o meu "eu" verdadeiro.
Que tal confiar
que eu possa fazer o mesmo?
Desculpe.
Quis fazer isso
caso mude de ideia depois.
Tudo bem.
Julian, você ficará bem.
Sabe o que fazer.
Só esvazie a mente.
Cuidamos do resto.
Deixar Savitar controlar
mais uma vez.
- Brilhante.
- Obrigado.
Vamos acabar logo com isso.
Curvem-se
perante minha grandeza.
Fiquem maravilhados perante
ao Todo Poderoso.
Chega de besteira religiosa.
Você é um homem, como eu.
Eu não sou nada
como você, Barry.
Você é cruel, egoísta.
Da minha perspectiva,
você é o vilão.
Idiota.
Ainda aqui, falso?
Ainda querendo achar seu lugar?
Achei meu lugar.
Estou com essas pessoas
lutando contra você.
É triste que ainda está vivo.
Sobreviveu à minha fúria.
O covarde.
- Ironia.
- Onde você está?
Você disse que eu te prendi
no futuro, onde?
No único lugar
em que podia pensar.
que podia me prender.
Há quanto tempo
está preso?
Tempo o bastante
para enlouquecer várias vezes.
Apenas a minha vontade
que me mantém são.
Quando penso em sanidade,
não penso no Savitar.
É porque
você é pequeno, Cisco.
Você sempre foi pequeno.
Reverb sabia
que você poderia ser um Deus.
Mas você prefere ser
o suporte técnico.
Você quer contar
por que somos inimigos?
Porque precisamos ser.
Só um de nós poderá viver.
Você pensou que Thawne e Zoom
eram seus maiores inimigos,
mas sou eu.
Sempre fui eu, Barry.
Cara, o que fizemos
para você?
Vocês tiraram tudo de mim!
Eu nunca pedi
por nada disso, Joe.
Só sou assim
por culpa de vocês.
- Todos vocês!
- Quando nos conhecemos?
Não muito no futuro.
Você estará lá
quando eu me tornar quem sou.
Eu fui o responsável
pela sua velocidade?
- Eu criei você?
- Não.
Eu me criei, Barry.
Apenas eu posso mostrar
minha grandeza.
Sua grandeza?
Você ainda está preso,
onde quer que seja,
e eu não sei como irá
escapar.
Nós nos livramos
da Pedra Filosofal.
Tem certeza?
Estou mais próximo da liberdade
do que jamais estive.
Cada passo, cada jogada
que você faz,
me deixa mais perto.
Eu só preciso
de mais uma coisa.
Cara, você ama ouvir
a sua voz.
Iris, tentando mostrar
que não está com medo?
Mas eu sei que está.
Sinto muito
que tenha que morrer.
Mas é você ou eu.
E apesar do seu esforço
para mudar o futuro,
você não pode,
porque sou o futuro, Flash.
Barry, você sofreu
mais que todos.
Você aguentou a dor
toda a sua vida.
Sua mãe.
Seu pai.
Acredite,
nunca vai superar isso.
E então?
Foi uma boa conversa?
Não sei se consigo aguentar
mais um desses momentos.
Alguém comigo?
Eu já estou cheio.
Além do Savitar estar
nos apavorando mais,
aprendemos algo?
- Por favor, diga sim.
- Talvez.
Quando falei da pedra,
ele perguntou
se nos livramos ou não dela.
Nos livramos. Jogamos
na Força de Aceleração.
É como jogar no espaço.
Talvez não.
Talvez não seja só isso.
- Outra pedra?
- Ou talvez a pedra
era parte
de um pedaço maior.
E os acólitos?
Talvez eles saibam de algo.
- E aquele cara?
- Craig?
Sim, o acólito que você atacou
quando virou Nevasca?
O GPS do carro dele indica
que ele está em algum lugar
- na Montanha Buccelato
- Buccelato? É longe daqui.
- O que ele estaria fazendo lá?
- Só há um jeito de descobrir.
Fale conosco.
O que você vê?
Parece um tipo de adoração.
Eles têm uma caixa.
Deus da velocidade,
seus inimigos perecerão
e você reinará
na Terra novamente.
Parece com a outra
que continha a pedra.
- Está certo, Barry.
- O que vai fazer?
Vou ver o que tem dentro.
O que vocês
estão fazendo aqui?
Adorando a grandeza dele.
Vamos ver quão longe
ele vai sem isso.
Ele está 10 passos
à sua frente.
Você não irá parar Savitar.
Se eu fosse você,
adiaria o casamento.
Até agora, nada.
- Não capto nenhum sinal.
- Da última vez foi igual.
Tem certeza
que não é a mesma caixa?
Não pode ser. Eu a joguei
na Força de Aceleração.
Você falou que a explosão
lhe mandou para o futuro.
E se algo aconteceu
com a caixa também?
Odeio dizer, Barry, mas,
depois de anos pesquisando,
eu nunca ouvi, ou vi
outra caixa ou pedra.
Eu acho que é só isso.
Se for verdade, devemos
considerar a possibilidade
de Savitar estar
com a pedra.
Buscarei
por isótopos radioativos
ou resíduos de gravidade.
Porque se for igual à última...
Estamos
com um grande problema.
Você consegue ir mais rápido
que isso, Wally! Corra!
Deu o tempo!
Foi bom.
- Precisamos ir de novo.
- Não entendo.
Eu estava rápido de manhã.
E agora estou devagar?
Você está pensando muito.
Precisa parar.
Você precisa correr.
Coloque todo o resto de lado.
Eu estou tentando, HR.
Eu não consigo.
- Tudo bem?
- Tudo bem.
- Tudo bem. Por que não?
- Eu não sei.
Eu sei.
Você está com medo.
Eu entendo completamente.
Se eu fosse você,
estaria também.
Mas você não pode correr
com medo, certo?
Ninguém faz nada certo
com medo. Acredite em mim.
Savitar pode entrar
na minha cabeça.
O que faço se ele fizer isso
na hora errada?
Seria mais fácil
se eu soubesse
o que aconteceu
naquela noite.
Realmente seria.
Estamos pensando
na mesma coisa?
Vamos.
Não.
Eu não vou vibrar
para você assistir
sua irmã morrer.
Cesco, Cesco, Cesco...
É para ajudar o Wallace.
Ajudá-lo a ver
o que aconteceu,
assim ele saberá
o que fazer na hora.
Cisco, por favor.
Se Savitar está voltando
e só eu posso salvar Iris,
tenho que fazer o que puder
para garantir isso.
Tem certeza que quer fazer isso?
Não é algo que possa desver.
Se vai me ajudar
a salvar minha irmã, sim.
Tenho que ver.
Por favor.
Certo, se você tem que ver,
desça aqui,
fique à vontade.
- HR, sabe como isso funciona?
- Sei como funciona, sim.
Se algo der errado,
Caitlin vai te matar.
Sei o que fazer.
Vi na última vez.
Vi o que você fez.
Só tenho que fazer isso.
- O outro.
- É o outro botão.
Mais gentileza da próxima vez,
por favor, HR!
- Entendido. Mais gentileza.
- Por aqui.
Não!
- É isso.
- Certo.
Essa é a distância
que tenho que cobrir.
Não faça isso!
Agora finalmente
estou livre de você!
Barry, eu te amo.
Não diga isso, certo?
Você vai ficar bem?
Estou implorando,
implorando!
- Estou...
- Barry?
Você perdeu, Barry.
Não!
Iris?
Iris, Iris.
Olhe.
Vamos.
O que você viu?
Foi bom?
Ajudou?
- Sim.
- Sim?
Ajudou muito.
Wally...
Por que ninguém
nunca me escuta?
Você é tão presunçoso.
- Quê?
- Brigando comigo
por não falar sobre Savitar.
Que tal o que você
não está contando, Barry?
- O que você...
- Cisco me mostrou o futuro.
Eu vi. Diga a minha irmã
por que a pediu em casamento.
Vai lá,
diga a ela a razão, Barry.
Do que ele está falando?
Barry.
Na noite
em que Savitar te mata,
você não tem
um anel no dedo.
Não estávamos noivos ainda.
Então você pensou
que se estivéssemos...
Poderia mudar o futuro.
Iris.
Iris, espere.
Iris, por favor.
Eu te amo, certo?
Amo você mais que tudo.
Isso nunca mudou.
Nunca mudará.
Fomos morar juntos
depois de uma decisão no Natal,
semanas depois, você propôs.
Você nem falou com meu pai.
Eu sei. Não sei.
Acho que me prendi ao momento.
É disso que tenho medo.
- Iris, por favor...
- Barry,
só preciso de tempo
para pensar.
Você está bem?
Estou preocupada.
Eu entendo.
Fico sempre pensando
que posso ser a causa
disso tudo.
O que você quer dizer?
A profecia de Savitar.
"Um trairá vocês".
Você pode ter convidado
Judas para o grupo, Caitlin.
Não é você.
É impossível dizer.
Savitar pode estar
me controlando,
e nenhum de nós saberia.
Nem mesmo eu.
Mas dessa vez,
nós sabemos quem é.
Como?
Porque eu que traí
todo mundo.
Há quanto tempo
você tem isso?
Desde que você jogou a caixa
na Força de Aceleração.
É um pedaço tão pequeno.
Não achei
que fosse importar.
Por que você arriscaria?
Porque achei que poderia usá-lo
para me livrar dos meus poderes.
E pode?
Não sei.
Não consegui descobrir ainda.
Pessoal,
acho que todos concordamos
que esse é um caso simples
do lado Nevasca da Caitlin
- nublando o julgamento dela.
- Não, HR. Não foi ela.
Fui eu.
Sinto muito mesmo, pessoal.
Agora só precisamos descobrir
onde Savitar está.
Acho que esse
é um plano fantástico.
Como vamos fazer isso?
- Não.
- Só mais uma vez.
- Não, não.
- Quer invocar Savitar de novo?
- Não sou um jogo Ouija, Barry.
- Não pode só...
- É a última vez.
Só o bastante para tentarmos
localizá-lo. Isso é possível?
- É.
- Não.
Temos que acabar com isso,
pelo bem de todos.
Vejo você lá embaixo.
Não contem comigo, certo?
Eu não trouxe muitas cuecas
para esse planeta.
Julian, por favor.
Eu devia ter te contado.
Não acredito que você manteve
um pedaço da pedra.
Não lembra o que Savitar
me fez fazer com ela?
- Sim, eu lembro.
- Mas não se preocupa, não é?
Só quer que seu especialista
em meta-humanos
tente achar uma cura.
Julian, eu não quero
esses poderes.
Não posso passar
o resto da vida imaginando
se ou quando
vou perder essa batalha
e me tornar a Nevasca.
Achei que você entenderia
mais que ninguém.
Sabe o que eu entendo?
Entendo a razão real de você
me convidar para o time.
Essa não é a única razão.
Queria poder acreditar nisso.
Pai.
Fiquei sabendo
o que aconteceu.
Achei que você precisaria
de algo para se animar.
Funcionava bem
quando você era criança.
Problemas menores.
Eu sei.
Então,
- Quer falar sobre isso?
- Não sei se quero, pai.
Iris, seja o que for
que esteja sentindo agora,
aquele homem
realmente te ama.
Esse tipo de amor é raro.
Queria que fosse
assim tão simples, pai.
Simples.
Olhe, só você sabe
o que é bom para você.
Mas o tipo de vida
que vocês dois têm,
o amor entre vocês
é a única coisa
que deveria
permanecer simples.
Filhinha.
Estou aqui se precisar.
Certo.
Voltaram para me adorar?
Só queremos que você saiba
que o derrotaremos.
- Improvável.
- Você nos disse que está preso,
aprisionado pela eternidade.
Você nunca vai sair do lugar
em que foi trancado.
Você nunca mais
saberá o que é liberdade.
Tudo será
revelado logo, Flash.
Você enfrentará a minha ira.
Você implorará misericórdia
e não receberá.
- Funcionou?
Sim.
Temos uma pista.
Só que essa pista
é Central City inteira.
Isso não é uma pista.
A cidade toda?
- Sim.
- Meu Deus.
Podemos ser
mais específicos?
Gerar um local?
Acho que podemos, mas vou ter
que tentar do jeito meta-humano.
Certo. É Iris.
Volto logo.
Avise-me se conseguir algo,
certo?
Tudo bem.
Oi.
Está indo a algum lugar?
Sim, quero voltar
ao laboratório e treinar.
Vendo você explodir com Barry
na frente de todos,
acho que seria bom esperar.
A verdade tinha que ser dita.
Sim, e foi.
Talvez só não daquele jeito.
Todos temos que nos ajudar,
não apontar dedos.
Você está certa.
Vou me desculpar com eles.
Essa situação está mexendo
com a minha cabeça.
- Não deixe isso acontecer.
- Você não entende, Jesse.
Quando você ganhou seus poderes,
você estava andando na rua.
Eu toquei na Pedra Filosofal,
fiquei preso num tipo de casulo.
Eu sinto que,
por causa disso tudo,
tem algo errado comigo.
Sinto como se Savitar tivesse
um tipo de controle sobre mim.
Olhe, eu sei.
Mas você é forte, Wally.
Você pode lutar contra isso.
Tudo que eu sempre quis
foi ter poderes.
Fazer algo de bom.
Mas agora sou o responsável
por salvar a vida da Iris.
Não sei se serei bastante rápido
para salvá-la...
Wally,
você não está sozinho.
Certo.
Ela está certa, Wally.
Você não está sozinho.
Mãe.
Você nunca
está sozinho, Wally.
- Senti tanto a sua falta.
- Também senti a sua.
Wally.
Estou tão orgulhosa de você.
Do que você
está tentando se tornar.
É tudo o que quero.
Que você se orgulhe de mim.
Wally, você está
me assustando.
Eu estou, filho.
Muito orgulhosa.
Mas você tem que parar.
O quê?
Por quê?
Você está dando tão duro.
Você não vê
o quanto é perigoso.
Filho, você não é
rápido o bastante.
Nunca será.
Mas eu não posso parar.
Tenho que salvar Iris.
- Eu tenho.
- Wally.
Você está
na minha cabeça de novo.
Você sempre foi esperto.
Não é, Wallace?
Mas não esperto o suficiente.
Tenho tudo que preciso
para sair do inferno, Wallace.
Não, nem tudo.
Ainda temos
um pedaço da pedra.
Não por muito tempo.
E quando eu a tiver,
você e todos que ama
vão morrer.
- Wally?
- Eu tenho que ir.
- Não posso deixá-lo sair.
- Do que fala?
- Savitar.
- Precisa contar ao Barry.
Não, consigo sozinho.
Jesse, por favor, espere aqui.
Recebi sua mensagem.
Sim, sente-se.
Iris...
- Sei que está com raiva...
- Não, Barry, não é isso.
Só quero que me ouça,
tudo bem?
Preciso
que me deixe dizer
o que preciso dizer.
Não estou com raiva de você.
Eu entendo que você
quer me manter segura.
E nosso noivado
poderia mudar o futuro.
Eu entendo isso.
Barry, quando me pediu
em casamento,
aceitei porque...
eu te amo
mais que qualquer coisa.
E quero ser sua esposa.
Mas pensei que estava
me pedindo por amor,
não por medo.
E, Barry, percebendo ou não,
sempre haverá
uma parte de nós manchada.
Iris, estou tentando salvar
a sua vida.
Eu sei.
Esse é o problema.
Quero ser sua esposa,
Barry.
Eu não quero ser
alguém que quer salvar
por toda a eternidade.
Eternidade.
- Não consigo ver.
- Dê-me aqui.
- Isso está funcionando?
- Sim. Pare!
- Só quero ver.
- O que está fazendo?
- O que você vê?
- Estou vendo
- flashes brancos, como...
- Flashes?
Sim, é como Savitar correndo,
como uma tempestade.
Não é uma tempestade.
É a Força de Aceleração.
Ele está
na Força de Aceleração.
É por isso
que só velocistas podem vê-lo.
Por que Savitar
está se escondendo lá?
Ele não está
se escondendo.
É onde você o aprisiona.
Isso.
É por isso que Savitar
aparece pouco,
porque a Força de Aceleração
o puxa de volta. Faz sentido.
Mas jogamos a Pedra Filosofal
na Força de Aceleração.
E demos a ele o que precisava
para escapar.
Só que ele disse
que ainda precisava uma coisa.
Acho que ele não pode sair
porque não tem a pedra inteira.
Pessoal,
Wally foi atrás do Savitar.
- O quê?
- Ele começou a alucinar.
Ele pensou que estava
falando com a mãe.
Não, não é ela.
É o Savitar.
- Para onde ele foi?
- Eu não sei.
Ele estava pirando. Disse
que precisava impedir Savitar.
E então ele correu.
A pedra.
- Sumiu?
- Sumiu.
Barry, precisamos achar
o Wally.
Se Savitar conseguir
a pedra...
Ele escapará com certeza.
Não consigo achá-lo.
Ele desligou a telemetria.
Qual é!
Pobre Wallace.
Não consegue
nem abrir um portal.
Não pode se livrar da pedra,
Wallace.
Como não pode
se livrar de mim.
Cala a boca.
Sabe que é verdade.
Você tem velocidade para jogá-la
na Força de Aceleração sozinho.
Cala a boca!
Eu sairei daqui, Wallace.
E então irei atrás de você,
do Barry, da sua irmã
e matarei todos que ama.
Não, você não é real.
Só está na minha cabeça.
Eu sou real
e sei os limites
da sua velocidade.
Já que eu a dei para você.
E isso,
dar velocidade para mim,
foi seu maior erro.
- Há uma grande onda de poder.
- Onde?
Na velha indústria Kob.
Procurando por câmeras.
Meu Deus.
Wally.
Não!
Ajude-me, Barry!
Estou livre.
Terra.
Ar.
Posso sentir novamente.
Respirar novamente.
Vou acabar com você,
finalmente.
Onde está Wally?
O que aconteceu com ele?
Como o mito grego de Atlas,
que não podia descer do céu,
até alguém ficar em seu lugar,
Wally tomou meu lugar
na Força de Aceleração.
Você me conhece.
Eu amo um bom mito.
Ele tomou seu lugar?
Quando você criou
o Ponto de Ignição,
involuntariamente
forneceu meios para meu retorno.
Wally.
Você me deu a ideia
de transformá-lo no Kid Flash,
torná-lo rápido o bastante
para ficar em meu lugar
na sua prisão.
A juventude e ego dele
eram meus aliados.
Com a fama e velocidade,
ele não percebeu
que estava correndo
para minha armadilha.
Como eu o tiro de lá?
- Wally se foi.
- Como o tiro de lá?
Sofrendo em um vazio sem fim
por toda a eternidade.
Outra vítima que Barry Allen
não conseguiu salvar.
Não!
Eu vou te matar!
Se você tivesse força
para me matar,
você teria feito isso
no futuro.
Mas Barry Allen
não é um assassino.
Ele é um bom garoto.
O garoto que Joe criou.
O homem que a Iris ama.
Você tem tudo.
E não merece nada disso.
Vou destruir essa cidade,
como fiz no futuro,
assim poderá ver a verdade,
Barry.
Então, irá me tratar
como um deus.
Você não é um deus!
- Quem é você?
- Sou o futuro, Flash.
Mostre seu rosto!
Quero tanto te matar,
e vou matar,
mas você tem que viver
um pouco mais.
Tempo o suficiente
para ver Iris morrer.
A lâmina não atingiu os órgãos,
mas quebrou sua clavícula.
Aguente firme, cara.
- Temos que tirá-la.
- Tire!
Qualquer medicamento
seu metabolismo vai queimar.
- Tudo bem, tire!
- Segure-o.
Vai ficar tudo bem.
Você vai ficar bem.
- Morda isso.
- Sinto muito.
3, 2, 1.
- Quanto tempo fiquei apagado?
- Não muito.
Está com muita dor?
Eu poderia fazer
algo com isso.
Joe.
Sinto muito.
- Desculpe.
- Não é culpa sua.
Onde ele está?
Ele está com dor?
Alguém sofrerá um destino
pior do que a morte.
Jesse.
Não sou como seu pai.
Não sei as palavras certas...
O que vamos fazer?
Temos que trazê-lo de volta.
Salvá-lo.
Não posso perder o Wally,
Barry.
Desculpe.
Vou trabalhar nisso.
Te vejo em breve.
Desculpe.
Eu nunca deveria...
- Eu estava com medo.
- Eu sei.
Acredite, eu sei.
O medo nos leva a fazer coisas
que não devíamos.
Meu medo é culpado
por tudo isso.
insubs.com