Meu nome é Barry Allen,
sou o homem mais rápido vivo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas em segredo e com a ajuda
dos amigos do STAR Labs,
combato o crime e encontro
outros meta-humanos como eu.
Em uma tentativa de deter
o velocista do mal, Savitar,
fui acidentalmente
jogado para o futuro
e o vi assassinar
a mulher que eu amo.
Mas não vou deixar
isso acontecer.
Vou fazer tudo ao meu alcance
para mudar o futuro.
Sou o único rápido o bastante
para mantê-la viva.
Eu sou o Flash.
Anteriormente...
Jogando a Pedra Filosofal
na Força de Aceleração,
acidentalmente
fui para o futuro.
Eu vi Savitar matar você.
- Vai contar ao papai?
- Não.
Se tem algo acontecendo,
sabem que podem me contar.
Sempre que vou dormir,
temo acordar e ser ela.
Não pedi por esses poderes,
assim como você não quis
ser usado por Savitar.
Está me dizendo
que toda vez que apago...
- Você se torna o Alquimia.
- Alquimia restaura os poderes
das pessoas
do Ponto de Ignição.
Não tem culpa
do que Alquimia fez.
Estou dizendo que nesse momento
está mais rápido que Barry!
Incrível como fiquei rápido
em tão pouco tempo.
Preciso que fique mais,
não vou salvar Iris do Savitar.
Você vai.
- Então, é isso?
- Sim.
Essa é a linha de início
da nossa corrida.
Cisco colocou sensores
pelo percurso
e vai traçar sua velocidade
até a chegada,
- no outro lado da cidade.
- Quis dizer que é isso,
o dia da maior derrota
na história dos velocistas.
Wally, isso não é
sobre ganhar ou perder.
Certo?
É sobre o treinamento
para você ficar mais rápido,
derrotar Savitar e salvar Iris.
- Sim, e vou conseguir.
- Tudo bem.
Mas primeiro você vai
comer poeira.
Desculpe.
Tem uma razão para me chamarem
de o homem mais rápido vivo.
Cisco, tudo pronto?
Senhoras e senhores,
o Velocista 500 de Central City
vai começar.
Mas primeiro,
aposto 5 contra 1
que o Barry derrota o Wally.
Alguém aceita?
Jogo de especulação?
Estamos apostando?
Estou dentro. Na minha Terra,
aposta financeira foi banida
após um incidente infeliz com
o vice-presidente Al Capone.
Para sua sorte,
agora vive aqui.
- Sim.
- Aposto 20 no Barry.
- Joe, você tem que participar.
- Eu não.
- Essa escolha não vou fazer.
- Aposto 80 no Barry.
Quero um novo
microscópio confocal.
HR, você colocou
sua vida em minhas mãos,
então sei que gosta de apostar.
Quanto vai ser?
Testes recentes de velocidade
mostram que Wallace é certo.
Aposto um Abe Lincoln.
100 dólares.
Aposto 100 dólares
dessa Terra.
- Estamos prontos.
- Tudo bem.
Está feito, que a sorte
esteja sempre a seu favor.
Senhores,
liguem seus motores.
- Pronto?
- Prepare-se.
Já.
No primeiro marcador,
a 1/3 do caminho,
Flash ganha.
Ou é o Kid Flash?
Kid Flash!
Vamos, pequeno Joseph.
Preciso de um novo
par de sapatos.
Vamos, Wallace, acelera!
Acho que ele já fez isso.
Segundo marcador.
Wally está na frente.
Wallace!
Esse é meu garoto.
- É o meu garoto.
- Seu garoto.
Quero dobrar minha aposta
agora.
HR, gastando bastante.
- É sério?
- Sério?
Tão sério quanto um infarto.
Pessoal, estão empatados.
E quase na linha de chegada.
Isso!
Pode pagar.
Agora?
Vocês aceitam IOU?
Vamos, isso não valeu.
Sabe que não sei sair de fase.
Cara, você acabou de me ver
fazer, certo?
Precisa estar pronto
para qualquer obstáculo
- em seu caminho.
- Não se preocupe, Barry.
Ficarei mais rápido.
Ficarei mais rápido que você.
Sério?
Até lá, qual é meu nome?
3ª Temporada | Episódio 12
-= Untouchable =-
Legenda: laylamot, Annalise, AnaLaura
BruFeiden, Songmade, Bonnie, suzanababy
Revisão:
AnaLaura e Billy
Joe, este é...
Bem sinistro, detetive.
Já aviso.
- Esse é o corpo?
- Sim, por quê?
Porque ele morreu
menos de 8 horas atrás.
- 8 horas?
- Ele era cozinheiro aqui.
Stuart Holzman.
E o dono confirma
que ele trabalhou
noite passada.
É muito dano
em tão pouco tempo.
Ele pode ser um meta?
É possível, mas certos produtos
podem causar reações parecidas.
Sim, qualquer ácido
com o pH abaixo de 2.
Exatamente.
Pode ter sido
uma variante agressiva
de uma fasciíte necrótica.
Uma bactéria devoradora
de carne.
Em um restaurante?
Nunca mais como fora.
Uma autópsia pode nos ajudar
a entender
- o que causou isso.
- Eu concordo.
Infelizmente, o município
negou meu pedido
de um scanner de imagens 3D
que agilizaria o processo.
Tudo bem,
temos um no STAR Labs.
Allen, essa é uma
investigação ativa.
Temos que seguir o protocolo.
Correto?
Não se quisermos
entender isso.
Certo, vou embalar o corpo
e te encontro lá.
Ótimo.
Oi, Iris.
Você está bem?
Sim, só tenho um prazo
a cumprir.
Já que estão aqui,
queria perguntar algo.
A filha da Cecile, Joanie,
está na cidade,
então pensei que podíamos
sair todos juntos.
Se não acha
que é cedo demais.
Afinal, não estou namorando
a Cecile há muito tempo.
- Não é cedo demais, Joe.
- Não?
No Jitters, acha legal?
Ou é casual demais?
Pai, não se preocupe, certo?
É ótimo.
Joanie vai te adorar.
Amo meus filhos.
Vou marcar.
- Obrigado.
- De nada.
É bom vê-lo tão feliz.
- É sim.
- Você está bem?
Preciso te mostrar algo
no STAR Labs.
Tudo bem.
Olha.
Esse é o nome do restaurante
onde estávamos.
- É.
- Falei com o dono,
ele disse que o restaurante
não resistirá a um ataque assim.
E que ele provavelmente terá
que reabrir com um novo nome.
- Tudo está acontecendo, Barry.
- Não.
Achei que as coisas
estavam mudando.
As coisas estão mudando.
Estão.
Era para eu ter detido
o Saqueador,
mas foi o Wally.
E nós vamos deter
o Savitar também.
Estou me certificando disso.
E se não pudermos parar
isso tudo?
- Estou com medo, Barry.
- Está bem.
Talvez devêssemos
contar ao Joe.
Não, não.
Concordamos em não contar.
Além disso,
você o viu mais cedo.
Ele está planejando
um futuro com Cecile.
Se contarmos sobre Savitar,
ele só vai pensar nisso.
Não posso fazer isso com ele.
Não farei.
Está bem.
O que quiser.
Agora me escute.
Prometo que estou fazendo tudo
o que posso
para certificar
que esse futuro nunca aconteça.
Está bem.
Acha que ser um personagem
em CSI é desse jeito?
O que esperam conseguir
com esse exame?
Achar a causa exata
da morte.
Quando descobrirmos, saberemos
com o que estamos lidando.
Mas até lá,
precisamos treinar.
Vou ensinar tudo o que sei,
começando com sair de fase.
- Isso, finalmente.
- Sabe o que devíamos fazer?
Simulações para ajudar
Wallace com a nova habilidade.
- O que diz, Francisco?
- Só digo uma coisa:
- Quebracho.
- Vamos.
Quebracho.
- Qual o nome dele?
- Não importa mais, não é?
Importa,
devíamos chamá-lo pelo nome.
Depois de tudo que ele passou,
merece esse respeito.
Ele é um cadáver,
não se importa
com boas maneiras.
Ainda bem, porque eu odiaria
ter que submetê-lo às suas.
A vítima é masculina,
entre 30 e 40 anos,
com a epiderme
muito necrosada.
Vamos escanear o corpo todo
e fazer retração intercostal.
Julian, olhe.
O apodrecimento continua
mesmo depois do tecido morrer.
Isso é...
Isso não é uma bactéria.
Ou qualquer outra doença
conhecida.
Ótima apresentação, cara.
Estou dizendo, Rob,
se continuar assim no saxofone,
estará competindo
com Lee Jay Thompson logo.
Está certo, boa noite.
Vejo vocês mais tarde.
Certo.
- Eu te conheço?
- Improvável.
Mas te conheço,
Julio Mendez.
Cara, que apresentação.
A música "Dock of the Bay"
me levou para longe.
Estou feliz
que tenha gostado, cara.
Antes de ir,
gostaria de te cumprimentar.
Claro, qualquer coisa
para um fã.
O que fez comigo?
O que merece
por toda a dor que me causou.
Não.
Isso doeu como...
Como bater
numa parede de madeira enorme?
Porque você bateu.
Não é qualquer parede
de madeira enorme.
É um quebracho
duplamente reforçado.
É o material mais forte
do planeta.
Escolha fantástica, Cisco.
Não importa se é madeira,
ferro ou pedra.
Se for rápido o suficiente,
pode passar qualquer coisa.
Até lava, se algum dia
estiver em um vulcão.
Ainda não entendo.
- Como faz isso?
- Certo.
Aqui.
Veja.
Quando vibra
na frequência do ar,
seu corpo, suas células
ficam excitadas,
isso te permite
sair de fase.
É, não está ajudando.
- O que eu faço, exatamente?
- Conecte-se com seu corpo.
Conecte-se com o ar.
Seja eletricidade pura.
Você tem que sentir tudo
que está a sua volta.
Está certo?
Então ir rápido
e sentir as coisas.
Isso, sem problema.
Você consegue, Wallace.
Está bem.
Certo, certo.
Você consegue.
Certo, de novo.
- É?
- Vai conseguir.
- Não está funcionando.
- Não está.
Você o treina.
O que funciona?
Sabe o que dá certo
com esse cara?
Encorajamento.
Você consegue, Wallace.
- Não sei por que pergunta.
- O que Wells fez comigo?
O plano dele era mais metódico
que o de John Doe em "Seven".
E ele teve 15 anos a mais
para planejar.
Não temos 15 anos.
Tenho uma cena de crime.
Preciso ir. Volto mais tarde.
Continuem praticando.
Vai, Wallace.
O corpo foi encontrado
por aquele ciclista.
Do mesmo jeito
que o primeiro.
A vítima se apresentou aqui
ontem à noite.
É um cantor
chamado Julio Mendez.
- Julio Mendez?
- Alguém viu o detetive West?
No Ponto de Ignição,
ele era Capitão Mendez.
Espere. No Ponto de Ignição,
esse universo alternativo
onde você morou,
ele era policial?
Sim.
Só um segundo, o outro...
A outra vítima, Stuart Holzman,
tem uma foto dele?
- Sim.
- Posso ver?
Sim, só um momento.
É ele.
O que foi?
Ele também era policial lá.
Então esse é o 2º policial
morto do Ponto de Ignição?
É.
Temos que descobrir
quem é esse cara.
Se nos apressarmos,
ainda podemos conseguir
o DNA do assassino
antes que o corpo se desintegre.
Mas temos que ser rápidos.
Barry,
pode ajudar com isso.
Está bem, vamos.
- Alguém me viu?
- Eu mal o vi.
- Precisamos ir.
- Espere, Joe.
Sei que está ansioso
para esse café
com Joanie e Cecile,
mas acho que deveríamos esperar.
Não é uma boa ideia agora.
Bar, esses dois ataques
não formam um padrão.
- Bem...
- E sou um policial.
Se cancelasse meus planos
toda vez que fico em perigo,
- não sairia de casa nunca.
- Eu entendo.
Seria melhor
ficar em um lugar seguro.
Mais seguro que uma cafeteria
com meus dois filhos velocistas?
Conhecer a Joanie
é importante para a Cecile,
então é importante para mim.
Vale a pena se arriscar
por algumas coisas.
Certo.
Vamos embora.
- Alguma coisa?
- Além de um corpo desintegrando
na nossa frente?
Nada anormal.
Deve haver um ponto de necrose
em algum lugar.
Procure!
Temos menos de 50 min
antes que o corpo se desintegre
igual ao último.
- Precisamos achar agora.
- Estou ciente.
Seria mais rápido
se eu fizesse sozinho.
Já fiz autópsias antes,
Julian.
Tenho certeza que sim.
Mas seria mais rápido
se eu fizesse sozinho.
O que está fazendo?
A gradação está mais escura
na palma da mão
a partir
do ponto de contato.
Estou vendo.
Achava que o Barry
estava exagerando
quando reclamava
de trabalhar com você.
Mas agora entendo
a frustração dele.
Acredite, ninguém está
mais frustrado que eu.
Sabia que não precisa ser
um idiota o tempo todo?
Sei, sei.
ESCANEANDO
Duas sequências de DNA.
Uma deve ser
do nosso assassino.
Mas tem algo a mais nessa.
Uma delas tem um elemento.
Já viu isso antes?
Já vi.
Em todas as peles
criadas pelo Alquimia.
Isso significa que o meta-humano
que matou duas pessoas inocentes
foi criado por mim.
- À francesa para Cecile.
- Obrigada.
Chá verde com leite sem lactose
para a Joanie.
- Não toma café, Joanie?
- Eu costumava tomar,
mas aprendi
que o café torrado
contém níveis cancerígenos
de acrilamida.
Caramba.
Joanie, Cecile disse
que você está na Coast U?
- Estudando o quê?
- Não decidi ainda.
Tem algo em mente?
Ainda não.
Coast U é bem longe.
Sente falta de Central City?
Na verdade, prefiro lá.
Só tem uma coisa de Central City
que sinto falta.
- O quê?
- Eu não perguntaria.
Kid Flash.
Ela é um pouco obcecada.
Kid Flash é a única coisa daqui
que você sente falta?
Devagar, Barry.
Não precisa ser tão cético.
O Kid Flash é legal.
O que você mais gosta nele?
Ele é destemido.
- E é corajoso.
- É.
Ele é um herói
e deve ser bonito sem máscara.
Também acho.
Sério, Joanie, querida,
Kid Flash?
Ele só atua. Tira selfies,
deixa marca de raio nos prédios.
- É a assinatura dele.
- É uma assinatura.
Pelo que sei,
quem salva as pessoas é o Flash.
Parece que a Cecile
é time Flash.
Joanie,
meu pai não se gaba disso,
mas ele conhece o Kid Flash.
Sério?
Minha mãe está certa?
Quem é o herói de verdade:
Flash ou Kid Flash?
Os dois são heróis.
- Os dois ajudam Central City.
- Mas, se tivesse que escolher?
Acho que não dá
para escolher.
Mas se precisasse escolher?
Pode buscar creme para mim,
Wally, por favor?
Posso.
É do trabalho.
Já volto, desculpe.
- O que foi?
- Achamos DNA no cadáver.
Ele está no banco de dados
da Polícia.
O nome do meta-humano
é Clive Yorkin.
Vamos mandar as informações.
Detetive Joe West!
Há quanto tempo.
- Eu te conheço?
- Não lembra de mim?
Você e seus amigos se divertiram
arruinando minha vida.
Não deixarei
isso acontecer de novo.
Acho que pegou
o cara errado.
Não, não.
É o Joe West certo.
Parece mais animado agora.
Não se preocupe,
posso mudar isso.
- Todo mundo, para trás.
- Joanie, vá.
Saiam todos daqui.
Vão, vão!
Isso, corram.
Só quero ele.
Não pode se esconder aí em cima,
detetive.
Ninguém
pode se esconder de mim.
- Joe...
- Mais um passo e eu atiro.
Não funcionou antes.
Também não vai funcionar agora.
Eu disse.
Pare!
Não pode me tocar,
velocista.
Eu sabia.
Kid Flash é o herói.
Ainda bem que ele veio.
Ele foi embora.
Esse cara tem
o toque da morte.
Ele tem. E não só com pessoas,
tudo o que ele toca vira cinzas.
Joe, acho que devia ficar aqui
até encontrarmos o Yorkin.
Não, vou ver como estão
Cecile e Joanie.
Elas estavam bem abaladas.
Pai, você está louco?
Esse cara quer matar você.
Se não fosse Wally e Barry,
ele podia ter matado um de nós.
Calma aí, nós já enfrentamos
meta-humanos bem piores.
O quê?
Iris, eu estou bem.
Todos estamos bem.
Nós não vamos
perder ninguém hoje.
Talvez não hoje,
mas em breve.
Em breve?
O que você está falando?
- Iris...
- Wally, ele tem que saber.
Tem que saber o quê?
Quando Barry lançou
a Pedra Filosofal
na Força de Aceleração,
houve uma explosão
e ele foi lançado
para o futuro.
- O futuro?
- Daqui a alguns meses.
O que ele viu foi ele mesmo
parado em frente ao Savitar
e a mim.
Antes do Savitar me matar.
Então você está dizendo
que em alguns meses
você vai morrer?
- Se não mudarmos o futuro, pai.
- E nós vamos mudar, Joe.
- Não vamos deixar acontecer.
- Há quanto tempo sabem disso?
- Há quanto tempo?
- Há alguns meses, Joe.
E só estão me dizendo agora?
É a minha filha!
Eu não queria que dissessem nada
porque sabia como você reagiria.
Isso não é algo
que se esconde do seu pai, Iris!
Você devia saber disso.
Você também.
- Eu sei, Joe.
- Sei por que eles não contaram,
porque eles não cresceram
sob o mesmo teto que você.
Eles não sabem o que minha filha
significa para mim, Barry.
- Mas você sabe.
- Eu sei.
Joe...
- Eu falo com ele.
- Eu vou até a delegacia,
ver se consigo encontrar algo
que nos leve ao Yorkin.
Isso foi ótimo.
Joe está certo.
Devíamos ter contado antes.
Deviam ter contado
que sou o responsável.
O meta-humano tentando matá-lo
é um dos que criei.
Não pode mudar
o que aconteceu com você.
- Não é sua culpa.
- Fala isso, mas é culpa minha.
Pessoas são responsáveis
pelas próprias ações.
Dizer o contrário
é apenas...
apenas uma maneira
de sentir-se melhor.
É isso que você acha
que estou fazendo?
Criando desculpas
para o que eu fiz no passado?
Já estou me arrependendo
por ter trazido você aqui.
Atende, pai.
Pai, sou eu
ligando outra vez.
Eu sei que você está chateado,
mas me ligue de volta.
Eu amo você.
RESTAURANTE DO LUIGI,
LUGAR DE META-HUMAN...
Querido?
Boa noite, Iris West.
- É o alarme de pânico da Iris.
- Está em casa. Chamo o Barry.
Não, eu cuido disso.
Estou mais perto.
Certo, vá!
Inicialmente,
eu queria o seu pai morto.
Mas então pensei:
"Se quero mesmo fazê-lo sofrer,
- deveria matar a filha dele."
- Não é assim que devo morrer.
Eu tenho certeza que é.
Não, pare!
Tarde demais, Kid Flash.
Ela ou eu?
Estou aqui, filhinha.
Não vou a lugar nenhum.
Ritmo cardíaco elevado.
Temperatura 40ºC.
A decomposição está atingindo
o tecido subcutâneo.
Estou aqui, tudo bem?
O que aconteceu?
- Yorkin foi atrás dela.
- Por que não me chamaram?
- Porque eu estava aqui.
- Vocês têm que me chamar!
Temos que dá-la algo.
Qualquer coisa.
Não é bactéria.
Antibiótico não resolve.
Temos que fazer alguma coisa.
Nada não é opção.
O que fazem quando uma banana
amadurece rápido demais?
- Congelam.
- Genial! Congele o braço dela.
Vai retardar a decomposição
e nos dar tempo de achar a cura.
Eu confio em você.
Não posso, mesmo que eu queira.
Não é só sopro gelado.
É uma corrente de frio
específica e contínua.
Temperatura alta
acelera a decomposição,
temperatura baixa
congela e destrói os nervos.
Se usar muito meus poderes,
perco o controle.
Caitlin, você é
mais forte do que pensa.
Você não vai
perder o controle.
Caitlin, tente, por favor.
- Funcionou.
- Graças a Deus.
- Você está bem?
- Até agora sim.
Wally, aonde está indo?
Para onde eu não estrague
as coisas de novo.
- Você está bem?
- Estou.
O que eu disse lá atrás...
Você estava certo.
Devíamos ter te ligado.
Achei que poderia fazer isso.
Que estava pronto.
- Parece que não.
- Não é sua culpa.
Não fui rápido o bastante.
É tudo culpa minha.
Não, não mesmo.
Certo?
Quando ganhei
estes poderes,
fui muito sortudo
de um jeito estranho.
Muitas pessoas me ajudaram
a passar por tudo isso.
Tive Wells, os dois,
Jay e Zolomon.
Dois eram caras maus,
mas foram bons professores
que me ensinaram
como usar meus poderes.
Ainda não cheguei
nesse ponto.
Você me diz tudo
o que eu preciso aprender.
- Não estou entendendo, eu...
- Não, não é isso.
Estava te deixando usar
o seu talento natural,
mas ensinar é mais do que
repetir a mesma coisa que faço.
É inspirá-lo e empoderá-lo
para que use seu dom
para ter sucesso
por conta própria.
Isso que preciso fazer.
Isso que farei agora.
Da próxima vez
que estiver lá fora e sozinho,
você vai vencer.
- Combinado?
- Combinado.
HR e eu achamos uma maneira
de rastrear Yorkin é loucura.
Loucura que desafia
tempo e espaço.
Certo, isso é o que sabemos.
Sabemos que Yorkin procura
policiais do Ponto de Ignição.
O que não sabemos
é de quem ele vai atrás.
Mas se descobrirmos quem são,
então estaremos prontos.
- Como fazemos isso?
- Vibrando o Ponto de Ignição.
- Ponto de Ignição não existe.
- Pare aí mesmo, BA.
Ponto de Ignição não existe mais
no nosso universo.
Mas, em mecânica quântica,
a teoria do universo nos diz...
Que a cada decisão feita, existe
um universo onde você não.
- Eu na verdade fui às aulas.
- Melhor estar indo em todas.
Se existe um universo onde você
ficou no Ponto de Ignição,
- Francisco pode vibrá-lo.
- Tem certeza que pode fazê-lo?
Não, mas Cigana disse que posso
fazer coisas incríveis.
- Ela disse.
- Coisas que ainda não sei,
coisas que ainda
nem imaginei.
- Vamos deixá-lo imaginando.
- O que precisa que eu faça?
Preciso que fique ali,
focando no Ponto de Ignição.
Foco na Polícia, Joe,
Mendez, nessa parte.
O resto é comigo.
Deu certo!
Estou aqui.
Por algum motivo achei
que seria bem diferente.
Certo, se eu fosse Joe West,
onde eu estaria?
Ele estava na mesma mesa.
- Achei.
- Se não fosse por essa prisão,
teríamos uma conversa
diferente agora, Joe.
- Entendido, capitão.
- Joe está com problemas.
Senhoras e senhores,
para hoje,
temos um degenerado:
O único
Clive Yorkin.
Aqui vamos nós.
Capitão Mendez, detetive West,
obrigada pela ajuda.
Não poderia ter pego ele
sem vocês.
Leve-o para Iron Heights.
Stone...
- Quem é Stone?
- Stone era a outra policial.
Ela adora mostrar
os presos dela.
Ela é detetive particular.
Isso. Foi você, Mendez,
Holzman e ela.
Vocês pegaram Yorkin
no Ponto de Ignição.
Ela é a única que Yorkin
ainda não foi atrás.
Clássico exemplo de deixar
o melhor por último.
Cuido dela. Descubram como pegar
alguém que não podemos tocar.
Joe West.
Há quanto tempo.
Oi. Queria que fosse
em melhores circunstâncias.
Você é alvo de um meta.
Querido, dê uma olhada.
Eu que estou mirando.
O marido dela está me pagando
o dobro, então suma.
Olha isso.
O cara que quer te matar,
pode fazer isso com um toque.
Atenção, passageiros.
O Expresso de Star City...
Que tal sermos multitarefa?
Julian, achou algo?
Ainda está cedo,
mas os testes dela mostram que
o sangue está atacando o corpo.
É o oposto que o meu sangue faz
para regenerar.
- Precisamente.
- Podemos usar meu sangue?
Não acho que seu sangue
é a chave para salvar Iris.
Mas acho que precisamos dele
para derrotar Yorkin.
Não há nada perdido,
parceiro.
- A degeneração se espalha.
- Por quê?
Eu não sei.
Caitlin?
- Caitlin?
- Estou perdendo o controle.
Está se espalhando.
Precisamos de você.
Está tudo bem.
Um pouquinho mais
e ela estará morta.
Que tal isso
para mudar o futuro?
Eu sei quem você é.
Não quer fazer isso.
Essa sou eu,
você mesmo disse.
Hora de me responsabilizar
pelas minhas ações.
Hora de assumir
quem realmente sou.
Você é Caitlin Snow.
Conheço a batalha travada
dentro de você.
Eu sei como se sente.
Quando aconteceu comigo,
eu perdi.
Eu fui fraco
e me deixei ser vencido.
E fiz coisas horríveis
para muitas pessoas boas.
Não precisa fazer isso.
Você não vai fazer.
Você é mais forte do que eu.
Você é bem mais forte do que eu.
É uma das pessoas mais fortes
que já conheci.
Pode vencer essa luta.
Iris precisa
da sua ajuda agora.
Está tudo bem.
Vai ficar tudo bem.
Como sabe que ele vem
atrás de mim, Joe?
Temos uma fonte confiável.
Laura, ele não é alguém
que você devia ignorar.
Ele é perigoso.
Já matou dois policiais.
Tentou matar
minha filha e eu.
Eu irritei muitas pessoas
no passado.
Mas a única coisa
que temo agora
é esquecer de limpar
o histórico de buscas.
Considere-me alertada.
Meu Deus.
TRANSMISSÃO DE SOCORRO
- O que é isso?
- É o alarme de pânico do Joe.
- Ele deve estar naquele trem.
- Não tem como o trem parar...
Não vai parar a tempo.
Vamos tirar todos.
Não temos tempo suficiente.
- Segurem-se!
- O que está acontecendo?
- Vamos mover o trem.
- Como faremos isso?
Vou vibrá-lo rápido o suficiente
para passar pela barreira.
- Consegue?
- Não sei, nunca tentei antes.
Calma, todos vocês!
- Isso é possível?
- Já vamos descobrir.
Kardashians do Céu.
- Barry?
- Estamos bem, cara.
Cansei demais,
mas funcionou.
Pode ser,
mas temos outro problema.
Yorkin voltou.
É como dizem, Kid Flash.
Se não der certo de primeira,
tente de novo.
Precisa detê-lo.
Não tenho como fazer isso agora.
Deixe seu sangue dentro dele.
Neutralizará células e poderes.
- Como faço isso sem tocá-lo?
- Você vai atravessá-lo.
Sabe que nunca fiz isso.
Acabou de me ver
fazer algo novo,
mas fiz porque precisei.
Está bem?
Eu sei que você consegue.
Preciso que acredite também.
Corra, Wally.
Corra.
Funcionou.
Eu consegui.
Conseguiu mesmo.
Adeus, Kid Flash.
Veja isso.
Seus poderes
foram neutralizados, Yorkin.
- O que você fez?
- Eu venci.
- Pai?
- A última vez que fui tão feliz
em ver seus olhos
foi quando você nasceu.
Está tudo bem.
Você está bem.
Yorkin foi preso.
- O que houve?
- Vou dizer o que houve.
Wallace foi incrível.
Isso aconteceu. Traduza.
Ele colocou o sangue dele
dentro do Yorkin,
neutralizando
os poderes dele.
É a ciência por trás.
Tive um ótimo professor.
E eu?
Quando o sangue
foi estabilizado,
nós conseguimos
um antídoto para te curar.
Usará o curativo
por alguns dias,
tirando isso,
você está curada.
Obrigada.
Sei o que arriscou por mim.
- Eu tive ajuda.
- Não teria conseguido sozinha.
Todos nós
trabalhamos juntos.
Fiquei orgulhoso de todos.
Ótimo trabalho.
Grandes ideias hoje.
A questão é,
se vamos salvar Iris de Savitar,
temos que melhorar nosso jogo.
Sem mais mentiras,
mesmo que tenha
boas intenções.
Temos que ser
completamente honestos.
- Concordo.
- Também concordo, Joe.
A partir de hoje,
completamente honestos.
- Honestidade.
- Namastê.
Certo. Descanse um pouco.
Eu volto daqui a pouco.
- Bar?
- Sim?
A profecia de Savitar
sobre alguém morrer...
Era Iris?
Era.
Mas não vai acontecer.
Fico feliz que ela esteja
em primeiro lugar.
Se vai namorar a minha filha,
é assim que tem que ser.
Você ainda é o segundo.
É emocionante.
É bem emocionante.
Está fazendo uma versão
para o seu livro?
"A paz finalmente,
aparece para a família West."
Família West,
ou West família?
- Certo, vou trabalhar.
- Agora?
Ainda há um meta-humano por aí,
e quero encontrá-lo.
Boa noite.
- Julian?
- Oi.
Não te acho um fraco
pelo que houve com Savitar.
A força que achei
para ficar no controle,
ela veio de você.
Então, obrigada.
Não ia deixar Iris morrer
nas mãos do Nevasca.
Eu sabia que há um cara legal
em algum lugar,
alguém que gostaríamos
de ver com frequência.
Boa noite.
Você quer beber algo?
O quê?
Como agora?
- Isso.
- Claro. Eu adoraria.
O que vocês fazem
no meu trabalho?
Joanie vai voltar
para o colégio.
Viemos nos despedir.
Podíamos sair para tomar café
novamente,
já que na última vez
não foi como esperado.
- Sim.
- Está brincando?
Pude ver o Kid Flash em ação,
de perto.
Temos muitas histórias
que garanto que nunca ouviu.
Talvez possamos contá-las
em um jantar quando você voltar.
Vou o fim de semana
no próximo mês.
Quer se comprometer com algo
que está em um futuro distante?
Tenho certeza absoluta.
Ótimo.
Vamos indo.
- Boa sorte na escola.
- Obrigada. Até depois.
- Tchau, querida.
- Tchau.
Certo, novinha em folha.
Na verdade, está melhor ainda,
com as fechaduras que adicionei.
Que você não precisava.
Cisco se ofereceu para construir
uma porta de segurança,
mas sabemos o quão bem
essas cosias
mantém pessoas fora
do STAR Labs.
Eu gosto de trancas.
Trancas funcionarão.
Com que aconteceu aqui,
quero que você
se sinta segura.
Eu me sinto.
Com tudo?
Tem dito há semanas
que vai me salvar de Savitar.
Apesar de confiar em você,
era difícil não sentir medo.
Sabe, às vezes parece
que o Flash é esse cara
que meu namorado se transforma
quando vai salvar pessoas.
Como se fosse a única
que não recebe atenção do Flash.
Ele parecia
separado de você.
Mas ontem,
quando me salvou,
eu me lembrei
que não precisava ter medo.
Que o homem que amo
é um super-herói.
Eu te amo
e confio em você, Barry Allen,
O Flash.
Amo tudo em você
e sempre irei amar.
Eu te amo.
Foi tão bonito.
- Jesse!
- Não, não, não, não.
- O que houve?
- Grodd.
Ele pegou o meu pai.
E está com ele
na Cidade Gorila.
insubs.com