O Ato garantirá
que a medicina no país
seja praticada
apenas por profissionais aptos.
Essa abominação é o trabalho
de alguém tentando parar isso.
O que sabe
sobre o Ato da Anatomia?
Tira o meu ganha-pão.
O que faria para impedi-lo?
Mataria?
Matar?
Sou empresário.
Tome, veja por si mesmo.
Entradas, saídas.
Está tudo aí.
Pensei que íamos ver
sua enfermeira.
O alojamento dela
fica lá em cima.
Pritty te deu algo pra lembrar
dele. Vou fazer o mesmo.
Bentley Warburton,
membro de Walthamstow.
Quero saber seus hábitos.
Onde ele vai,
quem ele conhece, quem o visita.
Sir Bentley Warburton?
Um parlamentar?
E seu oponente.
- O que mais conversaram?
- Seu irmão, Lorde Hervey.
Ele tem um tipo de hospital
a Leste de Londres.
O Sr. Blake mandou-me assegurar
que você recebesse isto.
Seu último trabalho.
Caso não ache
utilidade nele,
eu ficaria feliz
em pegá-lo de você.
- Fale-me sobre Alice.
- Eu a vi.
Gostei do vestido dela.
Ela não queria se desfazer dele.
Billy a forçou.
No dia seguinte, a levou.
Para onde?
Eles apenas somem.
Alguém está matando
para sabotar nosso ofício.
E se eu pudesse achá-lo
para você?
"Investigação
sobre a resposta galvânica
do tecido mordo."
De William Chester,
Doutor de Christchurch.
Nome, por favor?
Sir William Chester.
Equipe inSanos
apresenta:
The Frankenstein Chronicles
S01E03- All the Lost Children
Legenda:
Moreira | Brito | CateSec
winterfall | PedroSPJ | DSergio
Revisão:
Moreira | Fefavrin
UMA INVESTIGAÇÃO
SOBRE A RESPOSTA GALVÂNICA
NO TECIDO MORTO
DE WILLIAM CHESTER
DOUTOR DE CHRISTCHURCH
Talvez precise
de uma criada, senhor.
Eu já tenho uma.
Posso cozinhar e costurar.
Cuidarei de você
por enquanto.
Além disso,
preciso de você.
Para quê?
Para ajudar-me
a chegar a Billy e Alice.
Esse vestido
prova que ele a levou.
Tentarei ser útil, então.
Assim como todos nós.
Não tenho nada, Sr. Marlott.
- Conhece isso?
- Frankenstein. Quem não?
Eu. Até ontem.
- Fale-me sobre o livro.
- O senhor não viu a peça?
Executada por Edmund Peake.
Há algum tempo.
Foi um sucesso de bilheteria,
até o Parlamento proibir.
- Por quê?
- Blasfêmia.
Trata de um louco que encontrou
um jeito de ressuscitar...
Eu sei.
Todo mundo
assistiu várias vezes.
Menos o senhor, pelo visto.
- Deu início a uma tendência.
- Tendência a quê?
Mães parindo
filhos-serpente,
pessoas virando lobos
à meia noite.
Qual veio primeiro?
O livro ou a peça?
O livro, claro.
- O que sabe sobre o autor?
- Mary Shelley. Cria de Byron.
Um esquisito.
Já ouviu sobre ele,
claramente.
- Não.
- O Lorde Vampiro?
Poeta, sedutor, traidor...
Traidor?
Referindo-se a Boney,
se bem recordo.
O senhor não sabe muito,
não é mesmo?
Lutei contra Bonaparte
em Waterloo.
Eu sei esse tanto.
Sua vez agora, Sr. Marlott.
Disse que teria uma história
se eu o ajudasse.
Eu ajudei.
Então, vamos lá.
Você saberá. Na hora certa.
Prometeu-me uma história,
Sr. Marlott!
O cavalheiro que entrou.
Onde ele está?
- Que cavalheiro?
- Acabei de vê-lo entrar.
- Bentley Warburton.
- Desculpe, jovem,
não sei do que está falando.
Há outra saída?
Está vendo alguma?
- Como é possível?
- Eu não sei, senhor.
Não tirei os olhos dele.
Estava lá, de repente sumiu.
Pessoas não se esvaem
como fumaça, Nightingale.
Não, senhor. Grudarei nele
como uma craca, da próxima vez.
Próxima vez?
A garota de Cloth Fair's
apareceu. Flora.
- A garota do Billy?
- Ela mesma.
Foi Billy quem levou Alice,
a filha do açougueiro.
Era o vestido dela.
Você comprará a Flora um novo.
E traga o velho de volta,
como evidência.
Você acha que dá conta?
E Nightingale?
Ela é uma testemunha importante.
Não a perca.
Sim, senhor.
- Kentish Town?
- Isso mesmo, senhor.
FRANKENSTEIN
OU O PROMETEU MODERNO
Quem conceberá os horrores
de meu trabalho secreto,
vasculhando
na escuridão úmida dos túmulos.
Eu pegava ossos
das sepulturas,
e mexia,
com dedos profanos,
os tremendos segredos
da natureza humana.
Sra. Shelley?
Sr. Marlott.
Entendo que venha para trazer-me
a obra do Sr. Blake.
Não nesta ocasião.
Posso entrar, por favor?
Serei breve.
Verá que estou trabalhando.
Sou escritora.
Eu sei.
Você conheceu minha criação.
De fato. E fiquei...
transtornado por ela.
Alguns dizem
que era a intenção.
Posso saber
como se originou?
Veio a mim em um pesadelo.
Parece improvável,
vindo de uma dama delicada.
O que prova
que as aparências enganam.
Mas não podemos controlar
nossos pesadelos,
não é mesmo, Sr. Marlott?
A ciência nessa história.
Como chegou até ela?
Eu inventei.
Achei que isso seria óbvio.
- Galvanismo?
- O Galvani era real, claro,
mas suas teorias não se aplicam
como se vê no meu livro.
Ou, com certeza,
não ao meu conhecimento.
- E onde as achou?
- Através do meu marido, Percy.
- Um cirurgião?
- Um poeta.
Posso falar com ele?
Sou viúva há 4 anos.
Minhas condolências.
A costura dos corpos?
- Uma ideia incomum, não?
- Você deve chamar de...
Paródia da ressurreição.
O que o traz aqui, Sr. Marlott?
O senhor não me parece
ser do tipo que especula.
- Investigo um crime.
- A garota desaparecida? Alice?
Sim, entre outros.
Não vejo a relação
com a minha criatura.
Ou até mesmo com a obra
do falecido Sr. Blake.
Não acha
que somos responsáveis, acha?
Ainda não sei o que pensar,
Sra. Shelley.
Como a senhora e o Sr. Blake
se conheceram?
Ele era um amigo da minha mãe,
Mary Wollstonecraft.
Uma novelista, como eu.
Até que eu a matei.
Ela morreu quando nasci.
- Sinto muito.
- Não sinta. Algo mais?
O título.
Por que Prometeu?
Ele roubou fogo dos Deuses
e confeccionou
carne humana do barro.
Assim como o meu Victor.
Símbolo da rebelião.
- Para a senhora e o Blake?
- Para todos...
que se opõem
à tirania e opressão.
Tirania e opressão?
Ou às Leis de Deus?
O que o senhor não faria
para derrotar a morte?
Não devemos desafiar
as Leis de Deus
para posteriormente juntarmo-nos
aos que amamos?
Percy!
Percy,
quero apresentar-lhe alguém.
cumprimente o Sr. Marlott.
Como vai, senhor?
Minha família, Sr. Marlott,
Mãe, irmã,
filhas, marido.
Todos mortos.
Se quiser entender
meus pesadelos,
provavelmente não precisará
de mais do que isso.
Pergunto-me de seus propósitos,
Sr. Marlott.
Pessoas
como eu e o Sr. Blake
criam coisas estranhas
e misteriosas
nas quais os homens
possam achar um pouco de si.
Às vezes,
pessoas como o senhor,
erroneamente nos procuram
quando estranhezas
lhes acontecem.
Ao invés de olhar no espelho
e encarar o que é estranho
e misterioso nelas mesmas.
Posso estar certa?
Desculpe-me pelo incômodo.
Tenha um bom dia.
Pegue suas roupas e livros.
Sairemos imediatamente.
- Por quê, mamãe?
- Faça o que eu digo!
O que o senhor não faria
para derrotar a morte?
Não devemos desafiar
as Leis de Deus
para posteriormente juntarmo-nos
aos que amamos?
HOMEM VITRUVIANO
MONSTRO
Está tudo bem.
Trabalho para o Sr. Marlott.
- Eu não estava roubando. Juro.
- Não falei que estava.
- O que está fazendo?
- Tentando organizá-los.
Por quê?
Minha ama tinha cartas dessas.
Tarô.
Se colocá-los na ordem certa,
elas predizem o futuro.
Comprar-lhe-ei
um novo vestido.
Cuidado!
Obrigada, senhor...
Joseph.
- Devo descartar isso, senhor?
- Não, eu ficarei com ele.
Traga-o de volta quando apertar.
Colocarei tiras nos lados.
Assim ela ainda poderá usar
quando a hora estiver chegando.
Por que não me disse?
- Eu não tinha certeza.
- Agora você tem.
O Billy sabe?
Ele achou
que eu fosse virgem.
- Ele estava me preservando.
- Para ele mesmo?
Para um cavalheiro.
Mas ele estragou o acordo.
Como?
Ficava aumentando o preço.
Billy não sabia, mas...
o cavalheiro que tentou enganar
me achou no mercado um dia.
Ele te forçou?
Ele comprou coisas para mim.
A figura da menina perdida
que eu tinha na parede.
Um dia
ele me deu uma bebida.
Quando eu acordei,
ele tinha sumido.
- Ele não te visitou depois?
- Por que visitaria?
Nem disse seu nome?
Você não contou ao Billy?
Ele teria dito
que a culpa foi minha.
Vou me livrar disso.
Não.
Você não fará tal coisa.
- Por que você se importa?
- É uma vida!
Mas e a minha vida?
Quem me aceitará
desse jeito?
Eu.
- Não pode.
- Tenho quartos em Borough,
- ela pode vir como criada.
- E quando nascer?
Direi que é meu.
Falo sério.
Tenho uma ideia melhor.
- Lorde Hervey.
- O que tem ele?
Ele tem um tipo de hospital
a Leste de Londres.
Eu já o investiguei.
E pretendo me aprofundar.
- Lady Hervey.
- Sr. Marlott.
Gentileza sua em vir.
Infelizmente estou de saída.
Posso caminhar com a senhora?
O Sr. Marlott
me acompanhará, Lloris.
Como desejar, Milade.
Uma jovem me procurou
pedindo proteção.
Uma menina de rua.
- Preciso de um lugar para ela.
- Como empregada?
Ela está grávida.
Se deixá-la sozinha,
ela pode machucar o bebê.
Que horror.
Da última vez que nos falamos,
citou o hospital do seu irmão.
Será que lá tem lugar para ela?
Até o nascimento?
Não acha que sou uma tola,
não é, Sr. Marlott?
Não entendo, Milade.
Sir Robert não gosta de Daniel,
como já sabe,
e senhor é o Agente dele.
Se está buscando um meio
de colocá-lo sob vigilância...
Vim de boa fé,
em prol
dessa criatura infeliz
e sua criança.
Como um cristão.
Perdoe-me
por duvidar do senhor.
Foi indigno.
Gostaria de me acompanhar
até lá dentro?
Claro.
Ele terá uma grande luta
Mas o direito
de ser peregrino ele terá
Nem duende
nem demônio vil
Pode assustar seu espírito
Ele sabe que no final
Herdará a vida
Então, fantasias
voam para longe
Ele não terá medo
do que os homens dirão
Ele trabalhará noite e dia
Para ser um peregrino
Oremos.
John, renuncias ao demônio
e a todas as suas obras?
Renuncias
aos desejos carnais,
para que não sejas guiado
nem seduzido por eles?
Renuncio a tudo.
Pobre pequenino.
Eu lhe batizo, Katherine,
em nome do Pai,
do Filho,
e do Espírito Santo.
Ao Senhor, bondoso Pai,
nós confiamos esta criança,
tão preciosa a Teus olhos.
Acolha-a na Tua presença,
onde não há tristeza
nem dor,
só a plenitude de paz
e felicidade com o Senhor,
para todo o sempre.
Amém.
Sr. Marlott?
Com licença.
Eu sei que orar pode invocar
pensamentos indesejados.
Talvez compartilhá-los
possa ajudar.
Minha esposa e filha
morreram
por conta do meu descuido.
Que terrível para você.
Pior para elas.
Talvez não.
Venha.
Podemos falar
sobre essa garota.
O senhor não pode
me forçar a ir.
- Você fará o que disserem.
- Uma palavrinha, senhor?
Temo que isso
não seja o certo.
Ela está grávida.
Talvez a ponha em perigo.
Preciso de um lugar
para deixá-la segura.
E de um motivo para vigiar
esse homem e seu hospital.
- Dessa forma terei os dois.
- E a segurança dela, senhor?
Eu julgarei o lugar e o homem
quando vê-los.
Se não for seguro,
não a deixarei.
Jura?
- O que quer dizer com "jura"?
- Perdão, senhor.
- Bom dia.
- Senhora.
E agora, senhor?
Retorne a Bow Street.
Diga a Forrester
que está a seu serviço,
você não me é mais útil.
O Sr. Marlott
me falou da sua condição.
Este hospital
não é como outros
vão cuidar de você,
não a machucarão
ou farão coisas
contra sua vontade.
Se você não gostar,
poderá partir. Nós prometemos.
Não é, Sr. Marlott?
Sim.
- Quero retirar meus fundos.
- Quais os dados da conta?
Não os tenho comigo.
O gerente me conhece.
Tom Pritty, de Hatton Gardens.
Sou cliente aqui há 10 anos.
Poderia se sentar
enquanto cuido das formalidades?
- Estou apressado.
- Serei rápido.
Ele está aqui agora.
- Mensagem do Sr. Marlott.
- Não trabalho mais para ele.
Ele foi chamado no banco.
Urgente.
- Banco Collier?
- O ladrão de corpos apareceu.
Por que a demora?
Desculpe,
são muitas moedas.
Talvez não tenhamos todas.
Dê-me o que tiver.
Pedirei que busquem o restante.
Direi ao meu colega.
- Por que está suando?
- Estou, senhor?
Saiam do caminho!
Espero, pelo seu bem,
que haja uma saída pelos fundos.
Saiam!
Saiam do caminho!
Olhe por onde anda!
Como me achou?
O nome do seu banco
estava no seu registro.
Canalha ganancioso.
Tinha que voltar, não é?
Não pode me culpar.
Tenho uma família para cuidar.
Levante-se!
Você cuidará bem deles
quando estiver enforcado.
- Belo soco.
- É?
Não vou fugir de novo.
- Acharei os assassinos, juro.
- E por que não achou?
Tenho medo deles.
- Mais do que da forca?
- Sim. Talvez.
Vamos.
Abadia de Mittram.
Minha família comprou da Coroa
quando o Rei Henrique
fechou os monastérios
na época
que tínhamos dinheiro.
Aparências enganam,
Sr. Marlott.
Daniel usa os restos
da herança no trabalho dele.
O resto vem da caridade.
- O que faz aqui?
- Não se preocupe.
Trouxe uma paciente.
Flora?
- O que há de errado com ela?
- O responsável a quer alojada.
Até seu parto.
Um Agente de Peel?
Aqui?
O Sr. Marlott queria ver
onde ela ficaria.
Isso não é um albergue.
Ele veio pedir ajuda, Daniel.
Por favor.
Há um quarto vazio na torre.
Obrigado, querido irmão.
Vou acomodá-la. Flora?
- Sua filha, imagino?
- Importa?
Percebi sua condição
quando chegou.
É hereditária.
- A criança não é minha.
- E qual seu interesse nela?
Ele é uma testemunha importante.
Sou de Bow Street.
Achei que trabalhasse
para Sir Robert.
Trabalho.
E a decisão de trazê-la aqui
foi casual, creio?
Não. Lady Hervey
me falou sobre o seu trabalho.
É o horário das rondas.
Venha, se quiser.
Pode ver o que faço aqui.
Por que proibiram-lhe
de falar no Parlamento?
Porque eu os teria exposto.
Como o quê?
Mentirosos. Hipócritas.
Monstros.
- Sir Robert?
- E Sir William.
Ele foi meu professor
quando eu tinha 17 anos.
- O senhor estudou cirurgia?
- Por um trimestre.
- Depois abandonei.
- Por quê?
Não creio que se pode descobrir
os segredos da vida
cortando os mortos.
Ou animando cadáveres
com eletricidade.
- Quer dizer galvanismo?
- Charlatanismo.
Há quanto tempo
tem sua condição?
Há vários anos.
Vai e volta.
Está tratando?
Mercúrio?
Fará você endoidar
antes que a sífilis o faça.
Tenho um remédio natural.
Experimental, mas promissor.
Derivado de...
Não vim aqui
para discutir minha doença.
Como deseja.
Cave baestiam.
Cuidado com a Besta.
Os monges que cuidavam daqui
tinham um zoológico aqui.
Eu o uso como hospício.
Ela tem um tumor.
Os cirurgiões
o removeriam com facas.
E seu método?
Usar remédios naturais
para aliviar a agonia dela.
- Não pode curá-la?
- Eles também não.
Não podemos fazer muito mais
do que a natureza, Sr. Marlott.
Esse pode lhe interessar.
Sífilis.
Fase terciária.
Calma, calma.
Tudo bem.
Tudo bem, tudo bem.
Bom.
Tudo bem.
Essa é a aparência
nos estágios finais.
Então seu tratamento
não funcionou.
- Tarde demais, nesse caso.
- E no meu caso?
Talvez não.
Mas pode querer agir rápido,
Sr. Marlott.
Se o Ato da Anatomia
passar,
serei proibido de cobrar
pelo meu trabalho
e terei que fechar.
De quanto precisa
para a acomodação da menina?
O quanto o senhor achar
que vale.
Farei a provisão
com Lady Hervey.
Está satisfeito
com nossos cuidados, presumo.
Agradeço a você
e à Lady Hervey.
Devo voltar a Londres.
Pessoas como eu
e o Sr. Blake
criam coisas estranhas
e misteriosas,
nas quais os homens
possam achar um pouco de si.
Às vezes,
pessoas como o senhor
erroneamente nos procuram
quando estranhezas
lhe acontecem.
Ao invés
de olhar no espelho
e encarar o que é estranho
e misterioso nelas mesmas.
A você, bondoso Pai,
nós confiamos essa criança,
tão preciosa a Teus olhos.
Acolha-a em Tua presença
onde não há tristeza
nem dor,
só a plenitude da paz
e da alegria
com o Senhor
para todo o sempre.
Perdeu alguma coisa?
Você está longe de casa,
não está?
Que os santos nos preservem!
Ao menos meus bens
estão quentes.
Era disso que eu queria
falar com você. Bens quentes.
Lembra do que você me disse?
Não.
Três reis ajudarão
você a lembrar?
Cinco? Talvez.
O assassino que procura,
Sr. Marlott,
- sei como chegar até ele.
- Como?
Um coletor,
Edward Barkis.
Pode marcar uma reunião
com ele hoje, às 22h,
n'A Fortuna da Guerra.
- Billy, o raptor de crianças?
- Acho que é.
Você disse por que motivo?
Negócios. Falei que você
é cirurgião.
Vai lhe custar.
- Quanto?
- Dez guinéus.
Como sei
que ele vai entregar?
Não sabe.
Mas é o melhor que tenho.
- Prenda-o.
- Com prazer.
Sr. Marlott, fiz o que pediu.
Eu tenho família.
Eles vão sobreviver
uma noite sem você.
Nightingale, quando acabar,
venha me ver.
Posso ter uma utilidade
para você.
Sim, senhor.
Ela se foi.
A Sra. Shelley?
Quando?
Ontem.
Ela e o garoto.
- Ela disse para onde foi?
- Só se despediu.
Sabe por quanto tempo?
Por um tempo,
pelo que parece.
- Por quê?
- Duas malas grandes.
Obrigado.
Pode trazer as coisas do menino
pela entrada dos servos.
Rápido,
antes de Lorde Shelley voltar.
Não quero ficar aqui, mamãe.
Já disse, tenho que cuidar
de negócios importantes.
Fique aqui com seus avós.
Que negócios?
Tem a ver com o meu livro.
E com o cavalheiro
que veio nos visitar.
Vá embora.
Agora!
Seu livro é mais importante
do que eu?
Nada é mais importante
do que você.
Mas já causou muita desgraça
a este mundo.
E devo garantir
que não cause mais.
Muita desgraça, de fato.
- Thomas.
- O nosso nome se desgraçou.
Jovens vidas brilhantes
ceifadas.
Qual é o próximo passo
para sua maldita obra-prima?
Obrigada por acolher o Percy.
Vou...
Antes disso,
eu não estava familiarizada
com as leis mais óbvias
da eletricidade.
Nessa ocasião,
um homem com uma grande pesquisa
em filosofia natural
estava conosco.
E animado
por essa catástrofe,
ele introduziu a explicação
de uma teoria
que ele formulou
sobre o sujeito de eletricidade
e galvanismo,
o que era novo
e surpreendente para mim.
- Sir William.
- Descobri seu endereço.
Você me chamou
quando eu estava fora.
Sim, senhor.
Obrigado.
Sobre o que
você queria falar comigo?
A pessoas que fornecem
sujeitos para dissecação,
os ressurreicionistas.
São a conexão que preciso
para achar quem fez aquilo.
As crianças foram assassinadas
e não ressuscitadas?
Parece que há ressurreicionistas
que matam, Sir.
Todos ouvimos
esses rumores.
Devia falar com meu carregador
Pirkis sobre essas coisas.
- Ele lida com essas coisas.
- Já falei, senhor.
Frankenstein?
Sim, senhor.
O senhor o conhece?
Já ouvi falar. Uma besteira,
ao que tudo indica.
Por quê?
Trata-se de referências
ao galvanismo, senhor.
- Galvanismo?
- Isso.
Você sabe muito a respeito?
Receio que não seja
o meu domínio.
Mas duvido que achará
algo de valor
em um livro como este.
Qual é o seu interesse?
Curiosidade, senhor.
Assisti uma palestra do assunto
- concedida pelo seu primo.
- Garnet?
Sim, ele tem
suas idiossincrasias.
Mas certamente você não tem
tempo para tal indolência,
dada a urgência
de suas investigações?
Acontece que pretendo fazer
uma prisão muito em breve.
Nesta noite, de fato.
Billy Oates.
Um homem
que rapta crianças.
Alguém que poderia ter feito
aquela monstruosidade?
Ou fornecido quem o fez.
- Pode ir, então.
- Obrigado por chamar, senhor.
Estamos todos lutando
pelo mesmo propósito.
O livro, senhor.
Eu acho a saída.
Obrigado. Até mais.
Gosta deles?
- Eu só estava olhando.
- Vá em frente.
São belos.
Eles fazem maravilhas.
Como o quê?
Impede que fique cego,
o põe para dormir,
o ajuda a respirar.
Quase tudo, se souber como.
Há um
para se livrar de bebês?
É isso o que você quer?
Sim.
Eu prometi ao Sr. Marlott
que eu cuidaria de você.
Mas não é dele, é?
Dar para a paróquia
é o mesmo que matá-lo.
Eu já vi isso acontecer.
Poderia muito bem
terminar agora.
Seria mais gentil
dessa forma.
Por favor, ajude-me.
O senhor a achou?
Não.
Mas sei quem a levou.
- Vou prendê-lo.
- Quando?
Esta noite.
A FORTUNA DA GUERRA
Sorria.
Vai se encontrar com um amigo.
- Sr. Marlott, Sr. Barkis.
- Prazer.
Mas não vim falar
com o Sr. Barkis.
Onde está o meu homem?
- Nos túneis.
- O quê?
É o que tenho
para lhe dizer.
Disse que ele saberia.
Entendeu?
Mostre-me.
Mantemos aqui
as mercadorias.
Will Murray.
Ele está indo bem.
Aqui está.
Barkis?
Não me incomoda.
Sinto cheiro pior
todos os dias.
Aqui vai para o túnel
embaixo do mercado.
É como transportavam os corpos
daqui para o hospital.
É onde ele está?
É o que foi me dito.
Você sabe o caminho?
Eu já estive lá embaixo,
mas...
Quando voltarmos.
Eu gostaria agora,
se não se importa.
Aqui.
- O restante na nossa volta.
- Se voltarmos.
Não sabemos quem está
lá embaixo, ou o quê.
- Estaremos sozinhos.
- Teremos um ao outro.
Depois de você.
Vá.
Entregue-se à sua inSanidade.
Junte-se a nós!