- Frankenstein?
- Tem referências ao Galvanismo.
- Sabe algo sobre isso?
- Não é o meu forte.
- O que o traz aqui?
- Investigo um crime.
Uma menininha perdida
com um vestido rosa.
Conheço essa gravura.
Ele está perseguindo alguém
e você será a isca.
- Para estuprar?
- Não seria isso, Flora.
Eles pretendem te matar.
- Como Flora está?
- Está respirando.
Nada mais.
Uma família de assassinos
que se chama Bishops.
Eles matavam para vender
à Escola de Cirurgia.
Agora temos
um escândalo em mãos
que fará bem o que
aquele objeto atroz que achou
foi feito para ocasionar.
Que Deus nos ajude
quando os jornais virem isto!
Por que,
na véspera do Ato da Anatomia,
foi suprimida a divulgação
deste artefato monstruoso
escondendo dos londrinos
um cirurgião diabólico
agindo numa aparente imitação
do louco infame
de Mary Shelley,
Victor Frankenstein?
Tem certeza? Não pensarei
nada mau de você.
Sinto como se estivesse
na beira do mundo.
O caseiro dormiu.
William.
Ao inexorável olho
da alma intelectual.
Você é a poeta, Shelley.
Diga algumas palavras.
Mudaremos para sempre
o curso da filosofia natural.
Que palavras
seriam suficientes?
James.
Ela ficará?
Ela é tão comprometida
quanto qualquer homem.
A honra é sua.
Para examinar
as causas da vida,
precisamos recorrer à morte.
Equipe inSanos
apresenta:
The Frankenstein Chronicles
S01E05- The Frankenstein Murders
Legenda:
Moreira | Mrs.CaT | CateSec
Roggue | AugustCr
Revisão:
Moreira | Fefavrin
Seus carniceiros!
- Ingratos.
- Bastardos!
Se não fosse por nós,
estariam se acabando em doenças!
Meça suas palavras. E sorria!
Você não aprendeu?
Em tempos assim, a aparência
não é apenas importante,
ela é tudo.
Receba as enfermeiras
e os homens na porta.
- Não quero o hospital invadido.
- Certo, sr.
Você está no comando esta manhã.
Tenho negócios a tratar.
Como quiser, primo.
Você? Aqui?
Como se atreve? Eu disse
que não queria mais vê-la. Saia.
Não antes que me diga
porque voltou ao laboratório.
- Pirkis.
- Vou revelar o que você fez.
- O que nós fizemos.
- Eu tenho menos a perder.
Senhor?
Obrigado, Pirkis. Duas taças
e meu melhor Porto.
Nós brindaremos
o futuro da Medicina.
Sim, senhor, é para já.
Perguntou-me por que voltei.
Pergunte-se por que nunca saiu.
Ridicularizando meus feitos
em seu livro infeliz!
Trazendo
meu passado à tona.
Já deve
ter visto isso, é claro.
Levei 12 anos
para desvincular-me de você,
e agora isto!
Às vésperas do Ato da Anatomia,
meu grande triunfo.
O Ato da Anatomia?
Um livre fornecimento de corpos
para você fazer o que quiser?
Este é você.
Literalmente infeliz!
Seu vinho, senhor.
Beberei sozinho,
aparentemente.
Obrigado, irmã.
Há outra paciente aqui, senhor.
Flora.
- Saia.
- Senhor.
Sr. Marlott?
Sir Robert mandou-me dizer
que ele está ocupado.
E quanto a isto?
- Os Assassinatos Frankenstein.
- Estão no passado, Sr. Marlott.
Bem como o senhor. Faça as malas
e volte para Wapping.
Sr. Marlott!
Sir Robert já está ciente
não é mesmo?
Não estou
autorizado a dizer.
Mr. Marlott, não é mais preciso
formalidades.
Quem iria colocar o poder
na mão dos cirurgiões?
Não brigue com ele, Bentley.
Não é culpa dele.
Não.
Você está certa, querida.
Ele só responde
à voz de seu mestre.
Aqui vai um presente meu
para ele.
Uma votação de emergência
para parar o Ato da Anatomia.
Que maneira melhor
para celebrar o nosso noivado?
Peço desculpas pela grosseria,
ele não o conhece como eu.
Esteja na minha casa
em uma hora.
Obrigada por vir.
Sobre o que deseja
falar comigo?
Quando
nos vimos mais cedo,
Sir Bentley mencionou
nosso noivado.
- Parabéns, Milade.
- Por favor, Sr. Marlott.
Ele dá dinheiro para nós,
e eu, status para ele.
Nada além disso.
A senhorita se sacrificaria
por um casamento sem amor?
Pelo trabalho
de meu irmão, sim.
Tenho escondido dele
minha intenção de desistir
até que o Ato seja cancelado
e meu irmão possa
continuar com o trabalho dele.
Isso me dá esperanças,
graças aos escândalos
incriminando os cirurgiões.
Mas, sei bem
quem Sir Robert é.
Ele fará de tudo
para conseguir o que quer.
Por isso pedi que viesse,
para eu...
implorar que me ajude.
Não deixe que ele consiga.
Eu não trabalho mais
para Sir Robert.
Fui removido do caso.
Então toda esperança
foi em vão.
Tenho algo a confessar,
Milade.
Sobre aquilo que leu.
Os Assassinatos Frankenstein
são o motivo de Sir Robert
ter me contratado.
As investigações
me levam a suspeitar
de todos os que se opõem
ao Ato da Anatomia,
- inclusive seu irmão.
- O meu irmão?
- Culpado por isso?
- Por favor, me escute.
Se Sir Robert estiver errado,
então o louco que fez isso
poderia muito bem
ser um cirurgião.
Sir William Chester?
Alguém que não se importa
com o sofrimento humano.
Prometo que, seja quem for,
vou encontrá-lo.
Seja o mais importante,
Então eu estava certa!
O senhor é
um homem de Deus.
Se está preocupado
com seu cargo...
Não, não é isso.
Perdoe-me.
Tudo será possível.
Em seu tempo.
Mas o tempo
está contra nós,
e meus inimigos
são poderosos.
Então vou esperar
e rezar para que consiga
levá-los à justiça.
Quem é você?
Joseph Nightingale, senhor.
De Bow Street.
- O que você quer?
- A paciente é uma testemunha,
fui ordenado a ficar
até que acorde.
Fora de questão! Não o deixarei
arriscar a saúde dela.
- Ela vai se recuperar?
- Fora! Agora! Vá!
Você não tem
autoridade aqui.
A paciente
está sob meus cuidados.
Minha menininha perdida
foi encontrada.
É sobre Flora, senhor.
Eu estava...
Feche a porta, por favor.
Preciso falar em particular.
Preciso que retire uma arma
para mim, em seu nome.
- Por que?
- Não trabalho mais aqui.
Minha investigação
agora pisa em grandes calos.
- E agora?
- A investigação continua.
Escondida.
- Comigo?
- Se concordar.
Conseguirei a arma.
Este artigo no jornal,
Sr. Marlott.
É para onde foram
as meninas desaparecidas, não?
- Por que não me disse?
- Não podia.
Se eu soubesse mais,
teria dito mais.
- Agora somos dois difamados.
- Contrate um advogado.
Tenho outros negócios
para cuidar.
Sei o quem está procurando,
Sr. Marlott.
Prossiga.
Eu tinha 17 anos
e estava apaixonada
pelo meu marido.
E pela Ciência também,
isso o senhor já sabe.
Fomos visitados em Oxford
por um amigo de Percy,
James Hogg.
E ele nos apresentou
ao seu mentor,
William Chester e à sua...
busca.
De novo.
Infelizes, nós quatro...
Pensávamos
que venceríamos a morte,
mas foi ela
quem nos venceu.
William nos mandou
para os quartos,
mas dormir
era uma tarefa difícil.
Pela manhã, fomos acordados
pelos gritos da Sra. Hogg.
Um bisturi foi colocado
na mão de James.
Seus pulsos foram cortados
habilmente.
Um atestado de suicídio
era bem melhor do que homicídio.
Para todos nós.
Uma jovem mente destruída
pela Ciência Obscura.
- Por que não disse antes?
- Como eu poderia ter certeza?
Ou alguém estava
seguindo nossos passos
ou o próprio William Chester
havia retornado para sua...
grande obsessão.
De criar a vida
a partir da morte.
Como o seu
Victor Frankenstein.
Ele realmente pensou
que tal coisa fosse possível.
Ainda pensa,
se meu palpite estiver correto.
Hoje eu o confrontei,
e ele me atacou.
- Onde foi isso?
- No hospital.
Primeiro fui a Greenwich,
mas não ninguém atendeu.
Greenwich?
A antiga casa da família deles,
foi onde nos conhecemos.
Há anos.
Confessa ter comprado corpos
dessa mulher?
- Eu não confesso nada.
- Mentiroso!
- Ele me conhece bem.
- Vamos tentar de novo.
Compramos coisas
de muita gente, eu disse,
não conheço a todos.
Seu chefe deixaria
te enforcar por proteção.
Isso te agrada?
Mesmo que eu comprasse
deles,
não seria responsável
pela forma que eles vêm.
É mesmo?
Quem decide isso é a Lei.
Vou perguntar novamente.
Você comprou ou não corpos
daquela mulher?
É possível.
Adultos?
Crianças?
Adultos, talvez.
É raro ter crianças, eu falei.
- Como seu chefe tinha tantas?
- O que o faz pensar isso?
Sir William falou que 8 crianças
fizeram parte da composição.
Todas mortas com quinze dias
de uma para outra.
Bem, você...
você acha que ele criou
aquela coisa?
Se ele criou, você é cúmplice.
Então salve-se.
- Diga-me tudo que sabe.
- Eu já disse.
- Não sei o que mais contar.
- Tente de outra forma.
Ele já te pediu
para levar corpos a Greenwich?
Por que Greenwich?
Porque a criatura flutuou
até o pântano de Bugsby
de um lugar perto de Greenwich,
a casa da família
de Sir William Chester.
Sir William
mora em Hampstead.
Garnet é quem tem a casa
em Greenwich, o primo dele.
A MENININHA PERDIDA
LONDRES
O que você pensa
que está fazendo?
Levando-a
para longe de você.
- Onde ela estará segura.
- A mando de quem?
Da Lei, e de Deus.
Eu sou o médico dela!
Você a deixará em paz.
Soldados! Alguém ajude!
Devo dizê-los que você a drogou
e a estuprou?
Vá em frente.
Ninguém acreditará em você.
A gravura
d'A Menininha Perdida.
Era sua, não era?
Você deu a ela
para tirá-la de Billy.
Há leis contra dar presentes?
Você não tem provas.
Há provas de que o senhor
conhecia Billy, é suficiente.
Que outros negócios
tinha com ele?
- Quantas crianças comprou?
- Isso é ultrajante!
Muitas, aposto.
Algumas por prazer,
outras para dissecar.
Detenham-no.
Foi ele.
Foi ele
quem me enganou.
Isso não quer dizer nada.
Não há leis contra o que eu fiz.
Está me ouvindo?
- Detenham-no.
- Saiam do meu caminho. Saiam!
Está tudo bem.
Está tudo bem agora.
Você é um homem morto,
ouviu, maldito?
- Você precisa ficar forte.
- Eu não mereço.
Por que diz isso?
Eu matei meu filho,
levei Alice à morte.
Eu mereço morrer.
Toda vida
é preciosa, Flora.
A sua também é.
Se você foi trazida de volta,
tem um motivo.
Você ganhou
uma nova chance.
Tome.
Fique aqui e a proteja
com sua vida, se preciso.
Aonde o senhor vai?
Já passou da meia-noite.
Garnet sabe
que estou em cima dele.
Preciso de provas
de seu crime, e rápido.
- Que provas existem?
- Billy negociava com Garnet.
O próximo elo da corrente.
Preciso da confissão de Billy.
- É minha única chance.
- Que Deus o ajude então.
Eu sei que Garnet
barganhou com você por Flora.
Que outros negócios
você tinha com ele?
Você vendeu Alice para ele?
Seu código de silêncio
serve a quem, Billy?
Só a seus chefes,
que com prazer
assisti-lo-iam ser enforcado
para se salvarem.
Se me ajudar a condená-los,
isso te favorecerá na Corte.
Sua sentença pode ser alterada
para deportação.
Billy não denuncia,
para ninguém.
A morte não me apavora.
Sabia que Garnet enganou você
acerca da virgindade de Flora?
Isso mesmo, Billy.
Ela não é virgem.
Depois de você enganá-lo,
ele a drogou,
levou-a de graça.
Rindo de você.
Está mentindo!
Verdade. Ela estaria grávida
se não tivesse abortado.
A garota que guardava
por um preço
foi usada por ele de graça.
Agora mente para salvá-lo.
Como se sente com isso?
Deportação, você disse?
Eu, Billy Oates,
na data de 1º de Abril de 1827,
por meio desta
confesso que forneci
várias crianças
abandonadas
das ruas de Smithfield
para que Garnet Chester
de St. Bartholomew's
fizesse o que quisesse,
sem levar em conta a segurança
delas ou qualquer outra coisa,
somente o meu lucro.
Assine, Billy.
- O que está acontecendo?
- Batida ao amanhecer, senhor.
- Onde?
- Não faço ideia.
Ordem especial
do Ministro do Interior.
- Ele está lá agora.
- Beale?
O homem dele.
Asseguro que Warburton
estará lá quando chegar.
- Por que ainda está aqui?
- Para entregar isto.
A confissão por escrito
do fornecimento de crianças
das ruas de Smithfield
para os cirurgiões
de St. Bartholomew's.
Você foi retirado
do caso ontem.
E hoje tenho isto.
Sugiro que dê uma cópia
a Sir Robert imediatamente.
A menos que queira que eu leve
ao nosso amigo n'A Crônica.
Tem as suas instruções.
Esteve ocupado, Sr. Marlott.
Minha suspeita inicial
estava certa, senhor.
O cadáver da criança
que encontrei
não foi uma sabotagem política
como o senhor supôs,
mas o trabalho de um louco.
Garnet Chester.
E aqueles assassinos
que encontrou na porção Leste?
Os Bishops são assassinos,
mas não os que procuramos.
Negam que mataram as crianças
e acredito neles.
Este é o homem
que os forneciam, Billy Oates.
As vendeu a Garnet Chester,
que as agrupou.
Gostaria da sua permissão
para prendê-lo, senhor.
Obrigado, Sr. Marlott,
mas já fez o bastante.
Cuidarei disso.
Pessoalmente.
- E quanto a Sir William?
- Não chega a ele.
O hospital era dele,
é o primo dele.
Nenhum homem é o guardião
do irmão ou do primo.
Imagino que ele ficará
tão chocado quanto eu fiquei.
Agora vá e descanse.
Você merece.
E quando acordar,
falaremos sobre o seu futuro.
Fiquem onde estão!
Tire as mão de mim,
seu bruto!
Desculpe-me, senhoritas.
Mudança de planos.
Richard! Richard!
Faça algo!
Não conte à minha esposa.
Suba a droga das escadas.
Suba. Vá!
É um grande
mal-entendido.
Creio que conheça esse jovem,
Bentley.
Do que se trata
esta ocasião escandalosa?
Escândalo é a última coisa
que queremos, Bentley.
Por favor.
- O que é isso?
- Um calendário.
Como sabe?
Doze imagens, doze meses.
E isso pode dizer
as estações. Veja.
Folhas verdes, vermelhas,
caindo e sem folhas.
Simples.
PRÉDIO FOUNTAIN
Senhor.
Seria bom vir rápido,
senhor.
Sir William o encontrou assim
nesta manhã.
Suicídio.
Tão claro quanto qualquer
confissão de culpa.
Um bisturi foi colocado
na mão de James,
seus pulsos foram cortados
profundamente.
- Obrigado por vir tão rápido.
- Claro.
Não temos muito tempo.
- Suicídio.
- Preciso que determine.
O que acha?
Assassinato.
Se morresse por falta de sangue
não estaria do jeito que está.
Acho que morreu
de outra forma.
Cortaram os pulsos para parecer
suicídio. Mas por quê?
Garnet foi assassinado,
disfarçado como suicídio.
Faz ele parecer culpado.
É isso que pensa
que eles tramaram?
Leu essa história no jornal,
o corpo agrupado
a partir de outros corpos.
Galvanismo?
Bem, ele vai brincar
conosco da mesma forma.
Jemima disse que estamos
quase ganhando.
Uma votação de emergência
sobre o Ato da Anatomia, amanhã.
- Significa que posso continuar.
- O senhor responderá por Flora.
É um ato criminoso tirar a vida
de um feto, Milorde.
No mínimo, sua licença
será suspensa,
e o senhor será processado.
É isso que quer?
Quero saber
como justifica isso.
Acredito
que a vida dela seria marcada
pelo nascimento da criança,
assim como ela.
Ela iria morrer na rua
e com fome.
Vagabunda ou prostituta,
junto com sua prole.
Chama isso de vida?
Chamo isso de sofrimento.
Lady Harvey sabe?
Há muitas coisas
que escondo dela.
Achei que ela iria
apoiar o senhor em tudo.
Isso é verdade.
Ela me ama.
Porém isso abalaria
o apoio dela.
Não seria o responsável
por isso.
Então não contará a ela?
Não.
Se seu Deus existe,
ele o amara por isso.
- Seu tratamento não funcionou.
- Muito tarde neste caso.
E o meu?
Talvez não, mas tem
que agir rápido, Sr. Marlott.
Membros honráveis!
Vamos pôr ordem nesta reunião
de última hora!
O motivo diante de nós
é que essa Casa não irá abster
a passagem de qualquer ato
que dê muito poder
aos cirurgiões.
Eu peço que façam silêncio
para o Membro
Sir Henry Warburton,
com sua proposta.
Sr. Presidente.
Senhores Membros.
Após refletir muito...
e devido a acontecimentos
recentes,
sinto informar para a Casa
que estou
retirando o pedido.
Sr. Presidente.
Sr. Presidente, os eventos
da semana passada
chocou a todos.
Primeiro, a descoberta da gangue
que roubava corpos
que estava engajada no negócio
de comprar cadáveres
que foram assassinados.
Segundo,
o surgimento na imprensa
de uma historia
de origem duvidosa,
acusando os cirurgiões
de um grotesco ato de profanação
tirado de páginas
de ficção popular.
E, mais recente,
suicídio do Sir Garnet Chester,
cirurgião do St. Bartholomew's,
parecendo um ato desesperado
após ser descoberto
e culpado
de um ou mais
desses crimes horríveis.
Nunca houve a necessidade
de uma reforma
na Medicina pública
como agora.
Portanto,
parabenizo o Sir Bentley
pela sua rejeição histórica
de interesses partidários
- em prol do bem comum.
- Exatamente!
Também gostaria de parabenizar
o trabalho árduo e ousado
do Sr. John Marlott,
de Bow Street.
Sr. John Marlott de Bow Street,
que recomendarei
como assessor
do meu comitê especial
de formação da nova
Polícia Metropolitana.
Devido a esses
eventos trágicos,
estamos convictos
que nenhuma demora
deve ser tolerada
na aprovação
do Ato da Anatomia.
Deixem-nos,
de uma vez por todas,
acabar
com o comercio de corpos!
Deixemos a razão
e a regulamentação
banirem o medo e escândalo
das ruas e hospitais.
Para isso, proponho a votação
imediata do Ato da Anatomia
como uma moção alternativa
nesta Casa.
Obrigado, Sr. Presidente.
A moção da Casa
é aprovação do Ato da Anatomia.
John Marlott
para Lorde e Lady Harvey.
Milorde e Milade
não estão em casa.
Vamos, querida.
Nós vamos nos atrasar.
Seu escritório.
Sir Robert gostaria da proposta
até o final da semana.
Esta cidade, Sr. Marlott,
chuta e grita,
como uma criança birrenta,
almejando um futuro melhor.
Faça tudo certo
e ganhará uma parte.
Quem o aflige
Com histórias sombrias
Confundem senão
a eles mesmos
Sua força é a maior
Nenhum leão
para ele é páreo
Nenhum inimigo
suportará o seu poder
Ele,
que com uma grande luta,
será um peregrino.
Senhor.
Gostaria que Flora...
Flora e eu...
queríamos
que ela fosse morar comigo.
Como sua criada?
Não, senhor.
Queremos nos casar.
Nós dois
não temos família
e sentimos que pertencemos
um ao outro.
Gostaríamos
da sua benção, senhor.
Bem, vocês a tem.
Obrigada, senhor.
Mas será tudo certo, com Igreja
e deveres de casamento.
Até lá, ela fica aqui.
Concorda?
Obrigado, senhor.
Quero pagar uma bebida!
Vão vocês,
eu não posso.
É uma grande ocasião, senhor.
Apreciaríamos isso.
- Tenho trabalho para fazer.
- Hoje?
Vamos lá. Pode deixar
o trabalho de lado às vezes.
Não posso. Na verdade,
preciso sair agora.
- Para onde a esta hora?
- Greenwich.
- Por que Greenwich?
- É a casa de Garnet Chester.
Deixei passar algo
na última visita.
Mas o caso foi encerrado.
Ele é culpado.
O que está procurando?
Alice.
Provas
de que ela esteve lá.
O que faz pensar
que deixou passar algo?
Aquela criatura foi feita lá
ou mantida lá.
Encontrou o caminho por sorte,
uma eclusa ou esgoto.
- Uma adega, talvez?
- Provavelmente.
Irei com o senhor.
Sem eclusa.
Sem esgoto.
Nada.
Talvez esteja errado,
veio para água de outra forma.
Medi as marés.
Veio daqui, Greenwich.
- Tenho certeza.
- Depois alguém moveu-o.
- Por que arriscar?
- Não acho que fizeram.
Senhor, olhe a distância
daqui até o rio.
Acredita que caiu
de uma carruagem
e rolou até lá embaixo
- acidentalmente?
- Chegou lá por acidente.
- Mas não por ali.
- Não entendi, senhor.
Ela se moveu, Nightingale.
Sir William e Garnet
reviviam os mortos.
E eles conseguiram.
Ela se arrastou até lá.
Sei quem pode
me ajudar a provar isso.
- Dover Stage?
- Sim, senhor.
Vai deixar Londres?
Fiz uma pergunta,
Sra. Shelley.
Deixando Inglaterra,
não que seja da sua conta.
- Tem negócios pendentes aqui.
- Entre.
Faça o que eu mandei.
Disse tudo que sei.
Sir William Chester está livre,
depois de matar duas pessoas.
Duas?
Seu primo, Garnet, matou e fez
parecer suicídio, igual a Hogg.
- Espera que eu faça o quê?
- Diga a todos o que me disse.
Sir William Chester retornou
para o Galvanismo.
Acha que pode vencer a morte.
Vai sacrificar qualquer um.
A inSanidade dele
não me interessa.
Você tem o dever
de dizer o que sabe.
Deixe a morte enterrar
os mortos.
E se eles
não ficarem enterrados?
Como assim?
A senhora falhou no passado,
agora ele teve sucesso.
A morte vive,
Sra. Shelley.
- Não acredito em você.
- Mas deve.
Este pesadelo
é sua criação.
Não é mais meu.
É seu.
Entregue-se à sua inSanidade.
Junte-se a nós!