LONDRES, 1827
Onde estão meus produtos?
As caixas que me prometeu?
- Quando eu estiver convencido.
- De quê?
De que ele não está
com você
e de que você não está
com a Polícia do Rio.
Nós o achamos
bisbilhotando a droga.
Corte a garganta
do bastardo.
Chame a polícia!
Dê-me abrigo!
Judas!
Socorro!
Tragam-me uma corda!
- Qual é a contagem?
- Seis caixas até agora, senhor.
E o resto?
Perdão, senhor?
Foi você quem denunciou Eric,
não foi?
Valeu a pena?
Arriscar a vida de um policial
por seu dinheiro sujo?
Sabe do que ele está falando,
Abe?
Não faço ideia.
E você...
Se tivesse se mantido distante,
jamais teriam te achado.
Sinto muito, senhor.
Por aqui!
Encontramos alguma coisa!
Traga-me algo para cobri-la.
O que está esperando?
Equipe inSanos
apresenta:
The Frankenstein Chronicles
S01E01- A World without God
Legenda:
jvFlores | Brito | DSergio
L3M0S | DeVil | PsycoWave
Revisão:
Moreira | Fefavrin
Por aqui,
Ministro do Interior.
Eu dito os assuntos
por aqui.
- O que disse?
- Você ouviu.
Sr. Marlott,
eles querem você.
Entendo que precisamos
te agradecer
por essa reunião memorável,
senhor...
Marlott, senhor.
Sim, Sir Robert,
eu trouxe a criança até aqui.
Você me conhece?
Você acompanhou minha patrulha
em Wapping ano passado, senhor.
E você insistiu que...
Esse objeto fosse examinado
pelo Sir William Chester,
o cirurgião local,
e não o legista Surrey. Por quê?
- Desculpe-me se eu...
- Responda a pergunta.
Já vi um assassinato antes,
senhor.
- Mas nada como isso.
- Assassinato?
Como se mata algo
que nunca viveu?
Nunca, senhor?
- Tem certeza?
- Use seus olhos, homem.
Esta coisa
é uma composição.
Partes de pelo menos
sete crianças,
desarticuladas
e remontadas.
- Um mosaico.
- Obrigado, Sir William.
É o bastante
para a hora do almoço.
- Hope, minha carruagem.
- Sim, Ministro.
Siga-me.
Quantos, além de você,
saberão disso?
- Só meus subordinados, senhor.
- Apenas eles?
- Sim, senhor.
- Continue assim.
Receberei a eucaristia amanhã,
em St. James Piccadilly.
Encontre-me lá.
E o restante?
Com licença,
preciso comparecer aos negócios.
Deus descansa no 7º dia,
mas não o Ministro do Interior.
Na casa e no dia de Deus,
negócios devem ser urgentes.
Sr. Marlott, da Polícia de Rio,
está aqui a meu pedido.
Espero que tenha vários
modos de fazer
- o trabalho de Deus, senhora.
- Dama. Harvey.
Sua carruagem.
O Juiz Richbell me disse
que você estava disfarçado
para pegar uma gangue
de contrabandistas de ópio.
Alfândega e a Receita lhe devem
metade da renda do ano passado.
Ele diz que você não sabe
o que é ter medo.
- Todo ser vivo tem medo, sr.
- Deixe-me dizer-lhe o meu.
O Sir William Chester e eu
estamos modernizando
nossa antiquada medicina.
O Ato de Anatomia garantirá
que a medicina, neste país,
seja praticada só por bons
e credenciados profissionais.
Isso está no Parlamento
no exato instante.
Acho que essa abominação
é o trabalho de alguém
querendo parar isso.
- Quem, senhor?
- Algum dos vários charlatões
que lucraram do sistema.
Charlatões não licenciados.
Boticários, curandeiros.
Barbeiros, ladrões de corpos.
Um ou mais está claramente
tentando nos descreditar
ao tornar o agito popular
contra eles.
- Acha que foi de propósito?
- Você viu aquilo.
Uma paródia grotesca
de um procedimento cirúrgico.
Quero que empreenda
um inquérito confidencial.
Ache o responsável.
E quando achar,
informe somente a mim.
- E meus trabalhos atuais?
- Suspensos.
Mude-se da Rua Wapping para Bow
e ache uma nova acomodação.
Desnecessário dizer,
tenho completo poder
de mudar suas expectativas.
Eu não demoraria
para me comprometer.
- Não o desapontarei, senhor.
- Ótimo.
Pois mais do que imagina
isso depende do seu sucesso.
Aluguel adiantado.
Primeiro dia do mês.
Saída e entrada
lá embaixo, somente.
Certo.
O cara no seu alojamento
outro dia negociando com você,
- quem é ele?
- Pretty. Ressurreicionista.
Ladrão de cadáveres.
Ele pega os corpos
das aulas de anatomia.
- Sujeitos, nós os chamamos.
- Achei que a forca os fornecia.
Não a quantia que vimos.
Então os hospitais
negociam com criminosos?
Eles não são criminosos.
Pesquise. Um cadáver
não é propriedade, por lei.
Então algo que não tem dono
não pode ser roubado.
- Ele usa crianças?
- Não sempre. Difícil de trazer.
As famílias ficam de olho
quando morrem.
- Sete corpos por remessa?
- Sem chance.
Isso em um ano,
se tiver sorte.
- Quanto?
- Por uma criança?
Depende. Estado de decadência,
época do ano.
Cinco guinéus, talvez.
- Bom negócio.
- Sim, é um mercado de vendedor.
Preços caíram desde que falaram
sobre hospício por aqui.
- Quem falou?
- Seu empregador.
E o meu também.
Mas do que eu sei?
Sou só um carregador
de hospital.
Você a cortou, senhor?
Em seus constituintes
originais, sim.
Oito. Um a mais do que
minha primeira afirmação.
Pode dizer como...
- eles morreram?
- Como não. Quando, talvez.
Mais de uma semana,
menos de duas,
dado ao estado
de putrefação.
- E quanto tempo na água?
- Uma hora. Duas, no máximo.
- Ou mais, aposto.
- Com base no quê?
Já vi vários corpos submersos,
senhor.
Uma hora a mais ou a menos
não faz diferença.
O Sir Robert lhe falou
de sua teoria?
Sim, alguém tentando evitar
o Ato de Anatomia.
Denegrindo
o nome da cirurgia.
Muitas pessoas nos temem.
São supersticiosas
sobre seus corpos após a morte.
A ciência da medicina cresceu
além da compreensão deles.
É possível um cirurgião
perder o juízo
como qualquer homem?
O juízo dele sim. Não o coração.
Não assim.
É obra de um barbeiro
ou de açougueiro.
Mas não de um de nós,
como quem fez isso
quer que acreditemos.
- E a costura?
- Uma costureira pode costurar.
Então concorda
com o Sir Robert?
Qual outra explicação
poderia ter?
Com licença,
tenho uma aula para dar.
Mostre ao Sr. Marlott a saída
quando ele acabar.
- Os sujeitos se movem?
- "Movem"?
Como uma galinha
quando a cabeça é cortada,
a energia persistindo
além da morte?
Não, Sr. Marlott,
eles estão mortos.
Cavalheiros, o Sr. Marlott
veio da Polícia do Rio.
Fomos orientados a ajudá-lo.
Obrigado.
Preciso de uma lista
de todas as crianças,
entre 8 e 12 anos de idade,
reportadas desaparecidas
no último mês
dentro
da grande região metropolitana.
Podemos saber por quê?
Temo que não.
O Ministro do Interior
pediu confidencialidade.
Se quiser
uma criança perdida,
vá a uma janela
e jogue uma moeda.
O Sir Robert
pediu nossa ajuda.
E é isso que ele terá.
Obrigado.
Desde já, obrigado.
- De onde você é?
- Daqui, principalmente.
- Fico sob as ripas e afins.
- Com eles?
Vocês cuidam um do outro?
- O que quer dizer?
- Se um de vocês desaparecer,
- você notaria?
- Eles vão e vêm o tempo todo.
E quanto às últimas semanas?
- Mais do que o habitual?
- Não por aqui.
Posso perguntar
aos outros mercadores.
Pegue. Encontre-me aqui
daqui a três dias
e te darei mais uma dessas.
Encontrou alguma coisa?
TÁBUAS DE MARÉ
INCLUINDO NASCENTE E POENTE.
- Jogue-o.
- Quê? Não há problema com ele.
Eu paguei por ele.
Joguem-no.
Somos um negócio,
Constable Nightingale,
- uma empresa.
- Sim, senhor.
A caridade é para os ricos,
não para gente como você.
Ou não te ensinam isso
nos coureiros?
Sr. Marlott.
A informação que pediu.
Obrigado.
Só cinco crianças desaparecidas
em toda Londres no último mês?
Não podemos estar em todo lugar,
infelizmente.
Já posso
redesignar meus homens
ou quer mais assistência?
Um único policial bastará.
Por que não leva
Constable Nightingale?
NEGÓCIOS PARLAMENTARES
O ATO DA ANATOMIA
Por que Forrester
estava repreendendo você?
Por prender alguém.
- Quem?
- Um comerciante.
Bateu na esposa.
Isso não é um crime
aos olhos de Forrester?
Não se ela não pode pagar
para ele ser processado.
- Você pode?
- Não tenho dinheiro para isso.
Então ele estava certo.
Boa intenção, mas impraticável.
O que ele quis dizer
com os coureiros?
Fui criado
como aprendiz.
- Você é um órfão?
- Abandonado.
É como sou tratado
pelos agentes.
Filhos e primos
na ordem normal.
Loja de roupas.
Tive sorte.
Quero que vá
para Greenwich.
Pergunte ao redor da orla,
na Escola Naval.
Estou à procura de alguém
que esteve lá no sábado passado
nas primeiras horas do dia
que tenha visto algo.
Algo estranho.
- Por exemplo?
- Qualquer coisa.
Sr. Interlocutor,
o Ministro do Interior
fala de progresso
e da razão e da ciência,
mas vamos falar francamente.
O que suas nobres palavras
escondem
é um esquema para entregar
um fornecimento gratuito
de cadáveres
para as malditas mãos
dos cirurgiões.
Os cadáveres
dos pobres do reformatório.
Vamos dizer-lhes,
depois de uma vida de privações,
que seus corpos não serão
devolvidos a eles
no Juízo Final
como as Igrejas prometeram?
Mas que agora
serão cortados em pedaços
nas mesas de dissecação
como criminosos comuns?
Essas reformas poderiam tirar
os ladrões de túmulos do negócio
como o Ministro do Interior
tem intenção,
mas elas também irão dividir
esta nação!
Assim como dividiram
esta Casa!
Senhores Membros,
o amor cristão
aos pobres é bem observado.
Mas deve ser ponderado
- contra o bem maior.
- Isso mesmo!
Lorde Harvey de Mile End,
Sr. Interlocutor.
Eu gostaria
de invocar privilegiados
para se dirigir à Casa.
Não tenho conhecimento
de qualquer precedente.
A Magna Carta,
Sr. Interlocutor.
O direito do nobre
de se apresentar à Câmara.
Carta de De Montford, 12:15.
Não revogado.
Nossa última revolução
foi há 140 anos,
Sr. Interlocutor.
Creio que não precisamos
de outra,
seja o que deva ser.
Por que, Sir Robert,
a Casa está assustada
pelo que eu possa dizer?
Obrigado!
Se pudermos retornar
a assuntos parlamentares...
Ordem!
Sr. Marlott, não é?
Sim, Vossa Senhoria.
O homem do Sir Robert,
Nathaniel.
Você tem interesse
neste projeto?
De certa forma.
Então assumo que você aprova
que essas indecências
sejam feitas
aos corpos dos pobres?
Eu mal sabia dessas propostas
até recentemente.
E agora que sabe?
Tenho minhas instruções,
minha senhora.
Minha consciência é minha.
Bem, não vamos detê-lo.
Algo como consciência
não deve ficar
entre um homem
e suas instruções.
Para lá, enxerido.
Sr. Evans?
Inspetor Marlott,
de Bow Street.
Você a encontrou?
Quando a viu
pela última vez?
Na sexta-feira.
Minha esposa borda.
Alice ajuda
fazendo algumas atividades.
- Onde?
- Saffron Hill, Drapers.
Ela deixa suas coisas,
me encontra no mercado,
mas não apareceu.
- Qual mercado?<
- Smithfields.
Você é açougueiro?
- Está em bom estado.
- Bom o suficiente.
Foi pintado
há dois anos.
- Alyc?
- Estava aprendendo seu nome.
Pode me dizer
o que ela estava vestindo?
Seu vestido de domingo.
Orgulhava-se dele.
- Qual era a cor?
- Rosa.
Rosa choque.
Posso levar isto?
É tudo o que temos dela.
- Eu entendo.
- Como poderia?
Sei o que é ficar de luto.
Então encontre-a.
- Alguma coisa?
- Um monstro.
Monstro?
- Que bobagem é essa?
- Foi o que disseram.
- Quem disse?
- Os meninos,
do Mercado East End.
O açougue?
Smithfields?
O que mais disseram?
Ele vem à noite,
leva as crianças.
- Como esse monstro é?
- Não sei.
As crianças,
pode achá-las de novo?
Não quero voltar lá.
Traga-as aqui amanhã,
no mesmo horário.
Diga-as que pagarei.
Não me decepcione.
O que você sabe
dos ressurreicionistas?
Ladrões de corpos?
Escória profana,
todos eles.
- Vamos vigiá-los.
- Por quê?
Não posso dizer.
Com todo respeito,
senhor,
posso seguir ordens
tão bem quanto todos,
mas eu seria
mais efetivo em Greenwich
se eu soubesse
o que estou procurando.
Vamos.
Encontraram os restos mortais
de sete ou oito crianças.
Recém-desmembrados,
- mutilados e reorganizados.
- Reorganizados?
Costurados.
Fio cirúrgico.
Alguns morreram naturalmente
e foram desenterrados,
outros foram assassinados
há mais ou menos duas semanas.
Por isso eu procurava
crianças desaparecidas.
A filha do açougueiro?
Alice desapareceu há 10 dias,
em Smithfields.
Então ela pode ou não
ser uma delas.
Sei por alto
quanto tempo ficaram na água.
Chequei as correntes
do Rio Tâmisa.
E acredito que foram jogados
no rio perto de Greenwich.
Então por que
os ressurreicionistas?
Sua linha de trabalho.
Com essas leis passando,
as escolas de anatomia
serão supridas de outras formas,
tirando o emprego
dos ladrões de cadáveres.
Continue vigiando
o hospital em Smithfields.
Estará livre
a partir da meia noite.
Sim, senhor.
Sífilis.
Já teve isso antes?
- Sim.
- Quando?
Há alguns anos.
Passei para outra pessoa.
Não de propósito.
Achei que tinha sumido.
Raramente some.
Você já tomou mercúrio antes.
Como respondeu?
- Não bem.
- <Pesadelos? Visões?
Sim.
Fica bem pior do que isso,
mas pelo jeito, não tem opção.
Ouça minha oração,
ó Senhor,
e deixe o meu
clamor ir para ti.
Pelos meus dias
consumidos como fumaça.
E meus ossos queimados.
John?
Há quanto tempo.
O que te manteve longe?
Penitência.
Por que não o fez aqui?
Pago minhas próprias penitências
para meus próprios pecados.
Você pode achar
consolação também.
Como o quê?
Durma para acordar.
Nos encontraremos de novo.
No Juízo Final.
Quando os mortos ressuscitarem
e sentarem à direita de Cristo.
E se já ressuscitaram?
O que quer dizer?
Se os mortos
acordassem agora,
aqui na Terra,
significaria
que o Juízo Final chegou?
Ou só estou enlouquecendo?
Volte para nós, John.
Não abandone Deus.
- Deus me abandonou.
- Ou te testou.
Volte, John.
Enxerido!
Haverá um novo, Sr. Pretty.
Encontre-a.
Oi.
Pensei
que não viria, então...
Sim, eu me atrasei.
O que está lá dentro?
"A Fortuan da Guerra".
É onde eles guardam
os corpos.
O carregador levou
um ao hospital à meia noite,
em um carrinho de carne.
Um menino de rua
disse-me que ouviu falar
de crianças sendo raptadas
perto daqui.
Mandei-o descobrir mais,
mas ele não voltou.
Ele provavelmente
desistiu, senhor.
Ou alguém o pegou
fazendo perguntas.
Vá para casa e descanse.
Vou ficar vigiando
até o mercado abrir.
Alice?
Lá dentro!
Bom trabalho, Jack.
Banhada a bronze.
Bow Street.
Soldado.
Qual regimento?
95º, Rifles.
Segundo Batalhão
de Infantaria Leve.
O que você quer, soldado?
Eu quero falar com ela.
Vai falar comigo primeiro.
Ele não tem
nenhuma moeda?
Tire as botas dele.
Desculpe, Billy.
Por favor.
Por favor, Bill.
Isso é por ter
deixado passar.
Venha aqui, então.
Deixe-o ver você melhor.
Veja,
eu estava guardando-a,
mas como você um cavalheiro
e tudo mais...
- Mas, Bill, você disse...
- Cale-se.
Ele é um cavalheiro, não é?
Então...
O que você diz?
Como vai, senhor?
Você é o primeiro.
Vá.
Lá dentro.
Esse vestido,
onde você o conseguiu?
- Por quê?
- Procuro esta menina, Alice.
Ela tinha um igualzinho.
- E daí?
- Talvez você a tenha visto.
- Não.
- Onde você conseguiu isso?
- Em um brechó.
- Qual?
Não sei.
É na Rua Monmouth.
Se eu te levasse lá de novo,
você poderia achar?
Não vou a lugar nenhum
com você.
Acho que você está mentindo.
Por quê? Você está com medo?
Eu posso te ajudar.
É o Billy? Ele te assusta?
Já disse que não sei
do que você está falando.
Um monstro?
- Que monstro?
- O que leva as crianças.
Muitas perguntas.
Estava certo.
Estou com os agentes.
- Se me matar, eles te pegarão.
- E se eu não matar?
- Comece a rezar.
- Billy, não!
Alice.
- É tudo que temos dela.
- Eu entendo.
- Como poderia?
- Sei o que é ficar de luto.
Foram embora.
Como pensei.
- Procure em volta.
- Pelo quê, senhor?
Qualquer pista que nos mostre
o paradeiro dele.
E a miniatura
da menina Evans.
A MENININHA PERDIDA
"Lyca dorme na cama
enquanto as feras de rapina
vêm das profundezas da caverna
E viram a donzela dormindo."
Lyca.
Não achei nada, senhor.
O que é isso?
Lyca.
A menininha perdida.
Com um vestido rosa.
Igual à Alice.
NO PRÓXIMO EPISÓDIO
Eu tenho negócios
com William Blake.
Estou procurando por uma menina
chamada Alice.
Para encontrá-la,
você precisa saber
a verdade sobre a fera.
Tenho a sensação
de que você é um homem honesto.
Acredito
que você esteja em perigo.
Um corpo morto
não é propriedade.
E pegar um não é roubo.
Mais uma coisa vindo de você
e eu juro pela minha alma,
você pagará por isso.
Tomo a liberdade
de te dar meu endereço.
Este governo visa
fazer da pobreza um crime!
E a vida após a morte
um privilégio dos ricos!
É um caminho perigoso a seguir,
Sr. Marlott.
Falhe e eu prometo
que negarei que te conheço.
Se negarmos Cristo aos pobres,
também negamos a nós mesmos?
É isso que está em jogo aqui.
Não é só o futuro da medicina,
mas a perspectiva
de um mundo sem Deus.