ANTERIORMENTE
Ele é um cavalheiro, não?
Como se diz?
Como quer, senhor?
Perguntas demais.
Uma jovem garota
pediu-me proteção.
Preciso de um lugar
para ela.
Prometi ao Sr. Marlott
que ia cuidar de você.
Mas não é dele, é?
Por favor, me ajude.
- Frankenstein?
- Tem referências ao Galvanismo.
- Sabe algo sobre isso?
- Não é meu forte.
- O que o traz aqui?
- Investigo um crime.
- A garota desaparecida?
- Sim, e outros.
Pegue suas roupas.
Partiremos agora.
- Acharei os assassinos, juro.
- Por que ainda não achou?
Tenho medo deles.
O homem que procura,
- acho que posso encontrá-lo.
- Billy, o raptor de crianças.
É o meu palpite.
É aí que ele está?
Equipe inSanos
apresenta:
The Frankenstein Chronicles
S01E04- The Fortune Of War
Legenda:
Moreira | CateSec | Roggue
Nano | Malucat | DSergio
Revisão:
Moreira | Fefavrin
- Viu? Ele não está aqui.
- Continue.
Já chega!
Nós somos os únicos aqui.
Não, não somos.
Ele não gosta
do nosso perfume.
- Por que não se mostra?
- Não recebo ordens suas.
- Nós ditamos as coisas aqui.
- Tudo bem.
Tire as luvas deles.
Dedos calejados.
Ele não é cirurgião.
Então o que ele quer
com um cadáver?
Ele fez uma pergunta.
Ele quer companhia.
Por isso precisa de um fresco.
Companhia?
Garoto ou garota?
- Garota, é claro.
- Sem ofensas.
- Qual idade?
- 16. Ou menos.
30 guinéus.
Adiantados.
35 guinéus. 20 adiantados.
O resto quando entregar.
Com uma condição:
- Eu escolherei.
- Ele está mentindo. É cilada.
Sem cilada. 35 guinéus
pela garota de minha escolha.
Você tem alguém em mente?
Ainda não. Mas saberei
assim que eu a vir.
- É muito arriscado.
- Estripe-o agora!
Os cirurgiões
tirarão vocês dos negócios,
mas conheço outros
que querem o mesmo que eu.
Façam direito comigo
e seu comércio estará seguro.
Amanhã, às 21h.
N'A Fortuna.
- Nenhum sinal de Billy?
- Não.
Talvez não seja ele
quem estamos procurando.
Billy pegou a Alice.
Isso nós sabemos.
Ele não estar lá não significa
que não negocia com eles.
Ele devia
fornecer as crianças.
Billy rouba as crianças,
e eles as costuram.
Possivelmente.
Eles lidam com cadáveres.
Ouso dizer que não ligam
para que serão usados.
É isso ou todos trabalham
para outra pessoa.
- Cortou-se, senhor.
- O quê?
Minhas mãos
sempre foram assim.
- Que Deus nos ajude.
- Não é sangue, é tipo tinta.
O coletor. Onde ele está?
Alguém o soltou
logo que o Sr. entrou.
Deve ter sido ele.
Cortando os gastos.
Onde ele está?
Como o acho?
- Por quê?
Se ele pode nos levar a eles,
não precisaremos disso.
Ele não vai dedurar,
não com essa mixaria.
Ele vende em Tonners' Yard.
Borough.
Onde fede mais do que eles.
- Talvez por isso se conheçam.
- Eles moram lá?
Ou em outro lugar
onde a morte não é notada.
Você é
um mercador da morte. Pense.
Como uma equipe assim
pode se esconder?
Não sei,
pois eu nunca me meti com eles.
Então espere-os
procurar por você. E eles irão.
Quando descobrirem
que estamos mentindo.
Ou você pode vir ao encontro
amanhã à noite.
- Para fazer o quê?
- Flagrá-los.
Você acha
que só vão entrar lá
e brincar com as pessoas?
35 guinéus é demais,
mesmo para isso.
Precisamos de uma garota
como isca
e 20 guinéus.
Quem conseguirá isso tudo?
- Você não poderia?
- Eu vou.
Se você não achá-los
primeiro,
pegarei seu amigo
para fazer igualzinho.
Se ainda quiser suas economias,
achará Barkiss
antes de amanhã à noite.
Por favor,
deixe-me ficar aqui com você.
Você sabe em que me meti
por sua culpa?
Ele lhe mandou isto.
Caro Sr. Marlott,
a garota perdeu o bebê
e não quis ficar.
Ela pediu para se hospedar
com o senhor.
Junte-se a nós no almoço
e falaremos mais a respeito.
Ao seu dispor,
Daniel Hervey.
Foi bom, então.
Não me expulse, senhor.
Sinto-me segura aqui.
Agnes.
Perdoe-me.
- Alguém viu Barkiss?
- Quem?
Ele anda encurvado.
Darei 25 centavos
para vocês se achá-lo.
- Eu o vi, senhor.
- Eu também!
- Onde? Quando?
- Ele estava aqui ontem,
- vem toda semana.
- Você sabe onde ele mora?
Não sei, senhor.
Mas se quiser um fresco,
posso conseguir vários.
ADÃO
HOMEM VITRUVIANO
Senhor?
Olá, garota.
- O que você quer?
- Ver você.
Alojada,
bem e confortável.
Como você me achou?
Mágica.
Ele o pegou?
Ou você o vendeu?
- O quê?
- Seu bebezinho.
Vá embora, Bill!
Deixe-me em paz!
Severa, não?
Depois
de tantos dias juntos.
Muito bem.
Seja assim.
Por que você
não me deixa em paz?
Porque você é minha
e ainda tem uso para mim.
Agora...
Nem uma palavra sobre isso,
está ouvindo?
Sim.
Se eu souber
que você contou, vou voltar
e vou cortá-la todinha.
Até lá em baixo,
até você sabe onde.
Sr. Marlott
para o Lorde Hervey.
Sr. Marlott, Milorde.
Obrigada por vir.
- Bentley, esse é o Sr. Marlott.
- Sim, já nos conhecemos.
- Por favor.
- Não ficarei para jantar,
mas agradeço pelo convite.
Ao menos sente-se conosco
um pouco.
Lloris, pegue o chapéu
e as luvas do Sr. Marlott.
Senhor.
- Como está a garota?
- Cansada, depois do ocorrido.
O Sr. Marlott estava cuidando
de uma jovem grávida.
Infelizmente,
ela abortou à noite.
Não houve nada
que eu pudesse fazer.
Ela não queria ter o filho,
e o corpo atendeu seu desejo.
Já vi isso acontecer
várias vezes.
- Ela era solteira?
- Creio que sim.
- Então foi obra de Deus.
- Ou uma benção disfarçada.
Não acredito nisso, Daniel.
"Deixai vir a mim as crianças,
não as impeçais,
porque de tais
é o Reino dos Céus".
O reino terrestre
é menos afável, no entanto.
Seu futuro seria bem pior
com um bastardo.
- Duras palavras.
- Vamos lá, camarada.
Talvez,
mas são verdadeiras.
- Está de saída, Sr. Marlott.
- Perdoe-me.
Milorde,
podemos falar a sós?
Claro.
Deem-nos licença.
Sinto muito pela garota,
mas ela não iria querer ficar.
E é contra meus princípios
contrariar um paciente.
Não é sobre isso
que quero falar, Milorde.
É sobre sua condição?
Não, Milorde.
Sobre o Galvanismo.
Galvanismo?
O que tem isso?
Disse ser
especialidade de Sir William.
Ele escreveu
sua tese sobre isso. Eu a li.
- Por quê?
- Quando conversamos, ele negou.
É bem possível.
Foi altamente controverso.
De que forma?
Os Galvanistas acreditavam
que encontraram a fonte da vida.
- E encontraram?
- Não.
Descobriram a bioeletricidade
da Anatomia Humana.
Mas alguns setores se indignaram
com tal afirmação,
como pode imaginar.
Sir Bentley, por exemplo.
E o senhor?
Minhas objeções são científicas,
não religiosas.
Mas por que o interesse?
- Pode me dizer?
- Receio que não.
Mas obrigado, mesmo assim.
E pelo que tentou fazer
pela garota.
Talvez me deixasse
examinar a sua mão.
Há quanto tempo
tem tomado mercúrio?
Há quase uma semana.
Ele causa alucinações,
como bem sabe.
Mas a doença também causa.
Sorte que ainda não invadiu
o Sistema Nervoso Central.
Meu tratamento
tem gosto horrível.
E eu ainda não entendo
como funciona,
mas não importa.
Três gotas.
Três vezes ao dia.
Quando acabar,
darei mais, se preciso.
Isto será sigiloso?
Trato todos os meus pacientes
com total confidencialidade.
E também o outro assunto.
O senhor tem a minha palavra.
Vai juntar-se a nós?
- Não, obrigado.
- Lamento ouvir isso.
Pedirei a Lloris
que traga seu chapéu e luvas.
Sr. Marlott.
Eu gostaria de me despedir.
Obrigado.
Espero que não leve a mal
as palavras do meu irmão.
Ele fala o que pensa,
Milade.
Uma das qualidades
que mais adoro nele.
Mas isso lhe faz inimigos.
Ele não é político
como Bentley.
Nem eu, Milade.
Você não tem título.
Boz.
Que nome engraçado.
Um apelido,
pseudônimo.
Simples e memorável.
O que toma, senhor?
Não bebo nada daquilo.
Afaste-se, querida, por favor.
Então, do que se trata?
Espero que possa
confirmar uma história.
Que os Agentes
serão dissolvidos
e Sir Robert planeja
uma Força Policial profissional.
- Isso é um sim?
- Interprete como quiser.
Dizem que já tem
um homem em seu escritório.
Marlott?
O primeiro nome?
Judas, pelo visto.
Conte-me sobre ele.
Perguntei a todo peleiro
em Borough.
Barkiss não esteve lá
o dia todo.
Eu fiquei a leste de Bethanal
e a norte de Somer Town.
E deu tempo para sacar dinheiro
antes do banco fechar?
Sem Barkiss, não temos escolha.
Precisamos de três Agentes.
Armados.
E uma garota.
Flora voltou,
então podemos usá-la.
Voltou?
Senhor, ela está grávida.
- Não mais.
- Desde quando?
- Desde a noite passada.
- Como?
Abortou,
segundo me disseram.
Há várias garotas nas ruas
que podemos usar...
Mas não há tempo!
Ela já está aqui conosco!
Nós a usaremos. Vá buscá-la
no alojamento e traga-a aqui.
Você,
venha comigo.
Desculpe, mas não poderei
ajudar, Sr. Marlott.
- Meus homens estão ocupados.
- São três Agentes?
Não poderia dispor
pelo Ministro do Interior?
Não há nada
que não disponibilizaria por ele
se estivesse a meu alcance.
E quem aqui tem mais poder
do que o senhor?
Diga-me o senhor, Sr. Marlott.
Sir Robert saberá disso.
Disso eu não tenho dúvidas.
Flora.
Flora?
Por que não me respondeu?
Para que essa faca?
Eu estou com medo.
De quê?
Pensei ter ouvido alguém.
Eu me enganei.
- O que houve?
- Nada.
- Foi só um barulho, já disse.
- Falo da criança.
- Eu a perdi.
- Como?
Eu apenas perdi.
Você está mentindo.
Você nunca a quis,
para começo de conversa.
Ele a ajudou com isso,
não foi?
- Não foi?
- O que você tem com isso?
O destino dela poderia ser
o seu ou o meu.
Seria melhor
se fosse o caso.
O chefe quer te ver.
O que o Sr. Marlott deseja?
Não gosto disso,
mas é o seguinte:
Ele está perseguindo alguém
e você será a isca.
Ele te colocará em Smithfield
como se fosse uma prostituta,
eu seguirei e prenderei
quem vier para te pegar.
- Para estuprar.
- Não seria isso, Flora.
Pretendem te matar.
Agora deseja ter ficado
naquele hospital, não?
- Onde estão os outros?
- Seremos só nós três.
E isso.
Os outros estão ocupados.
Não o deixarei
fazer isso, senhor.
Somos só nós
contra sabe-se lá quem.
Olhe para ela,
mal para em pé.
Por que não pergunta
a ela?
Quem atrairei?
Billy.
E quem quer que sejam
os receptores de crianças.
Ela estava grávida
ainda ontem.
Não estou mais.
Estou pronta.
A FORTUNA DA GUERRA
Eles não virão.
Talvez não pessoalmente,
mas se mostrarão presentes.
Pode ficar quanto tempo quiser,
mas vou para casa.
Você fica onde está.
- Do que gosta, senhor?
- Não de você.
E o senhor?
Garotas com menos
de 16 anos, talvez?
Quem te mandou?
Alguém que disse
que você pagaria bem.
Vamos achar um anjo
para o senhor.
Quero ela.
Meu amigo quer nos levar
a uma festa.
Aonde vamos?
Oxford Arms.
Quarto em nome de Shepherd.
Encontro você lá.
Vamos te preparar.
Vamos, senhor.
Slag!
Slag, estão aqui!
Ninguém seguiu?
O cavalheiro pagou?
Por favor. Não.
- Que assim seja.
- Não, por favor!
Não, por favor!
Por favor!
Não!
Por favor, não!
Cale a boca!
Não, por favor!
- O raptor de crianças.
- Ele trouxe meu dinheiro?
Traga-me uma corda.
Para onde a levaram?
Ele não vai falar.
- Onde?
- Ele perguntou onde!
Pó de tijolo.
Era o que tinha nas nossas mãos,
pó de tijolo.
Os fornos de tijolos.
Jardins da Nova Escócia.
Se quiser reaver seu dinheiro,
ficará de olho nele.
Eu vou.
Não fale nada.
Onde ela está?
Onde está a Flora?
Diga ou vou atirar!
Matem ele!
Vão em frente.
Ele não tem coragem.
Abaixem suas armas!
Ou atiro nela!
Onde está a garota?
Ela não acordou?
Vá com ela ao hospital.
Vou fazer uma busca
neste lugar desolado.
Uma busca pelo quê?
Por Alice
e pelas outras crianças.
Que Deus nos abençoe.
Uma família de assassinos
da área dos tijolos.
Chamam-se Bishops.
Londres é cheia de assassinos.
O que os fazem especiais?
Eles mataram para vender
para as escolas de cirurgia, Sir.
O método deles era gás
e vapor dos fornos próximos.
Acredito deixavam
os corpos intactos,
assim teriam
um preço alto.
Encontrou evidências
que os liguem àquela coisa?
Ainda não, senhor.
Assassino, sim,
mas não de crianças.
Os Agentes ainda estão
varrendo a área.
Os Bishops estão presos,
aguardando inquérito.
Juntos a um sequestrador,
que acredito estar com eles.
Tentou me matar ontem.
Por que está aqui e não lá?
Pensei em avisá-lo
de imediato, senhor.
Se novidades surgirem sobre
as mortes para as escolas...
Minha ordem foi
a de encontrar o culpado,
e me informar, apenas.
Agora temos
um escândalo em mãos
que fará bem o que
aquele objeto atroz que achou
foi feito para ocasionar,
indignação para a população,
diretamente para as Escolas.
Deus nos ajude quando Warburton
e os jornais virem isso.
Você pode calá-los, Sir.
Não mais.
Talvez os jornais,
mas os malditos Agentes
abrirão a boca.
Ainda pode nos beneficiar,
Sir.
A existência
de monstros assim
faz com que o ato
seja mais vital.
Assassinato... corroborado
pelas Escolas de Cirurgia!
- Sem o conhecimento deles.
- Não importa.
Quando a notícia se espalhar,
Sr. Marlott,
cabeças certamente rolarão.
E a sua pode ser uma delas.
Mandou-me achar pessoas
com motivos para sabotarem
- o seu ato, Sir. Eu o fiz!
- A tarefa ainda não foi feita.
Sugiro encontrar as evidências
que precisa para efetuar o caso.
Sim, senhor.
Como sabia que me acharia
em Cloth's Fair ontem?
Quem disse que eu estaria lá?
Os Bishops?
Tarde demais
para você, Billy.
Sei que pegou a Alice.
Flora me disse.
Te faz ser o principal
suspeito na cadeia.
Foram os Bishops
ou outra pessoa?
O que fez com ela?
Matou-a? Eles a mataram?
Onde estão
os restos dela, Billy?
Onde está o que restou dela?
Onde ela está?
Laranjas e limões
Dizem os sinos
de São Clemente.
Você me deve 5 moedas,
dizem os sinos de São Martinho.
Quando me pagará?
Dizem os sinos de Old Bailey.
Quando eu for rica
Dizem os sinos
de Shoreditch.
Cantará diferente
quando a casa cair.
Estarei lá observando.
Vendeu aos cirurgiões?
Aos porteiros.
Sabiam de onde
os corpos vinham?
Não perguntaram,
não se importaram, mas sabiam.
Rouba túmulos também?
Algumas vezes nos encontramos
com alguns na área.
Mas vendem mais caro
quando estão intactos.
- Sem marcas.
- Para isso o forno de tijolos?
É como os queriam.
E Billy te fornecia
as crianças?
Quais crianças?
Quem é Billy?
Billy Horse.
O raptor de crianças.
Não conheço nenhum Billy.
Não há nada mais
a ganhar com mentiras.
Você pode ir ao seu
criador com a alma limpa.
Cadê os restos?
Aonde os enterrou?
Já disse.
Não conheço o Billy.
E não assassinei
criança alguma.
Eu dei luz às crianças.
Doze!
Você matou dois ontem,
lembra?
Mas crianças querem mais, certo?
Por que hesitaria?
Os moradores de Smithfield
falam sobre um ser as caçando.
Foi o Billy! Não foi?
Direi isso e mais nada!
Vários homens tentaram
me fazer obedecê-los.
Esses estão gelados
em seus túmulos.
Nosso trato era matar.
Não me pergunte quantos.
Não sei dizer.
Pergunte a eles
que compraram de mim.
Não negarei
e pagarei por isso.
Mas nunca segui regras de homens
e nunca assassinei crianças!
Laranjas e limões
Dizem os sinos
de São Clemente
Você me deve 5 moedas
Dizem os sinos de
- São Martinho
- Alice?
Quando me pagará?
Dizem os sinos
- de Old Bailey
- Foi o Billy?
- Quando eu for rica
- Ou os Bishops? Outra pessoa?
Dizem os sinos
- de Shoreditch.
- Garner?
- Quando será?
- Sr. William? Os dois?
Dizem os sinos
- de Stepney.
- Quem foi, Alice?
Com certeza não sei...
- Diga, Alice! Quem foi? Fale!
- Dizem os sinos de...
Senhor?
Como está a Flora?
Está respirando.
Nada mais.
Espero que tenha
valido a pena, senhor.
Billy não diz nada.
Sra. Bishop diz não saber
nada sobre o Billy.
E nega ter matado as crianças.
- Ela negaria.
- Por quê?
Ela irá à forca de todo jeito.
Não há proveito nisso.
Exceto o prazer
em frustrá-lo, senhor.
Existe outro modo de Billy
ter me achado ontem.
Flora.
Não.
Não, senhor!
Não ficou fora de vista.
E além do mais,
morria de medo dele.
Acho que ela sabe de algo.
Quero você lá
quando ela acordar.
Quero que escute.
Felizmente.
Se ela acordar.
Desculpe-me, George.
Com licença, senhor!
Seu nome é Herrick?
O senhor lá dentro
disse que pode me ajudar.
Boz.
Escrevo para A Crônica.
O que quer?
O Sr. Marlott disse
que trabalharam juntos.
Trabalhamos
em muitos casos.
O caso do Frankenstein?
O que é Frankenstein?
A história de um louco que reúne
os corpos de defuntos.
Ele me disse para contatar você,
que me contaria mais.
Não tenho nada a dizer.
Não sei do que está falando.
Posso dizer
o que você precisa saber.
OS ASSASSINATOS FRANKENSTEIN
A descoberta
de cadáveres de rio,
ou flutuadores, como são
popularmente conhecidos,
seja de origem natural
ou artificial,
não é um fenômeno incomum
na vida profissional
da Polícia de Rio de Wapping.
Mas a descoberta,
na semana passada,
de um exemplo singular
dessas espécies aquosas
não causou consternação.
Mesmo entre aqueles vigorosos
do serviço público.
Ao contrário
de seus outros casos,
este exemplo particular
parece ter sido derivado
não só de uma,
mas de numerosas vítimas,
costuradas
numa aparente tentativa
de reconstrução cirúrgica,
lembrando dos textos notórios,
alguns dizem blasfêmicos,
de "Frankenstein
ou o Prometeu Moderno".
Tudo isso levanta a questão:
Por que,
na véspera do Ato da Anatomia,
a divulgação
deste artefato monstruoso
foi suprimida
por mais de uma semana?
Que interesse público está sendo
servido ao negar aos londrinos
o conhecimento de um cirurgião
diabólico em seu meio,
agindo numa imitação aparente
do louco infame de Mary Shelley,
Victor Frankenstein?
O Sr. Marlott,
antes de Wapping,
atualmente de Bow Street,
pode ter respostas para algumas
ou todas essas perguntas.
A autora parece ter fugido.
Paradeiro desconhecido.
Sra. Hogg.
Pensei muitas vezes
em James.
Deve pensar muito pouco em mim,
no entanto.
Você ajudou a conduzir
o meu filho ao suicídio.
Explanou-o em sua ficção,
e agora isso.
Eu só queria honrar James
no meu livro.
Eu era muito jovem
quando ele morreu.
Não sabíamos o que fazíamos.
Mas William Chester sabia.
E ele não era um moço.
Sim, de fato.
E vou dizer
o que eu disse a ele.
Queimei tudo do James
quando ele morreu.
Os papéis e diários dele.
Até mesmo as roupas.
Só o perfume dele
me pôs de luto.
O laboratório?
Intocado.
Até ontem.
Ontem?
Quando Sir William veio.
Não quero ver dentro.
Deixe a chave no portão
da frente quando for embora.
É claro, obrigada.
Esqueça os mortos.
O passado.
E ainda há fantasmas
que podem se vingar.
Daremos um passo
que alterará o curso
da filosofia natural
para sempre.
Para examinar
as causas da vida,
temos primeiro que achar
a causa da morte.
Entregue-se à sua inSanidade.
Junte-se a nós!