ANTERIORMENTE
- Um monstro.
- Monstro? Que besteira é essa?
Ele vem à noite,
pega as crianças.
Estou procurando por uma garota
chamada Alice.
Para encontrá-la,
você deve conhecer
a verdade sobre a Besta.
Nós queremos nos casar.
Adoraríamos ter sua bênção.
Você a tem.
Obrigado, senhor.
Os restos de 7 ou 8 crianças
foram encontrados,
recentemente desmembrados,
mutilados e reposicionados.
Talvez tenha vindo pela água
de algum outro lugar?
Eu avaliei a correnteza.
Veio daqui, de Greenwich.
Sir William e Garnet
agiram juntos
para ressuscitar
os mortos.
Chegou lá por acidente,
mas não desse jeito.
Aquilo se mexeu, Nightingale.
Equipe inSanos
apresenta:
The Frankenstein Chronicles
S01E06 - Lost and Found
Legenda:
CateSec | skøad²
Malucat | DSergio |  SongMade
Revisão:
Fefavrin
- Esteve aqui a tarde toda?
- Por cada maldito segundo.
- Sir William está no trabalho?
- Sim. Por quê?
Eles não tem aula de anatomia
a essa hora da noite.
Vá e descanse.
Cedo ou tarde ele dará as caras
e eu estarei bem aqui.
Eu o encontro
em Bow Street amanhã.
- Boa noite.
- Boa noite, Ministro.
O PLANO DO MINISTRO DO INTERIOR
DA NOVA POLÍCIA TOMA FORMA
Nossa vigilância valeu a pena.
O Ministro foi para lá ontem
às dez da noite.
- Isso confirma meus temores.
- Por quê?
Ele sabe o que Sir William faz.
Acho que soube o tempo todo.
E sua monstruosidade atinge
o coração do governo.
Precisamos entrar
na casa do Sir William,
- em Hampstead.
- Não o ajudarei mais, senhor.
Desculpe-me.
Forrester certamente descobrirá
e eu preciso manter o emprego.
Eu garanto-lhe um novo.
Você será minha mão direita.
Por que você usa
essas luvas, senhor?
Eu sei o que é.
Sinto muito.
O Daniel Hervey
me deu a cura.
Perdão, mas quero permissão
para levar Flora à minha casa.
Eu falei, quando estiver casado
e não antes.
Com todo o respeito,
mas nós discutimos isso ontem.
Ela quer voltar agora.
E eu lhe disse
qual é a minha decisão.
Eu estou pensando em você,
Nightingale.
E eu estou pensando nela,
senhor.
O que quer dizer?
A segurança dela, senhor.
Também preciso da arma, senhor,
por gentileza.
Está em meu nome.
Aqui.
- Senhor?
- A resposta é não.
Eu falei com Joseph mais cedo
e dei-o minhas razões.
Sou grata ao senhor,
nós dois somos,
mas eu me conheço, senhor,
eu não serei confinada.
Você fará como digo.
Ainda é minha testemunha.
- É aqui que está segura.
- Se estou tão segura,
como Billy me encontrou?
Billy a encontrou?
Você não me disse isso.
Eu estava com medo.
Ele me ameaçou.
Então você tem mentido
para mim.
- Você está mentindo agora, né?
- Não, não estou.
Quando foi à Bow Street
pedindo ajuda,
foi o Billy que a enviou,
não foi?
- Para que me espionasse.
- Não é verdade, eu juro.
O que está fazendo?
Solte-me!
Não deixarei que tire vantagem
de Nightingale também.
O que está fazendo?
O senhor está louco!
Eu não estou mentindo.
Nós nos amamos.
Então porque você insistiu
para voltar do hospital?
Você tinha perdido um bebê.
Qualquer outra pessoa
ficaria feliz de estar lá,
mas você não. Você tinha ordens
de Billy para voltar, não é?
Do que você está falando?
"Caro Sr. Marlott,
a garota perdeu sua criança
e não foi persuadida a ficar.
Ela quer saber se pode
ficar com o senhor."
É isso que ele diz?
- Ele mentiu.
- Por que ele mentiria?
Não sei. Ele disse que era
melhor que eu ficasse aqui.
Pergunte a ele
se não acredita em mim.
- E crer em você, não nele?
- Eu implorei para ficar.
Ele não deixou.
Fez seu servo me trazer.
Sangrei por todo o trajeto,
mal podia ficar em pé.
- Lloris?
- Eu não sei o nome.
O monstro.
Como você o chamou?
Que diferença faz?
Eu não estou mentindo.
Lloris, o monstro...
Será possível?
Aquela coisa...
rastejou para o rio,
e flutuou
até o pântano de Bugsby,
ou vindo de Greenwich
ou do outro lado do rio.
O Mosteiro.
O hospital de Hervey.
Estive procurando
no lugar errado.
Que coisa?
Se ele pegou
Alice e os outros,
isso explicaria
por que não a queria lá.
Ele não podia matá-la
sem chamar a atenção,
por isso a mandou
de volta para cá.
Do Billy para Lloris...
Para Hervey.
Hervey.
O último elo dessa cadeia.
Então acredita em mim
agora?
- Você fica.
- O que está fazendo?
Solte-me!
Deixe-me sair!
Solte-me, por favor!
Deixe-me ir!
- O que quer?
- Falar com a senhorita.
Não temos nada a falar.
Deixe-me falar
e entenderá.
Não aqui fora,
do lado de dentro. Por favor.
- Perdoe minha invasão.
- Diga o quer e saia.
Veio até mim uma vez
porque achava que minha alma
corria perigo.
Gostaria
de retribuir o favor.
O casamento está previsto
e eu pretendo ir até o fim.
Não é do Sir Bentley
que desejo falar com a senhorita,
é do Daniel.
Do que se trata
essa nova acusação?
Diga-me o que sabe
sobre a pesquisa dele.
Eu achava que essa calúnia
havia terminado.
Sir Robert conseguiu
o que queria conosco.
Que outra humilhação
o senhor quer?
Temo que o Daniel
seja imbuído
de tal forma
que sequer pode imaginar.
Apenas saia daqui.
Ouça-me.
Ele é um médico que faz abortos.
O filho da Flora foi morto,
não abortado,
- pelas mãos dele.
- Não.
Eu não acredito no senhor.
Esse casamento,
que está prestes a embarcar,
não só vai pôr fim
à sua esperança de felicidade,
vai financiar males
como este e outros
que eu não ouso mencionar.
Que tipo de males?
Essa pesquisa dele...
- onde ele a exercita?
- Perguntei que tipo de males.
Ele já falou com a senhorita
sobre ressuscitar mortos?
Temo por sua sanidade,
Sr. Marlott,
e, para minha proteção,
- pode sair daqui agora?
- Sob uma condição,
que se eu encontrar provas,
vai evitar esse casamento,
não por mim,
mas por si mesma.
Prometa-me!
- Prometa-me!
- Qualquer coisa,
se for embora.
Obrigado.
Perdoe-me.
- Fortes correntes hoje.
- Sim.
E contra nós.
Para onde desvia
quando fica assim?
Para o leste, cruzando o rio,
por conta da curvatura.
- Para o pântano de Bugsby?
- É possível.
CUIDADO COM A BESTA
Fique quieto,
não se assuste,
prometo que...
Afaste-se dela.
Alice.
Fuja!
Alice, corra!
Tome cuidado, Lloris.
Amarre-o.
- O que fez com ela?
- Com quem?
Com Alice.
Lloris?
- Não sei do que ele fala.
- A filha do açougueiro,
- de Smithfield.
- O que tem ela?
Eu a escondi, meu senhor,
bem aqui.
Escondeu-a?
Por quê?
Queria salvar uma, senhor.
Apenas uma.
- Tem noção do que fez?
- Sinto muito, senhor.
Vou trazê-la de volta.
Primeiro, leve o Sr. Marlott
até a torre.
Amarre-o.
Ele a matará como as outras
quando encontrá-la.
Sabe que irá.
Deixe-me ir.
Deixe-me ir
e eu o ajudarei.
Você é um bom homem.
Não precisa fazer isso.
- Vejo que não teve culpa.
- Calado!
Incline a cabeça dele
para trás.
Mantenha-o firme.
Não importa.
Em alguns segundos
ele estará dormindo.
Agora vá
e encontre a garota.
Cavete...
Bestiam.
"Cuidado com a Besta."
Minha nossa!
Flora!
Não.
Trata-se de uma situação
um tanto embaraçosa Sr. Marlott.
Meu novo Comissário...
até os cotovelos
em sangue inocente.
Posso me explicar,
se me deixar.
Começando por essa coisa
em suas mãos.
- O que é isso?
- Sífilis.
Eu a contraí
durante a campanha Peninsular.
Quão avançada está?
- Não sei, não posso afirmar.
- Então, deixe-me dizer.
Está na segunda fase final,
acompanhada de...
demência.
Daniel Hervey me visitou.
- Ele me explicou sua condição.
- Hervey?
- Disse-me que o tem tratado.
- Foi ele quem me fez isto.
Ele matou a garota,
aquelas crianças.
Foi isso que ele disse
que me diria.
Ouça-me, senhor.
Não sou um assassino!
- Foi achado com ela no quarto.
- Porque assim ele planejou.
- Por quê?
- Já disse,
foi ele quem fez
aquela criança de cadáver.
Ele andava roubando
as crianças nas ruas.
Mas as mortes de Frankenstein
foram solucionadas,
o senhor as solucionou,
já temos um culpado,
Garnet Chester.
Eu asseguro
que a confissão de Billy
foi uma mentira.
Billy fornecia crianças
para Hervey,
não para os cirurgiões.
Aquela coisa,
aquela criatura,
ele a criou, a partir delas.
Ela pode ter vivido...
o suficiente para rastejar
do laboratório de Hervey
até o rio.
Convenhamos, Sr. Marlott,
eu vi aquela coisa também.
O trabalho de Hervey envolve
a reanimação de matéria morta.
Realmente acredita
que isso seja verdade.
Isso foi pronunciado.
- Pronunciado?
- William Blake.
A Besta com a face de um homem.
Hervey.
Ele?
Aqui?
A mais elaborada
das alucinações, Hervey.
- Você tinha razão.
- É comum nesse estágio.
O paciente está culpando
o seu médico
de ser a fonte
de toda a sua agonia.
Vou matar você, Hervey!
Maldito seja!
Gostaria de prosseguir
com o tratamento dele
sem cobrar nada.
Peça para alguém qualificado
atestá-lo legalmente como inSano
e nos poupar
do constrangimento
de um julgamento público.
Essa é uma oferta
muito generosa.
Obrigado, Hervey,
mas acho que a lei
precisa seguir seu curso.
Vou tomar as providências
para um julgamento
a portas fechadas
aqui, em Bow Street.
Sem tribuna oficial...
- e sem jornalistas.
- Há uma criança!
O criado dele
a manteve em sua propriedade,
mas ela fugiu.
Talvez
ela ainda esteja viva.
Se encontrá-la,
ela confirmará minha versão.
- O nome dela?
- Alice Evans.
E onde podemos encontrá-la?
Sem ele estar ouvindo.
Deste outo lado, eu te digo.
Não aconselharia fazer isso.
Senhor.
Sinto muito, Marlott.
Diga-nos o que aconteceu
na manhã de terça, 21 de abril.
Dirigi-me aos aposentos dele
para buscar a Flora,
a garota, senhor.
- Por quê?
- Nós iríamos nos casar.
Ela estava hospedada com ele,
mas ele
não a deixava partir.
- Temia por ela, então insisti.
- Por que temia por ela?
Devido ao comportamento dele,
senhor.
O que tem?
Ele estava enlouquecido,
senhor.
O que aconteceu depois?
Ninguém atendeu a porta.
Pude ver alguém pela janela.
Fiquei aflito
pela segurança da garota,
então abri a porta...
E foi quando eu vi.
Viu o quê?
Ela...
Ela estava lá deitada,
senhor,
com a garganta cortada.
Ele estava lá, diante dela,
todo ensanguentado,
e a arma do crime
nas mãos dele.
Sem mais perguntas,
Meritíssimo.
Obrigado.
Sr. Nightingale, pode descer.
Sem outras testemunhas,
Meritíssimo.
Sem testemunhas de defesa,
Deseja apresentar
alguma evidência atenuante?
O réu foi diagnosticado
com uma doença venérea avançada,
Meritíssimo,
e não está, claramente,
em plena posse
de suas aptidões
morais e mentais.
Solicitamos, então,
indeferimento das acusações
- por razões médicas.
- Obrigado, Sr. Cusworth.
O pedido por dispensa humana
foi negada.
Como nenhuma prova atenuante
foi apresentada
e nenhuma testemunha de defesa
foi apresentada,
não há escolha além
de considerar o réu culpado.
Portanto, vou prosseguir
diretamente para a condenação.
John Marlott,
você foi considerado culpado
na acusação de homicídio doloso
e será levado desde tribunal
para um local de execução
onde será enforcado
pelo pescoço até a morte.
Você tem cinco minutos.
Obrigado.
Disseram
que eu não teria visitas.
Estou deixando o negócio
de jornal, Sr. Marlott,
vou ser autônomo
com um livro de esboços.
Pensei que talvez esta visita
formasse a base para um deles.
Um vislumbre da alma miserável
do condenado
na véspera antes dele sair
de seu corpo mortal.
- Sou inocente. Posso provar.
- Isso é doloroso o suficiente.
É verdade, uma história melhor
do que a que você planejou.
Um lorde enlouquecido
pretende criar vida
da matéria morta.
Como?
Os assassinatos de Frankenstein.
Daniel Hervey é o culpado.
Não Garnet Chester,
nem Sir William. Hervey.
A história é sua
se puder encontrar a pessoa
que pode provar isso.
- Quem?
- Alice Evans,
uma garota de 10 anos
que pensaram estar morta.
Eu a vi correr livre
de um lugar de confinamento
no hospital de Hervey.
A família dela
mora em Long Lane.
Seu pai
é um açougueiro de Smithfield.
Senhor, ouve minha oração,
e chegue a ti o meu clamor.
Porque os meus dias
se consomem como a fumaça.
O meu coração está ferido
e seco como a erva.
Quero estar contigo
novamente.
Tenha paciência.
Você estará.
Pode nos deixar a sós.
Por que veio aqui?
Tenho lutado para aceitar
as coisas terríveis
que o senhor disse e fez.
Daniel me contou
sobre seu estado,
como perturba os sentidos.
Precisava conseguir
perdoá-lo
e vê-lo uma última vez.
Seu irmão é inSano,
um assassino
e um blasfemador.
Ele é um gênio.
Ele sacrificou sua felicidade
para os propósitos dele.
Que irmão pediria isso?
Que poder ele tem
sobre a senhorita?
Conte-me e posso ajudá-la
a quebrar o feitiço dele.
- Conte, ajude-me.
- O senhor não nos entende.
- Não somos como os outros.
- Ouça-me.
Se seu irmão tiver sucesso
no que está fazendo,
trará não só minha condenação,
mas do mundo todo,
um mundo seu Deus.
A senhorita, dentre todos,
devem entender isso.
Se me deixar morrer agora,
sem falar,
sabendo o que eu lhe disse,
então será tão culpada
dos crimes quanto seu irmão,
como se os tivesse cometido.
Não posso traí-lo.
Rezarei pela sua pobre alma
pecadora, Sr. Marlott,
e pedirei para Ele fazer
o mesmo pela minha.
Deixe-me sair.
Ele é o Alfa e o Ômega.
Você confessa seus pecados
perante Ele?
Sou culpado de muita coisa,
Padre,
mas não pelos pecados
pelos quais estou sendo acusado.
Arrependei-vos, convertei-vos,
para que Ele possa limpá-lo
antes que seja tarde demais.
Não posso confessar
perante a Deus.
O prisioneiro
se recusou a confessar
e morrerá sem absolvição.
William Bishop,
Arnold Saxon,
John Marlott,
Hilary Bishop,
Jonah Hart,
estão condenados
à forca, hoje,
30 de abril de 1827,
por crimes: como assassinato,
assassinato, assassinato,
estupro e furto.
Esperem! Esperem!
Vocês foram julgados de acordo
com as leis deste país
indignos de continuarem vivendo,
e nenhuma maldade à humanidade
pode ser esperado de vocês,
somente o exemplo
de sua morte.
Que Deus tenha piedade
das suas almas.
Ele está vivo.
Olhe.
Vê? Está curado.
Você é o próximo passo
de uma existência
sem sofrimento,
porque não há morte.
Faça-o beber, pelo menos.
Deixe-me lhe mostrar
onde você nasceu.
Talvez estivesse
esperando eletricidade.
As chaves para a vida
jazem-se além disso, bem além.
Dentro de nós.
Não ao redor.
Meu professor, Johann Dippel.
Odiava os cirurgiões
assim como eu.
Ele queria entender a vida,
então estudei com ele,
nascimento, gestação,
formação.
Quando fiz o aborto
daquela pobre garota,
estava extraindo a matéria-prima
para o meu trabalho.
A substância que lhe trouxe
de volta da morte,
veio do feto dela,
e de milhares parecidos.
Estava naquele remédio
que lhe dei.
Aquele foi o seu
primeiro contato.
Os primeiros foram crianças,
como o que encontrou.
Queria que tivessem
a chance de crescer,
mas não puderam sobreviver
ao trauma que impus sobre eles.
Não por muito tempo,
de qualquer jeito.
Precisava de algo a mais,
alguma coisa mais forte.
Não fingirei não ter
ficado abalado,
ao descobrir o quanto
Jemima amava você.
Quaisquer qualidades
notadas por ela,
devem ter sido evidentes
em alguma hora.
Depois quando chegou perto
de desvendar o meu segredo,
eu sabia
que ela estava certa.
Foi quando tive a ideia.
Torná-lo o único.
O meu Adão.
Não o machuque!
Temia algo quando
a mensagem chegou. O que houve?
Estou bem, prometo.
Machuquei-me durante
um experimento. Não é nada.
Mesmo?
Quero dar-lhe
seu presente de casamento.
Não podia esperar até amanhã?
Por que não?
Você entenderá quando vir.
Ele está vivo.
Você o resgatou da forca.
Não.
Então, de onde?
Do túmulo.
A minha criação.
Um fim para a morte.
- Irmã.
- Meu Deus.
Não, não, não, não.
Jemima.
Levo-o daqui!
Leve-o!
Deixe-nos.
Não é seguro.
Se quiser a minha ajuda,
você fará o que eu disser.
Daniel me disse
que se recusa a comer,
que deseja morrer.
Isso não vai pará-lo.
Haverá outros depois de você
e muitos outros.
Lembra-se do que me disse
quando lhe visitei na prisão?
Que se Daniel tivesse sucesso,
estaríamos em um mundo sem Deus,
e eu seria tão culpada
quanto ele?
Bem, ele teve...
e eu sou
tão culpada quanto ele.
Pense, então,
o que nos espera na vida futura.
O paraíso
está fechado para nós,
e portanto,
temos que fazer deste mundo
o nosso paraíso.
Se você concordar a viver,
eu o ajudarei com isso.
Será a minha missão...
e a minha penitência.
Liberte.
Com uma condição.
Faça isso por mim.
Por mim.