ANTERIORMENTE
Encontraram os restos mortais
de sete ou oito crianças.
Recém-desmembrados,
mutilados e reorganizados.
Encontre o responsável.
- Quando o fizer, informe-me.
- Não o desapontarei, senhor.
Os sujeitos se movem?
Não, Sr. Marlott,
eles estão mortos.
Eu dito os assuntos
por aqui.
- O que você disse?
- Você ouviu.
- O que está lá dentro?
- "A Fortuna da Guerra".
É onde eles guardam
os corpos.
O carregador levou
um ao hospital à meia noite,
em um carrinho de carne.
- Alice desapareceu há dez dias.
- A filha do açougueiro.
- Eu quero falar com ela.
- Vai falar comigo primeiro.
Esse vestido,
onde você o conseguiu?
Procuro esta menina, Alice.
Ela tinha um igualzinho.
Talvez você a tenha visto.
- Não.
- Lyca, a menininha perdida...
Como Alice.
Laranjas e limões
Dizem os sinos
de São Clemente
Você me deve
5 moedas
- Dizem os sinos de S. Martinho
- Pare com isso, vai se atrasar.
- quando me pagará? Dizem os...
- Vá logo.
Vista seu casaco.
Sim, senhora.
EDIFÍCIO FOUNTAIN CHAMBERS
TODOS OS DIREITOS RESERVADOS
A WILLIAM BLAKE
Equipe inSanos
apresenta:
The Frankenstein Chronicles
S01E02- Seeing Things
Legenda:
Moreira | vegafloyd | DSergio
winterfall | sofy | Yuca
Revisão:
Moreira | Fefavrin
Esta é uma reunião
particular.
Preciso falar
com William Blake.
- O Sr. Blake está indisposto.
- Quem é, Mary?
Um estranho.
Deixe-o entrar.
Meu nome é Marlott.
John Marlott,
de Bow Street.
Chegue
- mais perto, John.
- O senhor quer chá?
Sim, obrigado.
Quem é Lyca?
Minha filha perdida.
Quando ela se perdeu?
Como vê,
o Sr. Blake está muito doente.
Há muitos, muitos anos.
Quando ela apareceu para mim
pela primeira vez.
Em um sonho.
Por quê?
Estou procurando
por uma garota chamada Alice.
Pensei que...
Sei que é estranho, mas pensei
que poderiam ser a mesma.
- Por que pensaria isso?
- Elas são a mesma!
O quê?
Alice e Lyca são a mesma?
Todas as crianças perdidas.
- Diga-me onde encontrá-la.
- Ela não é real.
Para encontrá-la
você terá de saber
a verdade sobre a Besta.
Que Besta?
A Besta
com o rosto
de um homem.
- Sinto... Sinto muito.
- Você deve ir embora.
Minhas desculpas.
Vejo que fora um erro vir aqui.
Mande a conta para mim,
à Corte de Bow Street.
A MENININHA PERDIDA.
Como pode ser?
Ela está curada.
Todos os pecados
são perdoados aqui.
Não há corrompimento.
Há sete ou oito clientes
que vêm e vão o tempo todo,
todos, menos o chefe.
Ele fica aqui,
se acabando de beber,
ouso dizer.
Por quanto tempo
vigiaremos?
Até que eles
nos entreguem os segredos.
Eles pegaram Alice
e o menino ruivo?
Ou foi o homem
que tentou me decapitar?
Talvez estivessem juntos?
Não ficam muito
distantes um do outro, não?
Uma distribuidora.
Um deles alugou uma carroça
e voltou de mãos abanando.
De Stoke Newington.
- Como sabe?
- Um imprevisto com o condutor.
- Surto de cólera.
- Cólera?
Estão vigiando para o tráfico.
Significa que ele vai voltar.
Meus dias são fumaça.
Meu coração está tomado.
Meus dias são sombras
que repousam.
Enquanto recrudesço
como a relva.
Mas o Senhor permanecerá.
A terra temerá Teu nome,
e todos os reis, Tua glória.
Quantos você contou?
- Treze, talvez.
- Jamais.
O povo de Pike pega 20
por uma merreca com o Guy.
Ano passado.
Sorte se tirar 10 agora.
Fiquem quietos.
Não tem por que me prender...
- Sou um oficial da lei.
- Não fiz nada de errado.
Diga a eles.
Nada errado?
Cadáveres
não são propriedade.
E pegar um não é roubo.
Perdoe-me.
Isso é roubo.
Não sabia que estava aí.
Mas você sabia.
A colher de prata
significa transporte.
Ou, talvez, entrega.
Ou posso deixá-los
te lincharem, como merece.
O que quer comigo?
O que sabe
sobre Ato da Anatomia?
Tira o meu ganha-pão.
O que faria para impedi-lo?
Assassinato?
Sou empresário.
Tome, veja por si mesmo.
Entradas, saídas.
Está tudo aí.
Trabalho honesto.
Diz que roubar corpos
é honesto?
Não é crime.
Há demanda, eu forneço.
Há tráfico pior.
Por que não os persegue?
Usei uma criança morta
como isca hoje.
Faça algo e juro
pela minha alma,
vai pagar por isso!
Inverno passado,
peguei um sujeito.
Fresco,
nem um dia enterrado.
E não o aceitaram no hospital
porque já tinha um mais fresco.
Isso é incomum?
Tão fresco que ainda está mole?
Um mês depois,
foi a vez do Biling.
E depois, com Will Murray.
O que quer dizer?
Alguém mata
para sabotar nosso ofício.
E não sabe quem é?
Ninguém sabe.
Não é bom o suficiente.
Espera!
E se eu os achar para você?
Saia!
Ele disse que há um assassino
que doa corpos aos cirurgiões.
E se fosse ele,
ainda diria isso.
- Não acho que seja ele.
- Por que não?
- Uma escória daquela.
- Até vermes são diferentes.
Procuramos um monstro,
uma Besta com rosto de homem.
Perdão, senhor?
Garanta que sejam rápidos.
Preciso de um minuto.
Certo.
Moradia agradável.
Sou o proprietário.
As coisas vão bem, não?
Trabalhei para isso.
Três dias.
Esse é o acordo.
Vou guardar por segurança.
Fique de olho, mesmo assim.
- O tempo todo?
- Até eu mudar de ideia.
Cama e comida, por favor,
Sr. Forrester. O melhor da casa.
Ouso dizer que
Sir Robert pode pagar.
Então...
- É só disso que precisa?
- Creio que não.
- Estaremos a seu dispor, então.
- Obrigado.
- Você veio por causa do bule.
- Infelizmente não.
O Sr. Blake faleceu
ontem à noite.
Sinto muito por isso.
Ele mandou assegurar
que você recebesse isto.
O trabalho
mais recente dele.
Ele não viveu
para vê-lo publicado.
Ele mandou mesmo
para mim?
É improvável
que eu tenha entendido errado.
Que estranho.
É mais surpresa para mim,
posso assegurar.
Caso não achar
utilidade nele,
eu ficaria feliz
em pegá-lo de você.
Claro.
Posso tomar a liberdade
de dar-lhe o meu endereço?
Obrigado.
MARY SHELLEY
RETIRO DO SR. BARLHOGOMEN
Quanto custa?
Voltarei.
Você está adorável.
Agora saia.
MONSTRO
Poderia ter me dito que esperava
uma companhia ilustre.
Por favor,
perdoe minha intromissão.
Tomei a liberdade de perguntar
por você em Bow Street
- e me deram seu endereço.
- De modo algum.
Como posso ajudar?
Isso deve soar
presunçoso, mas...
sou eu que desejo
ajudar você.
- De que forma?
- Primeiro, pedindo desculpas.
Quando nos encontramos
noutro dia,
falei com desprezo
de sua consciência.
- Posso assegurar, Milade...
- Por favor, Sr. Marlott.
Sinto que você é honesto,
que busca
fazer a obra de Deus.
Por isso eu vim, porque...
Acredito
que você esteja em perigo.
- Perigo?
- Com sua alma.
Sabe o que a legislação
de Sir Robert implica?
Tirar os violadores
de cadáveres dos negócios
ao atribuir os corpos
não identificado dos pobres
às Escolas de Anatomia.
Uma punição antes reservada
para assassinos.
Negando a última esperança deles
de redenção no Juízo Final.
Sem enterro sagrado,
sem corpo intacto.
Sem ressurreição.
Se negarmos Cristo
aos pobres, Sr. Marlott,
também não o negamos
a nós mesmos?
E é isso que está em jogo.
Não apenas
o futuro da medicina.
Mas a perspectiva
de um mundo sem Deus.
Os cirurgiões argumentarão
que o Ato é
para o benefício de todos nós.
Não é o que eles sempre dizem,
Sr. Marlott?
Quando é o rico
quem está lucrando.
Esse Ato
procura não só suplantar
o violador de cadáveres,
mas proibir
outras formas de medicina
não licenciadas
diretamente pelos cirurgiões,
impedindo
práticas filantrópicas,
- como a de Lorde Hervey.
- O seu marido é médico?
Lorde Hervey é meu irmão.
Sim, um médico.
Mas diferente do cirurgião,
como a noite do dia.
Um curandeiro,
não um açougueiro.
Lidera um hospital de caridade
a leste de Londres
onde pobres recebem
o amor e respeito
que todos merecemos.
É isso que seu empregador
não lhe contou.
Pergunte a Sir W. Chester
se duvidar de mim.
Não duvido da senhora.
E agradeço por vir aqui,
mas, por favor,
deve entender que Sir Robert
é meu empregador,
como a senhora diz,
e eu e a senhora
não nos conhecemos.
Pode parecer estranho,
Sr. Marlott,
mas não sinto
que o senhor é um estranho.
Já tomei bastante
do seu tempo.
Considere minhas palavras,
por favor.
Sei que possa se sentir
constrangido com elas.
Elas têm boas intenções.
Tenha um bom dia.
Você não é um bom detetive,
não é mesmo?
Tenho minhas ordens.
Não vão te ajudar muito
se quiser que eu ajude.
Cuide dos seus assuntos
que eu cuido dos meus.
Como quiser.
Vou buscar meu menino
na enfermeira.
Você está convidado
a me acompanhar.
Pensei que ia ver
sua enfermeira.
O alojamento dela
fica lá em cima.
John, Bill.
- Cerveja?
- Obrigado.
- E outra para meu amigo, Sr...
- Nightingale.
- Obrigado.
- Nance está no quarto dela?
- Lá em cima.
- Vamos beber no caminho.
Esta é a melhor cerveja
do Mercado Blaire.
Onde ele está?
Eis o livro que pediu,
senhor.
Banco de Collier,
The Strand.
É onde Pritty
guarda as economias.
Leve isso ao gerente
e apreenda-as.
Depois fique aqui
até que eu diga para sair.
Senhor.
UM MUNDO SEM DEUS / AFRONTA
- Não só o futuro da medicina,
mas a expectativa
de um mundo sem Deus.
Os sujeitos se mexem?
Não, Sr. Marlott,
estão mortos.
FRANKENSTEIN
OU O PROMETHEU MODERNO
Posso ajudá-lo?
- Estou procurando Sir William.
- Foi a Oxford a negócios.
Estou no comando,
enquanto isso.
- Quem é você?
- John Marlott.
- De Bow Street.
- E o que quer com Sir William?
Um assunto particular
que estamos discutindo
com o Ministro do Interior.
Quando ele voltará?
Não faço ideia.
Sr. Pirkis, pode vir aqui,
por favor?
Sr. Pirkis?
Conhece esse cavalheiro?
Ele diz que tem um assunto
com meu primo.
Sim, Sr. Garnet,
já nos encontramos antes.
Mesmo assim, receio
que devo pedir que saia agora.
Quem lhe vende sujeitos,
além do Pritty?
Cada hospital
tem sua equipe principal.
- Ele é o nosso.
- Principal ou único?
De vez em quando,
aparece alguém com uma oferta.
- Alguém que conhece?
- Às vezes sim, às vezes não.
Então qualquer um pode trazer
um sujeito e ser pago?
- Sim, à princípio.
- A origem importa?
- De que está suspeitando?
- Competição pela venda
- resultando em assassinato.
- Somos médicos.
Se víssemos algo suspeito,
reportaríamos às autoridades.
Claro que reportariam.
Quando foi a última vez
que compraram do Pritty?
Engraçada a pergunta.
Sra. Bowyer.
Bom dia, cavalheiros.
Sir William me pediu
para conduzir a aula desta manhã
sobre o Sistema Nervoso
Periférico.
Hoje,
temos uma rara oportunidade
de um sujeito novo,
morto há pouco tempo.
Portanto,
aproveitarei a oportunidade
para conduzir uma exibição
da bioeletricidade do sujeito,
trabalho pioneiro
do médico italiano Luigi Galvani
cujo trabalho deve ser familiar
a todos vocês.
Agora farei uma incisão
no braço direito
do sujeito,
expondo
o nervo ulnear direto
exatamente
entre o tríceps inferior
e o bíceps.
A tese de Galvani
era que impulsos elétricos
são conduzidos pelos nervos
por um sistema de fluidos
independente,
invisível ao olho humano.
Que esse processo
funcionando
em conjunto
com energia artificial,
na ausência
de outros processos animados,
parece sugerir que jaz
no próprio fundamento
do que agora entendemos ser
a vida orgânica multicelular.
Agora temos a oportunidade
de observar esse fenômeno
em primeira mão.
Que diabos está havendo?
Pelo amor de Deus, alguém tire
essas criaturas daqui agora.
Isso é algum tipo de piada?
Saiam!
Isso não é uma fazenda!
Vão, saiam!
Quem mandou fazerem isso?
- Um cavalheiro, senhor.
- Qual a idade dele?
- Próxima à sua, senhor.
- Descrevam-no.
Tinha o cabelo loiro e cacheado.
Era alto.
Já o viram antes?
Ele veio ao mercado de ovelhas
esta manhã.
Comprou animais e deu um xelim
para fazermos o negócio.
Poderia haver maior calúnia?
Em tempos antigos,
eram suficientes
os criminosos enforcados
para preencher
as mesas dos anatomistas.
Mas agora pode ser
qualquer um de nós,
azarados de estar sem
identificação à beira da morte,
na prisão ou no hospício.
Significa você, professor pobre,
adoecendo ou em tempos difíceis.
Você, avó pobre,
sem condições de pagar aluguel.
Você, pobre tecelão
ou fazendeiro,
sem dinheiro pela inflação
ou falta de serviço.
Você, você e você.
Que outras provas
são necessárias
de que o governo quer
transformar pobreza em crime?
E a vida após a morte
um privilégio dos ricos?
Deixem-me ter mil nomes.
Levarei esta petição
ao Ministro do Interior.
Deixe-o falar então
que se preocupa de verdade
com o povo cristão Inglês.
Quem vai assinar primeiro?
Você, senhor. Venha.
- Lá fora.
- Venha.
Posso ler?
Se conseguir.
Taquigrafia.
Sou um repórter.
Para o Chronicle. Escrevo contos
e romances também.
Meu nome é Boz.
- Não entendi o seu.
- Não falei.
Parece que estamos
sempre nos encontrando.
Está com o Herald?
Acho que sabe
muito bem quem eu sou.
Eu sei.
Adivinhe.
É um agente do Governo.
Chegou perto.
Escrevo com essa mão.
Não, não escreve.
Estive te observando.
O que estava fazendo
em São Bartolomeu ontem?
Queria escrever
sobre a aula.
Por que aquela?
Era interessante.
É uma maneira
de descrevê-la.
Como sabia que seria lá?
Do mesmo jeito que você.
Recebi uma carta.
No escritório do Jornal.
De quem?
Anônimo.
- O que dizia?
- Que aconteceria algo
que faria uma
matéria interessante.
Se receber
mais cartas como essa,
traga direto pra mim
antes dos eventos que ela prevê
aconteçam.
E onde posso te achar?
Na Corte de Bow Street.
John Marlott.
- É da polícia?
- Não exatamente.
Para ser direto,
o que vou ganhar
com isso?
Fontes são fontes
e histórias são histórias.
Posso te dar
uma história melhor.
E se eu não fizer?
Posso quebrar seu dedão.
Boz, você disse?
Lembre-se do nome.
Todos os pecados
são perdoados aqui.
Não há corrompimento.
Quero estar
com você novamente.
Paciência,
você estará.
Os cristãos radicais?
Essa é sua tese?
Aquilo que vimos
veio do inferno, não da Igreja.
Vou deixar assim,
se precisar, Sir,
mas a Lady Hervey...
- O que tem ela?
- Ela me procurou na minha casa.
Uma dama? Por quê?
Para denunciar sua política,
segundo ela.
- Não está sugerindo...
- Não, senhor,
mas o acompanhante dela
na Igreja.
o que falou contra o senhor
em Westminster.
Sir Bentley Warburton?
Um parlamentar?
E seu oponente.
Ele não tem motivo?
- Para fazer essa coisa?
- Se é capaz de pagar alguém
para interromper aulas
de anatomia, eu suspeito,
o que mais ele estaria
disposto a patrocinar?
Ele pode ter falado de mim
e pediu para fazer uma visita.
Como uma espiã?
O que mais
conversaram?
Principalmente sobre Deus.
E sobre o irmão dela,
- Lorde Hervey.
- O que sobre ele?
Sobre estar ameaçado
pelo Ato da Anatomia.
Isso não aumenta
suas suspeitas?
Sim, senhor. Pesquisei sobre ele
e pretendo continuar.
Ele tem um tipo de hospital
a Leste de Londres.
Um de charlatanismo,
ouvi falar.
Primeiro um Cavaleiro,
e agora um Nobre do Reino?
Um excêntrico, Sir Robert.
Ele não tem o que buscamos?
São caminhos perigosos
os que segue, Sr. Marlott.
Pediu-me
que investigasse, senhor.
- E os ladrões de corpos?
- Estão sendo vigiados,
mas preciso considerar
que são usados por outros,
- uma distribuidora.
- Sua conspiração está maior.
- Tem mais uma, senhor.
- Vou gostar mais dessa?
Pelos meus cálculos,
a coisa que encontramos
flutuou nas marés de Greenwich.
Umas três horas na água.
E?
Se era pra ser encontrado
e encarado como
trabalho de cirurgiões,
estão contando muito
com a sorte.
Alguém que saiba do golpe
não pode fazer
ser descoberto?
Ao invés de deixar flutuando
Deus sabe onde.
Se essa obscenidade
não foi para nosso benefício,
então, qual é a razão?
Nenhuma
que posso entender, senhor.
Como encontrar alguém
sem plano ou motivo?
Mas que tem um método.
Neste caso,
cirurgia rudimentar.
- Pouco conclusivo.
- Não, senhor,
- é uma possibilidade.
- Esperemos que a exclua.
Para o bem de todos.
O doce Tâmisa
corre suavemente,
mas nem sempre
por vontade própria.
- Senhor?
- A cidade, Sr. Marlott,
arrastada, chutando e gritando
como uma criança barulhenta
rumo a um futuro melhor.
De um jeito ou de outro.
Faça tudo certo
e vai receber uma parte disso.
Falhe e prometo que vou negar
conhecer a você
e suas loucas acusações.
ANTI-ANATOMISTAS
INTERROMPEM SALA DE AULA
Frankenstein. Desculpe a demora,
Fui em três livreiros.
Posso perguntar por quê,
senhor?
Serei dispensado então,
Por que acha que serei
tão gentil?
Pritty te deu algo pra lembrar
dele. Vou fazer o mesmo.
Bentley Warburton.
Membro de Walthamstow.
Reside em Albany, Piccadilly.
Quero saber seus hábitos.
Onde ele vai,
quem ele conhece, quem o visita.
- Não estou fugindo.
- O que está fazendo aqui?
Sei quem a pegou.
Obrigado.
Conte-me sobre Alice.
Billy tem uma equipe regular.
Ele nos alimenta.
Ele nos mantêm seguros.
Em troca,
levamos coisas para ele.
Às vezes, outras crianças.
Então você levou Alice
para ele?
Eu a vi
no mercado.
Gostei do vestido dela.
Eu disse que daria
algo por ele.
Mas ela não queria
abrir mão dele.
Billy a forçou.
No dia seguinte,
ele a levou embora.
Tentei salvá-la, eu juro.
Mas ele disse
que seria eu ou ela.
Você ou ela pelo quê?
Não sei, sinceramente.
Então, onde ela está agora?
Com os outros.
Onde?
Eles apenas...
se vão.
Amanhã encontraremos
um lugar melhor para você.
Sinto-me mais segura
com você.
Talvez minha hospedeira
discorde disso.
Na casa do Billy,
você já viu
um menino ruivo?
Acho que não.
Você conhece
essa imagem.
Pode dormir no quarto
hoje à noite.
Ficarei aqui.
FRANKENSTEIN
OU O PROMETHEU MODERNO
São Petersburgo,
11 de dezembro.
Você se alegrará em saber
que nenhum desastre acompanha
o início
de um empreendimento,
que você tratou
com tanto infortúnio.
A vida e a morte parecem ser
os limites ideais,
que eu deveria ultrapassar,
e verter uma torrente de luz
em nosso mundo sombrio.
Uma nova espécie me abençoaria
como criadora e como fonte.
Quem deve conceber os horrores
da minha labuta secreta
enquanto eu tocava
a profana umidade do túmulo
ou torturava animais vivos
para animar argila sem vida?
Flora?
Laranjas e limões
Dizem os sinos
De São Clemente
- Alice.
- Você me deve 5 moedas
dizem os sinos de São Martinho
- Quem pegou você?
- Quando me pagará?
Dizem os sinos de Old Bailey
Alice, Alice.
Responda-me.
Quando eu for rica
Dizem os sinos de Shoreditch
Alice.
Flora, senhor.
Você devia estar sonhando.
Não.
Não estava sonhando.
Estava vendo coisas.
Que coisas, senhor?
Alice.
Acho que sei
o que aconteceu com ela.
"Uma investigação
sobre a resposta galvânica
do tecido mordo."
De William Chester,
Doutor de Christchurch.
- Nome, por favor.
- Sir William Chester.
Entregue-se à sua inSanidade.
Junte-se à nós!