UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Carolina.
Carolina, amor, acorda.
Amor, sou eu.
Carol. Carol, está tudo bem.
Carol, está tudo bem.
Meu amor.
Era um pesadelo. Já passou.
Sou eu, meu amor.
Tente voltar a dormir. Ainda é noite.
Já passou, meu amor.
Já passou.
Bom dia, amor.
Bom dia.
Atrapalhei seu sono.
Eu nem notei.
Está melhor?
Não paro de pensar na mulher.
E se for verdade?
E se houver outro assassino no barco?
Sim, um assassino e um fantasma.
Fernando, você é o dono.
Devia se preocupar.
Não há indício
de ser verdade o que ela disse.
Amor, tivemos dias difíceis.
Por que não esquecemos
e aproveitamos nossa lua de mel?
Veja o que eu trouxe.
Que banquete.
Minha mulher merece.
-Está indo?
-Sim.
Tenho que convencer o capitão a acelerar.
Temos compromissos
e não podemos perder tempo.
Vejo você depois.
DOS MORTOS
Ninguém acreditava nela.
Ninguém confiou nela.
Só nós.
Por isso estamos vivos.
Mas como ela sabia da explosão?
Ela tem poderes.
Ninguém tem poderes.
O que diz é absurdo.
Casandra tem.
Ela vê as coisas antes de acontecerem.
Se não fosse por ela,
estariam todos mortos.
Estou ansiosa para conhecer a Casandra.
Todos estão falando dela.
Claro.
Se começar a falar em fantasmas,
é normal que falem de você.
Tive calafrios
ao saber da mulher assassinada.
Não me diga que acreditou.
Não, claro que não.
Não queria conhecê-la?
Aí está ela.
Parece normal.
Não é, vou logo avisando.
Espero que pare de falar besteiras.
Já tivemos muitos problemas.
E Fernando? Achei que se juntaria a nós?
Carolina.
Falei com você.
E o Fernando?
Fernando...
Fernando tinha uma reunião com o capitão.
Pediu desculpas.
Verei como o tio está. Você vem?
Não.
Bom dia. Bom apetite.
Bom dia.
Pode ir. Ainda tenho que arrumar
minhas coisas na cabine.
A ótima vida dos recém-casados.
Para quem pensa assim.
Pode me desculpar por deixá-la?
Claro, querida.
Já me acostumei.
Não, obrigada.
Dona Beatriz.
Está bem?
Ah, Carolina.
O que foi?
-O que houve?
-Não é nada.
Estou um pouco emocionada,
pois disseram coisas da minha vida
que poucos sabem.
Entendo.
Que tipo de coisas?
Se puder contar.
Coisas da minha vida,
algumas insignificantes,
de que eu nem me lembrava.
Ela viu nas cartas e me deixou atordoada.
Claro, é normal.
Como se pudesse ler minha história
nesses desenhos.
Deve me achar louca
por crer nessas bobeiras.
Claro que não.
Devemos estar no Rio em nove dias.
São dois dias antes do previsto.
Atrasamos muito, capitão.
Precisamos nos recuperar.
Ou a empresa vai afundar.
É arriscado.
A caldeira pode não aguentar
a temperatura elevada muito tempo.
Não é um capricho, capitão.
A sorte de todos está em jogo.
A todo vapor.
Grato, capitão.
Agradeço a colaboração.
Nicolás.
Desça a cada duas horas e me diga
como as máquinas estão respondendo.
E a Sofía.
Solte-a.
Não temos razão para mantê-la presa.
Ei, o que houve?
É da minha esposa.
Está no Brasil.
Viva.
Esperando por mim.
É uma notícia inesperada.
Está feliz?
Estou feliz por estar viva.
Queria receber uma mensagem assim,
e poder ver minha mulher,
nem que por um segundo.
Parece preocupado.
É a Eva.
Não sei o que fazer.
Diga a verdade.
É sempre melhor.
Vamos.
Quando recebeu isto?
Ontem à noite.
Juro que não sabia que ela estava viva.
Precisa acreditar.
Eu acredito.
Minha última informação
era de que estava presa.
Eu a procurei.
Por meses.
Tinha certeza de sua morte.
Eva.
O que houve entre nós foi verdadeiro.
Não quero perdê-la.
Você respondeu?
Ainda não.
Pela primeira vez, estou...
Estou confuso. Não sei o que fazer.
Primeiro deve responder.
E depois?
Ainda a ama?
É minha esposa.
Você disse, é sua esposa, Nicolás.
O que houve entre nós foram só uns dias,
nada importante.
Eva, não diga isso.
Não foram só uns dias.
Ela está viva. É uma boa notícia.
Pare de pensar tanto nas coisas.
Eva!
Seis, sete, e vira.
Passo, seis, sete.
Cotovelo, três. Isso.
Um, dois, três.
Quer fazer a aula?
Continuando, seis, sete.
-Quer dançar?
-Dois, três. Seis, sete.
Dois, três, isso. Seis, sete.
Todo o barco sabe sobre você
e do que é capaz.
Sim, já notei.
Você está bem?
Sim, estou bem.
Carolina!
Pode ir. Obrigada, Erich.
-Como está?
-Bem, bem.
Ia ao refeitório
ver os outros sobreviventes.
Quer me acompanhar?
Sim.
-Você está bem?
-Sim.
Um pouco cansada.
Tem certeza?
É só isso?
Estou com medo.
Quando disse que havia uma presença
no barco...
Bom, eu...
na verdade, não acreditei.
Mas esta manhã
aconteceu algo bem estranho.
Algo estranho e inexplicável.
Não contei nem à minha irmã.
O que houve?
Carolina.
Pode confiar em mim.
De verdade.
Tudo bem.
Escuta...
Estava no banheiro da cabine...
E ao sair, de repente vi
minhas roupas no chão.
Os armários abertos,
e os armários não se abrem sozinhos, sabe?
Contou a mais alguém?
Não, não...
Não quero preocupar ninguém.
Nem Fernando e nem a Eva.
Carolina...
você é muito generosa.
Tenta proteger as pessoas que ama.
Mas quem cuida de você?
Não preciso que se preocupem comigo.
Todos nós precisamos.
Você quase morreu.
O quê?
É verdade?
Fui envenenada.
Como sabe?
Quando uma pessoa passa por
uma situação perto da morte,
de alguma forma cria
um laço com o outro mundo.
Com o outro mundo?
Então, a mulher...
Nem todos vão em paz. E...
sua presença fica entre nós.
O que ela quer?
Não sei.
Mas tenho certeza que nos dirá em breve.
Bom, eu...
preciso de um pouco de ar.
Casandra.
Alguém morreu aí.
Não disseram que esses dias
três homens haviam morrido?
Sim.
Um deles foi aqui.
Aníbal.
Bom dia.
Tem uns minutos?
Tenho certeza que sim.
Ainda mais para mim.
Estou cansando de você, Varela.
O que quer agora?
Não é o que eu quero.
É o que nós queremos.
Chega de jogos.
Não quer que eu fale com o capitão
sobre umas manchas de sangue
que vi em sua cabine,
e o que você e a cantora fizeram
na noite em que seu marido morreu.
Muito bem.
É o que eu quero.
E o senhor?
Digamos que uma compensação,
para manter o silêncio.
Isso é chantagem.
Não.
Chantagem é uma palavra muito feia.
-E como chamaria?
-Negócios.
Tudo na vida são negócios.
Estamos nos aproximando da terra,
o tempo está curto.
Aposto que não quer que saibam
que você matou seu marido.
Olhe, Varela...
ameaças me tornam perigosa.
Estou sendo cuidadoso com o assunto,
e acho que a senhora deveria demonstrar
um pouco mais de gratidão.
Vou pagar, eu garanto.
Mas não tenho as ações do meu marido.
Até chegarmos em terra e o testamento
ser oficializado, não terei o dinheiro.
Isso me obrigará a fazer algo
que não gostaria de fazer.
Perdão?
Sra. Fábregas.
Tenha um bom dia.
Sim?
Temos um problema.
A Clara.
Qual é o seu problema?
Acabou.
-O quê?
-Amor, por favor,
pare de dizer essas coisas.
Está me preocupando.
O que disse, Clara? O que mais ela disse?
Nada, besteiras.
-Ela bebeu.
-O que mais ela disse?
Fique tranquila.
No final, todos saberão.
Que nós matamos o Aníbal.
É melhor enfrentar...
Um banho, agora.
Chega de besteiras. Vamos!
Sim?
"Até mesmo a noite mais escura
vai terminar, e o sol nascer."
Victor Hugo.
Disseram que mandou me chamar.
Sim, a procurei por todos os cantos.
Queria vê-la.
Não é estranho, não é? Senti saudades.
Não.
Verónica.
Eu tive medo ontem.
Se algo ocorresse com você,
não me perdoaria.
Verónica, nunca senti isso por ninguém.
Sim, deve achar
que já disse isso mil vezes.
E é verdade, talvez eu tenha,
mas nunca foi sério.
Até agora.
Do que está falando?
Acho que comecei...
a entender o que é amar.
Finalmente.
Não sei se posso decifrar esse olhar.
É meu olhar de sempre.
Mas você ficou feliz?
Ou não sente a mesma coisa?
Falaremos disso depois.
Deixei algo a fazer. Preciso ir.
Verónica.
Não vai tomar café?
Não, tenho que ajudar minha mãe.
Você a conhece.
-Olhe, Dimas.
-Sim?
Queria agradecer o que fez por mim ontem.
Não fiz nada.
Foi a Srta. Eva que enfrentou o pai.
Eu quase nem entrei.
Não é verdade.
-Você foi corajoso e salvou minha vida.
-Não, foi a Srta. Eva.
Quando vi o homem com a faca
em seu pescoço, quase desmaio.
Se acontecesse algo, Verónica, não...
Não sei o que teria feito.
Bom, tenho uma dívida com você.
Se eu puder fazer algo...
Acho que se jantássemos uma noite,
ficaria satisfeito.
Contenta-se com pouco.
Não acho pouco.
Desculpe, sério.
Não sei o que houve.
Já passou.
Que não se repita, Clara.
Já tenho que lidar com o Varela.
Não crie mais problemas.
O que tem o Varela?
Natalia?
Pediu dinheiro pelo seu silêncio.
Fiquem tranquilos. Vou pagar.
Varela é assunto meu, certo?
Clara, sabe que horas são, não é?
Sim, meu show começa em uma hora.
Exato.
Em uma hora, quero vê-la no palco
radiante de luz e alegria.
Tire-as de onde quiser.
Isso não acontecerá nunca mais.
Ficou claro?
Clara, não pode continuar assim.
Tente esquecer o ocorrido.
Varela não nos fará mal.
Você não fez nada,
só se defendeu do Aníbal.
Você esqueceu?
Apesar de tudo o que houve,
você ainda é a mesma por dentro.
Ninguém pode lhe tirar isso.
Aqui está. Estava lhe procurando.
Eva...
-O que houve?
-Nada.
Como nada?
Estava chorando?
Não.
É o Nicolás.
Pensei que tinha achado alguém,
mas me enganei.
Mas pronto. Já estou bem.
Não está bem, Eva.
Precisa estar sempre se protegendo?
Conte-me. O que queria?
Nada.
Não era nada. Você veio me contar algo.
Está bem.
Estive com Casandra.
Esqueça-se dela.
Ela diz besteiras pela atenção.
Falei também com Dona Beatriz,
e Casandra leu as cartas para ela.
Ela também lê cartas?
Que mulher completa!
Tinha que ver.
Disse coisas impossíveis de saberem.
O povo acredita no que querem.
Tem mais.
Andávamos pelo corredor,
e de repente, ao passar pelas escadas,
ela disse que sentia algo estranho.
Como...
Como se alguém tivesse morrido.
Eram as escadas onde acharam o Aníbal.
Já chega.
Eva, aonde vai?
Eva!
-Pode dizer aonde vai?
-Falar com Fernando.
-Por quê?
-Se todos acreditarem,
-o barco virará um hospício.
-Espera.
Ou você fala, ou eu. Que seja antes
de todos começarem a ver fantasmas.
Perdão, mas não entendo tanta preocupação.
Srta. Lenormand, em outra ocasião,
não pediria isso.
Mas desde que saímos de Vigo,
ocorreram coisas...
Não precisa explicar.
Eu soube ao subir no barco.
Entende que os passageiros já estão
sob uma enorme pressão.
E falar em fantasmas não ajuda a situação.
E o senhor deve entender que além de nós,
há outras presenças.
De novo a tal falecida.
Eva!
Não entendo por que temos que falar disso.
Respeito suas crenças...
Não são crenças. É a realidade.
Se o espírito desta mulher está no barco,
é porque seu corpo também está.
Seu corpo?
E se o corpo dela está neste barco,
suponho que saiba onde está.
Não. Não, eu não sei.
Seu sexto sentido está falhando?
Posso ajudar a procurar.
Ela deve ser enterrada para descansar.
Senhorita, ninguém vai procurar nada.
Por quê?
Tem medo do que possamos achar?
Não, não. Claro que não.
-Por que nega a verdade, então?
-A única verdade
é que você usa essas invenções
para tirar dinheiro das pessoas.
Eu não peço dinheiro.
Entendo que existem fatos
difíceis de compreender.
Mas estou em dívida
por salvarem minha vida.
Não se preocupe, tentarei ser discreta.
Agradeço a compreensão.
Quando souberem o que acontece
neste barco,
talvez seja tarde demais.
Tenham um bom dia.
Garanto que não fizemos este barulho.
Às vezes desafinamos, mas não tanto.
Garotos,
já estamos nos mares do sul.
Vamos comemorar como deveríamos.
Ritmo e alegria. Quero todos dançando.
Ela parece melhor.
Fique de olho.
Clara é frágil.
Pode se romper a qualquer hora.
Eu me preocuparia com o Varela.
Já disse que é assunto meu.
Cuide da Clara.
Estamos em águas internacionais.
Não tenho jurisdição.
O navio é da Espanha.
Deve poder fazer algo.
Não enche, Varela.
Estou de férias.
E eu estava de férias
quando precisou de provas
para acusar aquele coitado.
Certo.
Com isso estamos quites.
Carolina teve um pesadelo esta noite.
O que me preocupa é que ao acordar,
continuava assustada.
Está assustada
com o que aquela mulher diz.
Não sei o que é, mas preciso da sua ajuda.
Não sei como agir.
Imagino que deva ter paciência.
Foram dias difíceis por causa do meu pai.
Só quero que tudo se acalme.
Chegar ao Brasil,
ficar com Carolina...
ter filhos talvez.
-É pedir muito?
-Terá tudo isso. Vai ver.
Deixe-me ajudar.
Como?
Mostrando que Casandra é uma farsante.
Vá à sala de máquinas.
Como está?
Bom, atordoado.
Tentando me acostumar com a ideia.
Obrigado pela compreensão, Eva.
Você não tem culpa.
As coisas são assim.
Seria injusto ficar brava com você.
Ajuda saber que você está aqui.
Não aguentaria não falar com você.
Você já viu este símbolo?
Já vi em algum lugar, mas não sei onde.
Venha comigo.
-Aqui.
-Aqui?
Este barco tem história.
Antes de ser  Bárbara de Braganza ,
era  Covadonga.
Veja. Este era o logotipo.
Quando Fernando o comprou, o tiraram
de todo barco, menos da sala de comando.
Onde conseguiu isso?
Da cabine da Casandra.
Entrou nela?
Eva? Não pode entrar na cabine
das pessoas sem permissão.
Fiz pela minha irmã.
Está assustada com o que ela anda dizendo.
Queria provar que não era vidente,
e sim uma mentirosa.
Agora acredito mais do que nunca.
Como ela poderia ter isto?
Eu não sei.
Eu também não, mas vou investigar.
Ajudarei no que for, Eva.
Você sabe, não é?
Nicolás, não.
Não comecemos algo sabendo como acabará.
Sinto muito.
Também quero.
Mas nos machucaríamos mais.
-Senhor!
-Entre, Dimas.
-Trouxe suas camisas passadas.
-Deixe-as aí.
Chegou no momento perfeito.
Estou prestes a tomar uma das decisões
mais importantes da vida.
-Sobre o quê?
-Sabe, Dimas,
depois de ontem,
quando estamos prestes a perder a vida,
percebemos o tempo que perdemos
com insignificâncias.
Sim, claro.
E as importantes, às vezes,
não sabemos apreciar de verdade.
Que bom que tenha se dado conta
e possa aprender uma lição.
É isso. Uma lição.
Você é esperto.
Aprendi que devo começar
a tomar decisões importantes.
E preciso da sua ajuda.
Siga-me.
Este é mais delicado, senhor.
Este é mais luxuoso.
Mas deve ser mais caro.
Dimas, dinheiro não é problema.
É uma decisão pessoal. Não posso ajudar.
Dimas, por favor.
Sempre confiei em seu gosto,
-não foi?
-Sim.
Não me decepcione desta vez.
Qual daria à mulher que ama?
O outro, senhor.
Não diga mais nada. Prefiro este.
Muito boa escolha.
Pagarão em pesetas ou cruzeiros?
Pesetas. Mas coloque na conta, por favor.
Como quiser.
Trarei uma caixa de madrepérola.
Grato, Dimas.
Verónica vai gostar.
Certamente.
Pague antes.
Está negociando?
Não diga a ninguém.
Fique tranquilo, não o vi.
Há uma festa lá embaixo.
Não temos banda, mas um cara
toca violão muito bem.
Parece bem, mas...
"Mas" é a pior palavra do dicionário.
Agradeço.
De verdade, outro dia.
Não há muitos.
Estou certa que o encontrarei de novo.
Espero. Faria bem a você.
O quê?
Se divertir.
A seda vinda da Índia
é muito melhor que a da China.
Por favor, sem comparação.
-Pode me dar licença?
-Claro.
Não me procure em público.
Parece um cachorro espreitando.
Você não está em condições de dar ordens,
para começar.
Segundo, não estou "espreitando",
estou resolvendo sua vida.
Siga-me.
Poderia dizer aonde vamos?
Não seja impaciente. Em breve verá.
É a sua cabine?
Entre, por favor.
O que está havendo?
Só precisa assinar,
e será a herdeira oficial
dos bens do seu marido.
Sr. Saldaña é juiz
e como o barco é da Espanha,
ele tem direito legal de
aprovar o testamento.
Não gostaria de ficar neste cubículo
mais que o necessário.
Mesmo que seja para não me ver mais,
acho que devia assinar.
Do que ri?
No fim, sou eu quem tem que salvá-la.
Se quer que eu agradeça, espere sentado.
Espero que pague o que me deve.
Tenho que esquecer o que fez a Carolina,
se quero segurar seu braço.
Juro que não permitiria
que nada acontecesse.
-Estava desesperado.
-Mas o fez.
Sr. Pedro, como está?
Bem, capitão. Dadas as circunstâncias.
Consegui uma enorme economia
na conta de luz.
Doutor, gostaria de conversar a sós.
Pode falar aqui.
Imagino o que queira dizer.
Queria agradecer pelo Sr. Pedro
e pelo marinheiro
que foi atacado brutalmente.
É meu trabalho, capitão.
Também quero que saiba que
entendo que o que houve nos últimos dias
era bem intencionado.
Capitão.
Mas o fim não pode justificar os meios,
Dr. Rojas.
Eu sei.
Por isso, quero que saiba
que chegando ao porto,
terei que denunciar o que houve.
Entendo perfeitamente, capitão.
Estou pronto
para assumir a responsabilidade.
Muito bem. Era isso.
-Uma boa noite.
-Grato.
O capitão tem razão, Rojas.
Sim.
Quero poder me olhar no espelho de novo.
É? Somos dois.
A lua está para baixo.
Isso indica que há algo escondido
e que não devia confiar nele.
E isto?
A decisão certa depende de você,
mas escute os mistérios
e forças espirituais das cartas.
Tinha dúvidas sobre essa pessoa.
Sei que não é confiável.
-Obrigado.
-De nada.
Parece que você ajudou.
Bom, a natureza me deu um dom
e acho que é justo usá-lo
para ajudar os outros.
-Posso?
-Claro.
Que tipo de ajuda pedem?
Se eu puder saber.
Escute,
o que viu foi algo profissional.
O cavalheiro desconfiava do sócio.
Mas geralmente os que perderam
um ente querido me procuram.
Sim, imagino.
Às vezes nos sentimos muito sós.
Sente saudade da sua esposa?
Como sabia?
Eu disse que a natureza me deu um dom.
Sim.
Penso nela todos os dias.
Talvez não tenha podido se despedir dela
como teria gostado.
Agora tem outra chance.
Agradeço a oferta.
Não duvido da sua habilidade, mas...
Sei que não é o local mais discreto.
Capitão, gostaria de agradecer
por ter confiado em mim desde o início.
O dono do barco acha que sou um problema
para os passageiros.
O capitão sou eu.
Quem decide o que é um problema sou eu.
Obrigada.
Acharemos outro momento
para terminar esta conversa,
capitão.
Tenha uma boa noite.
Ficou famosa em pouco tempo.
Não era a intenção, garanto.
Certo. Bom, perdão por duvidar.
Você busca notoriedade desde que chegou.
Não faço mal a ninguém.
Faz, sim. Minha irmã está assustada.
Mas não é pelo que eu digo.
É por outra coisa.
Outra coisa? Que coisa?
Vejo que ela não contou.
Bom, eu entendo.
Você não acreditaria nela mesmo, não é?
Você já esteve neste barco antes, não?
É o  Covadonga.
Não diga que não o reconhece.
Sim.
Há muito tempo.
Certo.
Que coincidência um barco em que já esteve
tê-la salvado.
Não creio em coincidências.
Se o barco em que eu estava afundou,
foi para...
que eu estivesse aqui.
Todo esse papo de fantasmas tem uma razão,
e eu vou descobrir.
Eva.
Sei que tem fortes convicções
e não tentaria convencê-la de algo irreal.
O que faço para que acredite em mim?
Nada.
Deixe a mim e a minha irmã em paz.
Sua mãe quer que volte a escrever.
O que você disse?
Não escreve faz tempo, não é?
Sua mãe disse que você é muito talentosa.
Não volte a falar da minha mãe.
Sofía!
Eles me soltaram.
Sabia que os enganaria.
Vou tirá-lo daqui. Acredite.
Não tenho dúvida.
Não podemos deixar esta criança sem o pai.
Legendas: Brunella Guadagnin Borneo