Achávamos que após a tempestade,
chegaria a calma.
O resto da travessia até o Rio de Janeiro
devia ser uma festa,
compensando as más experiências.
Desde que os cinco náufragos embarcaram,
vários fatos inexplicáveis
começaram a ocorrer no barco.
Ninguém podia imaginar
que o resgate daquela balsa à deriva
nos traria algo ainda mais
perturbador e perigoso.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
E o barco?
Já deveria estar aqui.
Calma.
Estamos perdidos, com frio.
Filho, quieto, por favor.
Chegará.
E falta pouco.
-Pronto?
-Sim, capitão.
Tanto passageiros e tripulação,
esperam instruções, em suas cabines.
Quero a tripulação procurando.
Precisamos achar esse animal.
Sinto muito.
Não se preocupe, capitão.
Ser meu pai não muda o que ele fez.
Estão olhando tudo.
Da sala de máquinas até as cabines.
Como os passageiros reagiram?
Não houve incidentes.
Todos entenderam que é segurança.
Por favor!
Precisamos de tantas precauções assim?
Ele atacou dois homens.
Não quero arriscar os passageiros.
Falaram com Sofia?
Iríamos agora.
Irei com você.
Capitão, não acho bom
atender a um resgate agora.
Claro que não é.
Não podemos negar ajuda.
Claro que não.
Também não podemos dar segurança.
O quanto saímos da rota para o resgate?
O que importa?
Muita importância.
Não podemos perder tempo.
Capitão,
cada minuto de atraso é dinheiro perdido.
Não percebe?
Claro que sim.
Mas existem leis no mar, senhora.
Se insinua que não resgatemos
essas pessoas,
peço que saia da sala de controle.
Agora.
Natalia!
Quem esse capitão acha que é?
Fernando, em dez dias temos que estar
no Rio, para buscar 20 toneladas de café.
Se não chegarmos, outro o fará.
Não preciso dizer quanto perderíamos.
Tudo para salvar esse povo.
Há vidas em risco. Fim de papo.
A partir de agora,
fale comigo para qualquer decisão.
Não tenho motivo.
Como é, Fernando?
Os títulos do Aníbal são meus.
Sou sua sócia agora.
Ainda não.
Como disse?
Quando sair a herança, será sócia.
Enquanto isso, o barco é meu. Não esqueça.
E além disso, não me ameace.
Vá para sua cabine.
É perigoso ficar no corredor.
Está muito tempo desacordado.
O que pode acontecer?
Diga-me a verdade.
Não quero me precipitar, mas...
Pode haver lesões internas.
Como ele pôde fazer isso?
Quando o mal toma conta de um homem,
é capaz de tudo.
Francisca tem razão.
Não quero defender seu pai,
mas ele não está bem.
Está perturbado.
Não reconhece a realidade.
Neste barco,
muita gente já perdeu a cabeça.
Não teria ajudado, se soubesse quem era.
E o que fez.
E não sabia?
Claro que não.
Eu também fui enganada.
Ligou do hospital,
disse que estava ferido.
E precisava de ajuda.
Como saberia que era mentira?
O importante é achá-lo.
Você sabia que ele estava no barco.
Pense. Onde ele se escondia?
Onde o encontrava?
Lá embaixo, na sala de máquinas.
Já devem ter olhado lá.
Sim, olhamos.
Soube que ele atacou o irmão. Como está?
Na enfermaria.
Sinto muito.
Não saia da cabine.
Vigiem-na e não a deixem sair.
Acha que ela mentiu?
Não sei, mas é melhor a vigiarmos.
Não entendo. Não sei o que ele quer.
Isso é um barco. Não dá para fugir.
Não acho que exista um plano.
É instinto, o que pode ser mais perigoso.
Nunca pensei dizer isso.
Eu era mais feliz achando
que meu pai estava morto.
Venha aqui.
Náufragos.
Foram encontrados. Vamos.
-Capitão.
-Estão embarcando um bote.
-Só um bote?
-Temo que sim.
Avise o chef para preparar bebida
e comida quente.
E avise a enfermaria. Pode haver feridos.
Sr. Pedro continua em estado delicado.
Não devíamos movê-lo.
Peça ao Dr. Rojas
para checar os sobreviventes no salão.
Vamos.
Cubram-se com as mantas.
Precisam se aquecer.
Muito obrigada. Está muito frio.
Pensamos que ninguém nos acharia.
Coloque isso.
Obrigada.
Foi horrível.
Imagino.
Por que está triste?
Como?
É pelo seu pai?
Como sabe do meu pai?
Por favor, entrem.
Peguem a bagagem.
Rápido.
Não se preocupe.
Cuido disso.
Bem-vindos.
Fernando Fabregas, dono do barco.
O que precisarem, me peçam.
-Grata.
-Estão no  Bárbara de Braganza .
Sou o capitão.
Já ordenei que cuidem de vocês,
não se preocupem.
Agradeço em nome de todos
pelo que fez por nós.
Casandra Lenormand.
Bem-vinda.
Melhor irem ao salão.
E sigam as buscas.
Deve haver mais sobreviventes.
Não, não há.
Vamos ter esperança.
Por aqui.
Vou checar
se estão preparando algo quente.
Certo.
Se tivessem dito há uma hora
que estaria em um barco assim,
não teria acreditado.
A pior hora foi ver
as luzes do barco à distância.
Não respiramos tranquilos
até escutar a sirene.
Só falta você. Quero garantir.
-Não precisa. Estou bem.
-Faça o favor.
Vocês estão bem.
Uma leve hipotermia, nada grave.
Obrigado, doutor.
Houve uma explosão?
O que houve?
Foi durante o jantar.
Estava normal e logo
houve uma explosão na sala de máquinas
que sacudiu o barco.
Chamava-se  Victoria.
Qual era a rota?
Saímos de Conacri na Guiné
e nosso destino era Cidade do Cabo.
O que houve?
Quando descemos os botes,
houve uma segunda explosão e...
foi tudo pelos ares.
Tentamos nos aproximar
para resgatar alguém, mas...
Deve ter sido horrível.
Sim.
A comida está pronta no refeitório.
Vou acompanhá-los.
Capitão, não queremos ser um fardo.
Não o são.
Vão ao refeitório.
-Poderemos atendê-los melhor.
-Claro.
Vou com eles.
Quero garantir que a temperatura
esteja estável.
Vá verificar a energia.
Desculpe, um fusível
deve estar com defeito.
Não.
Não é isso.
Como assim?
Não são as luzes.
Que silêncio.
Por que não tem mais ninguém no barco?
É uma situação de emergência.
Um homem atacou duas pessoas
e estamos atrás dele.
É perigoso.
Peço que vão ao refeitório
e obedeçam aos marinheiros.
Capitão.
-Capitão, por favor.
-Sim.
Ao refeitório, por favor.
Acharemos seu pai. É questão de tempo.
Procuraremos o quanto precisar. Acredite.
Eu acredito.
Vou à enfermaria.
-Não quero deixá-los a sós.
-Vou com você.
Boa noite. Desculpe incomodar,
mas estamos olhando todas as cabines.
Não está aqui.
Quanto tempo ficaremos presos?
Espero que o mínimo possível.
Quando o acharmos, voltaremos ao normal.
É uma precaução para sua segurança.
Obrigado pela ajuda.
Boa noite. Desculpe incomodar.
Estamos olhando todas as cabines.
Estamos com fome!
Isso é uma vergonha!
Pierre!
Não demoro.
Por favor, fique comigo.
Esse homem me dá arrepios.
O olhar dele me perfura.
Fique calma. As coisas estão se ajeitando.
Ficaria mais calma se ficasse.
Não posso ficar, meu amor.
Volto assim que puder.
Feche a porta e tente descansar um pouco.
Por favor.
Não quero ficar só.
Tenho que ir.
Pronto. Dê-me, por favor.
Por que checar a temperatura toda hora?
Preciso saber se estão recuperando
a temperatura.
Não atingiram 35. E o pulso está fraco.
Sinto-me ótimo.
A hipotermia pode produzir confusão mental
e não sabermos o que acontece.
Esse homem que procuram...
É perigoso, não é?
Sim, é.
Inocentes morreram por culpa dele.
Como sabe?
Não sei.
Às vezes sinto...
uma dor no peito.
Tenho isso desde pequena.
Tenho...
visões.
Não são visões,
na verdade, eu sei de coisas
que os outros não.
Um dom.
Um pesadelo.
Depende.
Sou médico. Um cientista.
Não acredito sem provas.
Há séculos,
os cientistas achavam que o sol
girava ao redor da terra.
Doutor.
-Como está?
-Eva!
O pulso está fraco. Sua febre abaixou,
mas não responde a estímulos ainda.
Sabem algo
do nosso pai?
Não. O barco é muito grande,
mas o encontraremos.
Tudo isto é um pesadelo.
-Nosso pai...
-Quem fugiu
e fez isso já não é nosso pai, Carol.
O papai morreu.
É melhor nos lembrar dele
como o conhecíamos.
Vou averiguar a situação.
Comandante.
Viu minha filha?
Não, não estou olhando as cabines.
-Posso perguntar.
-Deixe-me ver se está em nossa cabine.
Não a vi e estou preocupada.
Posso ir junto.
Não, Eva.
Aonde irá?
Ele não me feriria.
Não sabemos.
Eu sei.
Faremos uma coisa:
eu vou junto.
Não está aqui.
-Francisca!
-Aonde vai?
-Quem é?
-Sou eu, Francisca, abre.
-Viu a Verónica?
-Não.
-Deve estar com Sebastián.
-Não tem certeza?
Não. O que houve?
Qual é a cabine do Sebastián?
A 269, senhor.
Olhamos. O Sr. Sebastián está descansando.
Deixe-me averiguar.
Quem está aí?
Sou eu.
Lucia. Lucia, você me assustou.
O que faz aí? Não podemos sair da cabine.
Eu sei. Acontece que...
-Eu iria...
-Aonde?
Procurar Verónica.
Não a acham e sua mãe está preocupada.
Deve estar com uma das senhoritas,
ou com seu chefe.
Relaxe. Ela está bem.
E como você está?
Com medo.
Quer entrar?
Verónica!
Sebastián, minha filha está aí?
-Passageiros dormindo.
-Sebastián!
Senhora, não é hora.
Minha filha está?
Sua filha não está
apresentável neste momento.
Isto é embaraçoso.
Mãe, por favor. Já cresci.
Mas está bem?
Claro que estou.
Então, deixe-me vê-la!
Estou sem roupas.
Pode ficar calma.
Sim.
Peça ao seu funcionário
para passar melhor suas roupas.
Dimas já não é meu funcionário.
Eu o despedi.
Mande-o buscar as coisas.
Francisca, não podemos ficar.
Verónica, fique aí até tudo se resolver.
Não se preocupe, mãe.
E você...
se machucar minha filha...
terá que se ver comigo.
Nunca machucaria sua filha. Juro.
Mais calma?
Sim, senhorita.
Pronto. Pode soltar a Verónica.
-Sente-se.
-Por favor.
Sente-se!
Da outra vez, não percebi que o fogo
estava aceso e queimei tudo.
Não abra.
Fique aqui.
-Quem é?
-Sou eu, Francisca.
-Fale.
-Oi.
Oi.
Vim dizer que Verónica está bem.
-Não se preocupe.
-Obrigado.
Tinha razão.
Estava com seu patrão.
E não é mais patrão?
Como não é mais?
Só disse que o despediu.
O quê? Por quê?
Sei lá. Disse que despediu
e que busque suas coisas.
Senhora, vamos.
Para a sua cabine.
Que acabe logo esta angústia.
-Foi despedido?
-Não acredito.
Estava com ele esta tarde
e não comentou nada.
O que quer? Patrões são assim.
Fazem o que querem sem explicações.
Não acharam mais sobreviventes.
Voltamos à rota.
Velocidade média.
MÉDIA
Estamos nos movendo.
A temperatura está estável em todos.
Estão fora de perigo.
Está bem?
Senhorita?
Não se preocupe.
Não é nada sério.
Preciso ver o capitão.
Ninguém deve sair daqui.
-Eu sei, mas é muito importante.
-O que houve?
Sei onde esse homem está.
Está no limite. Não temos tempo.
O que houve?
Estamos nos movendo.
O barco está partindo.
Calma.
Sente-se, eu disse!
O que queria fazer?
-Não tenho medo.
-Verónica!
Não?
Deveria.
Sente-se e não faça mais besteiras.
Poderia se sentar e ficar calmo?
Está me deixando nervosa.
Não faz sentido, Lucia.
Buscar minhas coisas? Não tenho nada.
É estranho. Tudo isso.
Quando pudermos sair, você pergunta a ele.
Não pode fazer nada agora. Calma.
Tem razão.
Tenho que me acalmar.
Ei!
Podemos sair?
Não, permaneça na sua cabine.
Sim.
-Por favor, não saia!
-Só um momento.
Ei! Volte aqui!
Pedi que não saíssem do refeitório.
Capitão, não o culpe.
Eu insisti em falar com o senhor.
Casandra?
O que houve?
Sei onde seu pai está.
Em uma cabine da primeira classe.
Precisa acreditar.
E como sabe?
É difícil de explicar e não temos tempo.
Seu pai não está só.
Há mais gente, e em perigo.
Olhamos toda a primeira classe.
Volte ao refeitório
e nos deixe trabalhar, certo?
Olhem novamente, por favor.
Capitão, ficará na sua consciência.
Levem a senhorita.
Não percamos tempo com especulações.
Um momento.
Chequem as cabines novamente.
Capitão, é uma intuição.
Às vezes temos que seguir a intuição.
-Sim?
-Capitão, ele quer falar com o senhor.
-O que foi?
-O pai dela está na cabine do Sebastián.
Não pode ser.
Acabamos de vir de lá.
-É de primeira classe?
-Sim.
Tragam Fernando e Varela.
Ao meu escritório.
Volte para o refeitório, senhorita.
Por sua segurança.
E fique calma,
pois faremos tudo o possível.
Grata, capitão.
Eu tinha razão, viu? Confie em mim.
Garoto, fique. Pode me ajudar.
No escritório.
Tio Pedro.
Tio.
É a Carolina.
Carolina?
-Carolina.
-Finalmente.
O que houve? O que houve?
Você levou um golpe forte na cabeça.
Por quê?
Por que as luzes estão apagadas?
Não.
Não estão apagadas.
Não estão apagadas?
Tio, não me vê?
Não, Carolina, não a vejo.
Não vejo.
Calma. Vá buscar o doutor.
-Não vejo, Carolina.
-Sim.
Não vejo.
Tio.
Calma, certo? Verá que não é nada.
-Já volto.
-Carolina.
Carolina.
A cabine é aqui.
Sabe se Sebastián tem arma?
Não, não tem.
Uns entram pela porta.
E entro com outros pela varanda.
Têm que ter cuidado. O barco está calmo.
Se ouvir gente no corredor, pode notar.
Por que não posso falar com ele?
É perigoso.
Não me machucaria, talvez se entregue.
Não, Eva. Não arriscaremos.
O Sr. Fernando tem razão.
Chega de conversa com seu pai.
Derrubamos a porta.
Não, se esse homem tiver uma arma,
pode atirar na Verónica.
-Silêncio.
-Capitão, é loucura.
-Ele tem razão.
-Claro.
Silêncio, ou o tirarei daqui.
Vou primeiro.
Tenho a chave da cabine.
Ele entrará pelo...
-Vamos.
-Se me permitem um conselho,
atirem para matar.
O que esperamos?
Eva, vá ver sua irmã.
Espere, o que faremos?
Entrar na cabine.
-Assim do nada?
-Sim.
Pode ser perigoso. Vamos pensar.
Não tenho que pensar e não há tempo.
Dê-me a chave.
Mas, senhorita...
Entendo que tenha medo.
Ele não me fará nada.
-Não sabe...
-A chave.
-Solte-a.
-Não!
O que faz aqui?
Pai.
Solte a Verónica.
-Solte agora.
-Saia, Eva.
Não, não vou sair.
Esta loucura acabou.
Sua única saída é se entregar.
Ela cresceu na sua casa,
você não tem coração?
-Saia!
-Não.
Vai matá-la?
Terá que me matar também.
-Pai!
-Você está bem?
-Verónica!
-Calma, Verónica.
Já passou.
Fique calma.
Pai! Pare!
Precisam me ajudar.
Por que ajudaríamos?
Sou pai de vocês.
Não.
Deixou de ser nosso pai faz tempo.
Acompanhe-nos.
Não podem fazer isso.
Dê-me a faca.
-Dê-me a faca e pare de fugir.
-Eva.
Carolina.
Têm que me ajudar.
Eva!
Espere.
Ninguém se mexe.
Eva, não dê mais um passo.
Não dê mais um passo.
Dê-me a faca.
Acabou.
Levem-no.
Acabou, Eva.
Mãe.
Acabou.
Já acabou. Acabou.
Sinto muito ter mentido,
mas estava com medo.
Eu devia ter imaginado.
Vai me deixar como um animal, capitão?
É o lugar que merece.
Prendam-no.
Um momento.
Tem medo que eu comece a escrever?
Não, mas poderia abrir a porta com isto.
É o seguinte:
Se tentar fugir, eu o jogo no mar.
Traiu minha amizade e confiança.
Espero que pague por tudo.
Capitão, não pode ficar assim.
Dormirá bem, sabendo que estou aqui?
Pode ver algo?
Não vejo nada.
Seus olhos estão bem.
E por que não vê?
Pelo golpe.
Um hematoma deve estar pressionando
o nervo óptico.
Rojas.
É definitivo? Diga a verdade.
Não sei, Pedro.
Em terra firme, poderíamos verificar.
Não percamos as esperanças.
Claro que não.
Ficará bem, tio.
Cometi alguns erros
em minha vida, e talvez
esta seja a forma de pagar por eles.
Não fale isso, tio.
Vamos a um médico de verdade
e ele o curará.
Faremos o que for.
O melhor é descansar.
Eu fico. Não se preocupem.
-Vamos?
-Sim.
Até breve.
Não sei como achei que você ficaria
quieta esperando que fizéssemos algo.
Ficar quieta nunca foi meu forte.
Felizmente.
Sabe por que fui à cabine?
Não queria que acontecesse nada com ele.
Mesmo depois do que fez.
É normal. Ele é seu pai.
Sim, é meu pai.
Acha que Casandra sabia onde ele estava?
Não sei, mas se não sabia, acertou.
O Dr. Rojas disse que ela tem uma espécie
de dom para adivinhar.
Você acredita?
Só no que vejo.
Vou ver minha irmã.
Que noite de núpcias ela teve.
Vou trabalhar.
-Tente descansar.
-Certo.
Comandante.
-Telegrama.
-Obrigado.
"Querido Nicolás.
É a Chantal.
Espero você no Rio.
Amor, tenho muito que contar."
Seria o dia mais feliz da minha vida.
Querida, teremos muitos dias felizes.
Fernando tem razão.
Hoje foi horrível.
Mas vocês têm a vida pela frente.
Lá vem a mulher.
Queria conhecê-la.
Fernando me contou.
Seu rosto é familiar.
Já nos conhecemos?
Não sei. Talvez em outra vida.
Carol, ela é Casandra.
Casandra, minha irmã, Carolina.
Encantada.
Parece que estamos mais calmos, não?
Sim, estamos.
Imagino que não será fácil dormir.
Podemos levar chá à sua cabine.
Obrigada.
Como soube onde meu pai se escondia?
Bom, não é fácil explicar.
Pode chamar de intuição.
Ou um sentido para captar certas energias
que outros não veem.
Acredita nesse poder?
-O que está havendo com as luzes?
-Não sei.
Checaram e estava tudo bem.
Casandra.
Casandra, o que foi?
Muitos morreram neste barco.
Sim.
Três homens, desde que zarpamos.
Sim, três homens.
E uma mulher.
Quê?
Antes de zarpar.
-O quê?
-Uma mulher?
Sim, uma mulher.
Continua aqui.
Como seu assassino.
Legendas: Brunella Borneo