UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Ponte de comando.
-Oficial?
-Sim?
Avisaram da sala de máquinas que
uma das caldeiras está superaquecendo.
Pedirei ao capitão
para diminuírem a velocidade.
Avisem se a temperatura subir.
Ei, você!
Tudo bem?
Acabo de ver o fantasma.
-Onde?
-No corredor da tripulação.
-Isso é o de menos.
-Como assim?
Um fantasma não deixa nada para trás.
Oi. Gostaria de falar com Casandra.
Claro. Eu abro, não se preocupe.
Obrigada.
Dona Casandra?
Meu Deus!
Casandra!
Casandra, acorde!
Chame o médico, rápido!
Casandra!
Este golpe não foi pelo desmaio.
Nós a achamos inconsciente no chão
quando entramos na cabine dela.
Ela poderia ter tido queda de pressão
enquanto estava sentada,
ter caído e batido a cabeça,
mas não foi isso.
E então?
Alguém usou um objeto para golpeá-la.
Não pôde ver quem era?
-Não.
-Por favor, eu não entendo.
Quem faria algo assim?
Não mencionaram ladrões?
Nenhuma gaveta foi aberta.
Não acho que falte nada, pois...
não foi um ladrão que me bateu.
Talvez o fantasma.
Talvez não goste de você.
É óbvio que alguns não estão gostando
do que está havendo no navio.
O NÚMERO FINAL
E reagiram assim.
Acham que a culpa é minha.
Não vou legitimar sua acusação
tentando me defender.
E não aceitarei mais ataques.
E por que acha que falo do senhor?
Viu o que ela está fazendo?
-Ela não falou de você.
-Ela...
É melhor eu ir.
Fernando!
Todos nós deveríamos ir
e deixá-la descansar, por favor.
Tente não dormir por umas horas.
Se ficar tonta ou mal, me avise.
Vou lhe dar um analgésico para a dor.
Certo.
Está na enfermaria.
Pode vir buscar comigo.
Claro.
-Boa noite, Casandra.
-Carolina.
Pode ficar comigo?
Acho que seria bom ter companhia.
Obrigada.
Não aceito que ela volte a me acusar!
Sua irmã deve estar com ela.
Não dirá nada?
Acha isso tudo normal?
Carolina sabe que, no dia do sumiço
de Rosa Marín, você estava em Vigo,
e não em Barcelona, como disse.
Olhe... Posso explicar isso.
Eu sei.
Mas se quer que Carolina acredite,
terá que contar a verdade.
Não matei essa mulher. É a verdade.
Alguém acha que sim,
e está tentando culpá-lo.
De quem era o  Bárbara de Braganza?
-Como?
-Comprou o navio de quem?
Por que isso?
É uma simples pergunta.
Acontece que...
não sei quem era o dono.
Acho estranho não haver um documento...
Aonde quer chegar?
Casandra tem um broche do antigo navio.
Imagino que não sabia?
Seja o que for que está escondendo,
não deve ser pior que assassinato.
Eu já disse.
Quero os corredores vigiados. Todos.
Está claro? Chega dessa insegurança.
Capitão, essa vigilância pode ser ruim
para os passageiros.
Obedeça as ordens.
-Mas, capitão!
-Chega!
Por que não fica quieto?
Precisa opinar em tudo?
Nicolás!
Fique calmo.
Está angustiado.
Não leve para o lado pessoal.
Não o faço, mas acabaremos todos iguais.
-Não contou do laço?
-Não.
Se Casandra estava inconsciente,
não era ela.
Oficial.
O Detetive Varela prendeu
quem estava roubando as cabines.
Vamos.
O que a senhora perdeu?
Uma gargantilha de pérolas.
Descreva.
Não sei. Era uma gargantilha de pérolas.
Perdão, mas se não der algum detalhe...
Tem fecho de ouro e minha inicial.
Melhorou.
-Como se chama?
-Beatriz.
Beatriz.
Sim.
Obrigada, senhor.
Boa noite.
-Por favor.
-Grata.
Não falta ninguém?
Não há mais passageiros.
Em que posso ajudar?
Quem você prendeu é um dos náufragos?
Não. Da terceira classe.
Embarcou em Vigo, como todos. Por quê?
Deve haver um motivo para a pergunta.
Achávamos que os roubos e o fantasma
tinham ligação.
O garoto não ter relação com o fantasma,
não significa que não sabe de nada.
O que é isso?
Um potenciômetro.
Modifica a intensidade da corrente.
Faz as luzes piscarem
como se houvesse um espírito.
Ninguém veio buscar.
A pessoa se acusaria se o fizesse.
Temos que ver com o garoto
de onde tirou isso.
Certo. Vamos.
-Aqui está.
-Julián?
Parece inofensivo,
mas esses são os piores.
-Não está equivocado?
-Olhe.
Esta foi a primeira coisa
de que desconfiei.
Quem viaja na terceira classe
tem as mãos gastas pelo trabalho.
-O rapaz tem mãos de cavalheiro.
-Obrigado, Varela. Bom trabalho.
Atacou uma mulher na cabine?
-Não.
-Vão acreditar mesmo
neste gatuno?
Claro que a atacou.
Vamos.
Podemos falar a sós com ele?
Sob minha responsabilidade.
É todo seu.
Estarei na minha cabine.
-Perdão.
-De onde tirou isto?
-Eu achei.
-Onde?
Perto das escadas.
Você tem algo a ver com o fantasma?
Claro que não. Só roubo joias.
Não podem me acusar de tudo.
Não estamos acusando de nada.
Olhe, você tem muito a perder.
Se disser onde achou isto,
podemos ajudá-lo.
Acho que não podem.
Julián, por favor.
É tudo que sei.
Achei que éramos amigos.
Vejo que não.
Eva.
Estão vigiando sua irmã.
A que se refere?
Nunca passei por algo assim.
É horrível.
Eu sinto muito.
Saber que alguém quer me machucar é...
estranho. Dá muito medo.
Carolina.
O que houve antes,
eu não faço isso.
Não precisa explicar, Casandra.
Sim, porque quero que saiba que...
eu o fiz porque meu coração mandou.
Ao embarcar,
não sabia que acharia alguém como você.
Que se preocuparia tanto comigo.
Quando a vi
jogada no chão...
Não sei.
Não suportaria
que algo ruim lhe acontecesse.
Trouxe seu remédio.
Obrigada.
Eu...
devia deixá-la descansar.
Carolina.
Obrigada.
Está ficando arriscado.
Talvez devêssemos parar.
Erich, não penso em parar agora.
Ao contrário.
Temos que apressar as coisas.
Tem que ser hoje à noite.
Onde esconderia um microfone?
Nos abajures. Nas prateleiras.
Vamos.
Você queria parar aquela mulher.
Por que a preocupação?
Não assim, Varela. Assim não.
Diga que não teve nada a ver.
Sr. Fábregas, me ofende com suas dúvidas.
Quem atacou essa mulher é um amador.
Fique tranquilo.
Estava prendendo o ladrão nessa hora.
Há testemunhas.
Descubra quem foi.
Estou fazendo isso.
Se me permite, vou tomar um café.
Será uma longa noite.
Nicolás. Veja isto.
O que é isto?
Parece uma escada.
Veremos aonde leva.
Cuidado. Não faça barulho.
Fique tranquilo.
Para que iam querer tudo isto?
Falavam com os náufragos.
Não acredita que naufragaram, não?
Com bagagem?
Nunca acreditei.
Aqui há informação dos passageiros.
Falam de você.
Sua irmã.
Do capitão.
Deixe-me ver.
Eva Villanueva.
Impulsiva, teimosa,
não escreve há meses.
Bem preciso.
Assim fica fácil saber o futuro.
Com cartas marcadas.
Mas se não for dos náufragos,
de quem é a cabine?
Não sei, mas veja isto.
A cabine da minha irmã.
É assim que a vigiaram este tempo todo.
-Sim.
-Julián deve ter entrado aqui e visto.
-Por que não disse nada?
-Está com medo.
Agora, eu também.
Terá que explicar muitas coisas.
Ninguém entra em uma cabine
e ataca alguém à toa.
Algum motivo teve.
Está me interrogando?
Sei o mesmo que você.
Fernando. Também sou dona do navio.
Gosto de saber o que acontece a bordo.
Casandra disse algo?
Por que diria?
Confia nela e estava em sua cabine.
Devem ter conversado.
Diga. Não fique calada.
Não disse nada.
Nada? Não acredito.
Não sei por que ela quer me difamar.
Diga que não teve nada a ver.
Perdão?
-Como se atreve...
-Não se meta.
-Não. Você é meu irmão e não...
-Natalia, por favor!
Olhe nos meus olhos.
Juro que não tive nada a ver.
Não acredita, não é?
-Não é isso.
-É, sim.
Por que confia em uma mulher
que acaba de conhecer?
Porque ela me escuta.
E me entende, o que você nunca fez.
Eu sempre cuidei de você.
Não nota que ela quer nos separar?
Fernando, não sei o que ela quer.
Mas é claro que ela não é culpada
de todos os seus problemas.
Onde estava quando a agrediram?
Também suspeita de mim?
Fernando, eu só quero ajudar.
Eu sei. Perdão.
Estava aqui.
-Sozinho?
-Sim, por quê?
Não ajuda.
Agora, se perguntarem, estava comigo.
Não tenho por que mentir.
Eu sei.
Mas não quero que duvidem de você.
De quem é esta cabine, Simón?
-Não sei.
-Simón?
Não sei. Não me contam nada.
Nem sei o porquê disso.
Ofereceram dinheiro à minha mãe e a mim.
Só isso.
Houve um naufrágio?
O navio afundou mesmo?
Não.
Um navio nos deixou no bote
depois do sinal de ajuda.
Sabíamos que o  Bárbara de Braganza
nos buscaria.
É óbvio que é uma farsa.
Mas por que fazem isto?
Não sei. Juro que não sei.
Venha aqui.
Temos que surpreendê-los
quando o fantasma reaparecer.
Diante de todos, para não haja dúvidas.
Como eu lhe diria que não?
Simón, queremos ajudá-lo.
Mas precisa colaborar.
E estou. Estou dizendo a verdade.
Quem tenta proteger?
Casandra?
Erich?
Simón, acabarão na prisão.
Na prisão?
Está cometendo um delito grave.
Colocou em perigo os passageiros.
Quer ver sua mãe presa?
Não quero que haja nada com minha mãe.
Nem nós. Eu prometo.
Mas precisa nos ajudar.
-Como?
-Ajudando a pegar o fantasma.
Você ficará bem.
Vai atrás do Fernando, não sei a razão.
Você veio atrás do vestido,
então sabe quando o fantasma aparecerá.
Toda noite,
Fernando passa na sala de telégrafos
antes de ir à cabine.
Querem surpreendê-lo no corredor.
Fica deserto nessa hora.
Então, você levará o vestido
e fingirá que nada aconteceu.
E não pode contar que conversamos.
Entendido?
Simón, entendido?
Mandei Varela descobrir
quem atacou a Srta. Lenormand.
Posso investigar com homens
de minha confiança, não?
Varela não está entre eles?
Digamos que uma investigação paralela
seria para juntar forças, não concorda?
Todos ganham.
O senhor é o capitão, é direito seu.
Se ajuda, quando a atacaram,
estava com minha irmã no escritório.
Pergunte a ela.
Eu não o acusei, Sr. Fábregas.
Mas serei implacável
com quem atacou Casandra.
Seja quem for.
Mesmo que seja o dono do navio.
-Sebastián.
-Fernando.
Já sei o que dirá. Sei que devo muito...
Não, não, não.
Não se preocupe.
Só quero saber se está bem.
Se precisa de algo.
Não. Obrigado.
Cometi um erro
e quero resolver.
Verónica.
Verónica, está aí?
Abra, por favor.
Deixe-me explicar.
Verónica, sei que não agi bem.
Mas não quero perdê-la.
Abra, por favor.
Como pude ser tão idiota?
Como fui tão cega, mãe?
Às vezes não percebemos as coisas
que estão na nossa cara.
Pobre Dimas.
Não paro de pensar nele.
Deve estar péssimo.
Eu o vi entrando na cabine.
Não parecia bem.
Filha, precisa pensar em você agora.
Teve uma enorme decepção.
Precisa se recuperar.
E fique muito orgulhosa.
Você fez bem jogando a aliança nele.
Mãe...
eu ia me casar com ele por você.
Por mim?
Sim. Achei que se casasse com Sebastián,
você não precisaria mais trabalhar.
Venha aqui.
Vou buscar um chá.
Isso lhe fará bem.
Dimas.
Entendo que esteja bravo,
mas deixe-me explicar
uma coisinha, por favor.
Sinto muito, mas aquele agiota...
-Arturo é um bandido!
-Saia.
Se vai culpar o Arturo, não tem conversa.
Saia!
Mandei sair!
Agustín, preciso da sua ajuda.
Sim, oficial.
Quem está na cabine três?
Veremos.
Nossa.
O que foi?
Não tem ninguém na três.
Como?
Obrigado, Agustín.
Parece que temos outro fantasma.
Espero que Simón nos ajude.
É melhor para ele.
E o laço?
Não sei.
Devo ter perdido
quando o oficial me seguiu.
Tanto faz. Não temos tempo.
Temos que agir esta noite.
Você se encarrega do quadro de luz.
Sabe onde é o daquela área?
Claro.
-Darei o sinal na hora.
-Certo.
-Sabe a entrada e a saída?
-Sim.
-A porta é...
-A porta de serviço da proa.
Coloco o vestido. Desço as escadas.
E saindo, eu lhe dou.
Avise quando Fábregas estiver a caminho.
Simón?
Sim, sim, claro.
Está bem?
Sim, perfeitamente.
Tem certeza? Nada pode dar errado hoje.
Tenho certeza.
Achei que não bebia mais.
Quando bebo,
as pessoas parecem menos desagradáveis.
Deveria tentar.
Não se importa, não é?
Não, Pierre, eu me importo.
Mas não tenho culpa
se Clara não quer vê-lo.
Pelo menos explique
que foi um mal-entendido o que houve.
Um mal-entendido.
Vejo que me enganei com você.
Que pena.
Pois pensei que por um momento talvez.
Mas todos nos enganamos.
Você com a Clara.
Como?
Não é inocente como pensa.
Como assim?
Clara nunca me enganaria.
O quê? O que houve?
Não. Não, não.
Ela pediu que não contasse.
Nada de quê?
Dela com meu marido.
Do que está falando?
Pierre.
Clara e Aníbal se relacionavam
antes de embarcarem.
Mas Aníbal se recusava
a me deixar por ela.
Ela começou a inventar coisas
e aconteceu o que sabemos.
Se aceitei a chantagem do Varela
foi para proteger a Clara.
Eu estava aqui,
bebendo,
quando ela o matou.
Vejo que está muito melhor.
Sim. Sim, estou melhor.
Fico feliz.
Direi uma coisa.
Não acuse meu irmão sem provas.
Não gostaria de me ter como inimiga.
Não ligue.
Às vezes exagera na bebida.
-Você está bem?
-Não.
Não, não estou bem.
Carolina.
Algo terrível acontecerá.
Você se refere àquela mulher? A Rosa?
Escute.
Seja o que for,
é importante que saiba
que o eu disse sentir por você é verdade.
O que acontecerá?
Está me assustando.
Estava procurando você.
O quê? Aconteceu algo?
O tio. Caiu na cabine.
Ele está bem? Aconteceu algo?
Não. Ele torceu o tornozelo.
Ele gosta de se virar sozinho.
Precisam de ajuda?
Não, obrigada. O Dr. Rojas já está lá.
E só chamou a minha irmã.
Carolina,
se tiver tempo depois,
gostaria de terminar nossa conversa.
Claro.
Não deve ser nada. Volto logo.
Sim.
Ele não estava na cabine?
-Explico depois.
-Explica o quê?
O que está havendo?
Confia em mim?
Não diga nada.
É sobre Casandra?
É sobre a verdade.
Quer saber ou não?
Vamos.
O que fazemos aqui?
Confie.
Algum telegrama?
Nenhum, senhor.
Obrigado. Bom turno.
Boa noite.
Olá?
Alguém vá ao quadro elétrico
consertar a luz!
Alguém me escuta?
O que quer?
Se quer algo, venha buscar.
É o Fernando.
Vamos.
Fernando!
-Aonde ela foi?
-Por ali.
O que está havendo?
Fique calmo.
-Venha por aqui, vou por ali.
-Certo.
Parada!
Acabou.
Sinto muito. Já sabem de tudo.
Suponho que tenham perguntas para mim.
Esta escada leva à cabine superior.
Carolina Villanueva:
tímida, nervosa,
sugestionável,
bem preparado.
Carolina, sinto muito.
Nem pense em se desculpar.
Você brincou comigo.
Com todos nós.
Por quê?
Por que isto tudo?
Sim. Por que isto?
Por quê?
Brincou com os sentimentos de todos.
Acreditei em você.
Capitão, todos acreditaram.
Ela planejou bem.
Sinto muito ter mentido a todos.
Mas eu tinha uma razão.
Que razão?
Rosa Marín era minha irmã.
Meu nome é Carmen.
Carmen Marín.
Minha irmã sumiu há dois anos
e desde então estou investigando
o que houve
e quem a matou.
Você ou eu contamos?
Não matei ninguém.
Mas a conhecia.
-Você não pode acusar ninguém.
-Não posso?
Claro que conhecia.
Pare de mentir logo.
A família dela
era dona deste barco, por isso a conhecia.
Mas não matei ninguém, juro.
E por que mentiu?
-Por que negou tudo...
-Acusaram-me de assassinato.
Qualquer um teria feito o mesmo.
E por que não admite?
Enganou minha irmã, sua noiva,
enganou a todos.
Não sei o que ela lhe disse.
Mas não tive nada com ela.
Minha irmã o amava
e você brincou com ela.
Você a usou,
e quando se tornou um problema, a matou.
O mesmo que quis fazer comigo.
-O Sr. Fernando estava ocupado.
-É?
Sim, estava com a irmã.
Com a irmã, claro.
Claro.
Se acha que mataram sua irmã,
por que não contou desde o começo?
Não foi à polícia?
Claro, mas não me ouviram,
pois alguém com poder
impediu a investigação.
Ninguém acreditou.
Como vocês. Ninguém.
Não é questão de acreditar.
Está acusando sem provas.
Tem razão, Nicolás.
Será melhor acabarmos com isto.
Volte para sua cabine.
Muito bem.
O corpo da minha irmã está neste barco
e vou achá-lo.
E provarei que você, Fernando,
a matou.
Há dois anos, na Semana Santa,
eu lhe disse que ia à Barcelona,
mas não fui.
Estava em Vigo com Rosa Marín,
a representante
do outra companhia marítima.
Eu sei.
Por que não disse a verdade?
Estávamos com problemas financeiros
e seu pai tinha morrido.
-Achei melhor...
-Não, Fernando.
Por que não disse que conhecia Rosa Marín?
Quis ser discreto.
Queria evitar que comentassem
algo mal-intencionado.
Então vocês se viram mais de uma vez?
Foi uma negociação difícil.
Tivemos que nos sentar várias vezes
até concordarmos.
No fim, nos tornamos amigos.
Só amigos.
Sim.
Entendo.
O importante é que pôde comprar o navio.
Vejo que errei não lhe contando dela.
Todos nós erramos.
-E se for verdade?
-O quê?
O que Casandra diz.
Ele admitiu conhecer Rosa Marín.
Isso não quer dizer que a matou.
Sim, mas...
Fazer tudo isso sem saber se era ele...
Arriscaram-se simulando um naufrágio.
Podíamos não encontrá-los.
Era irmã dela.
Até onde iria se matassem Carolina?
Só tenho a Carolina.
Não. Não é assim.
E você sabe.
Em que pensa?
Em que temos que esquecer o que houve.
Não adianta ficarmos dando voltas.
Tem razão.
Mas até saberem o que houve com Rosa,
continuarão me acusando.
Não quero passar por isso.
Preciso saber o que houve.
É o melhor para ela. E para sua irmã.
Concordo.
Sim, entre.
Agustín.
Capitão, preciso lhe contar algo.
O que houve?
Sou eu quem ocupava a cabine três.
Embarquei com Rosa Marín,
mas ela não saiu daqui.
Legendas: Brunella Guadagnin Borneo