UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Ponte de comando.
Perfeito, grato.
Que um marinheiro os acompanhe.
O prático e o Tenente Cardoso estão
a bordo para ajudar na manobra.
Estamos quase no porto.
Não via a hora.
Nós dois, capitão.
Peça a Nicolás para recebê-los.
Sim, capitão.
E soltem o Sr. Fábregas.
Não há razão para mantê-lo retido.
Certo, capitão.
Bom dia.
O capitão me pediu que o liberasse.
Por que paramos? Por que não atracamos?
Há um problema.
Entre.
Tenente Cardoso,
autoridade portuária do Rio.
-Tenente, Sr. Fernando, dono do navio.
-Sr. Fernando.
Da polícia. Aconteceu algo?
Sei que resgataram uns náufragos.
Isso mesmo. E estavam sem documentos.
Antes que entrem no país,
precisamos dessas identidades.
A versão deles dos fatos.
Claro. Sem problemas.
Há algo mais.
Soubemos que há ouro neste barco.
Nossos países concordaram que,
enquanto investigam a procedência,
ficará sob a custódia do meu governo.
Deveria saber de algo.
O ouro foi roubado.
Como roubado?
Não entendo.
Pertence a Carlos Villanueva.
Onde está agora?
Você perguntou quem matou Rosa Marín.
Não precisa falar.
Não matei Rosa Marín.
Precisa acreditar.
Só era uma ameaça para seu casamento.
Não sei quem matou Rosa Marín.
Mas não foi pelo ouro.
Sofía...
Onde está?
Não sabemos se sobreviveu.
Foi tudo culpa minha.
Tudo.
Precisam se livrar desse ouro.
Ele só traz desgraça.
AMORES QUE MATAM
Pai!
Não, pai!
Pai?
Pai!
Sinto muito.
Eva!
Meu pai.
Sinto muito.
Preciso sair deste navio.
Logo desembarcaremos, meu amor,
mas ainda não podemos.
Como não?
O que houve?
Carolina.
Este é o Tenente Cardoso,
policial do Brasil.
Ele nos proibiu o desembarque até acharmos
o ouro e identificarmos os náufragos.
Perdão, mas por enquanto,
precisam ficar ancorados.
Você é dono do navio,
deve poder fazer algo!
Carolina,
vamos nos acalmar.
-O melhor que fazemos é ajudar.
-Quero que este pesadelo acabe.
Cansei de estar neste navio.
Cansei de ouvir que preciso me acalmar.
Comecemos as buscas.
Quanto antes começarmos,
mais cedo poderão descer.
Volto quando puder.
Pelo menos posso lhe dizer
que meu pai não matou sua irmã.
Eu me sinto melhor sabendo
que não foi ele.
Mas alguém o fez.
Sim.
Mas não sei quem pôde fazer algo assim.
-Erich, algo errado?
-Não. Nada.
Aliás, um policial brasileiro embarcou
pedindo informação de vocês.
Se contar o que houve, seremos presos.
Fale com Fernando. Talvez ajude.
Não, não acho que Fernando nos ajudará
depois do que houve.
Não será fácil, mas pode tentar.
Não está em minhas mãos o que me pede,
Casandra.
Investi muito tempo e esforço
para chegar aqui
e se esse policial nos prender...
terá sido em vão.
Ao embarcar,
você me acusou de matar sua irmã.
Foi um equívoco.
E sinto muito.
Mas eu precisava saber a verdade
e ainda não sei quem a matou.
De que servirá? Não trará a Rosa de volta.
Mas o assassino está neste navio.
Não, você não sabe.
Pode estar em qualquer lugar.
Às vezes, a única forma de sobreviver
é olhar para frente e esquecer o passado.
Achei que queria me ajudar.
E eu ajudei.
Mas acho que já foi longe demais.
Enterre sua irmã, e siga com a sua vida.
É melhor para todos.
O que faz aqui?
O que querem?
Carol?
Carol, abra, por favor.
Carolina?
Ela se foi, mas voltará com a chave.
-Por favor, por que fazem isso?
-Traga o baú.
-Posso?
-Sim, claro.
O que houve?
Sebastián me devolveu a patente.
Mas o vimos perdendo,
como convenceu Arturo?
Acho que ele deu uma fazenda dele.
Não sei como pôde fazer isso por mim.
Bom, então está tudo certo.
-Tudo resolvido.
-Sim.
E você e eu?
Tudo resolvido?
Dimas não deveria saber.
Ninguém deveria saber.
Bom, achei muito generoso
o que fez por ele.
Preferia manter segredo. Não sou herói.
Eu fiz isso porque fui um covarde
e não soube resolver a situação.
Você mudou, não?
Digamos que o Sebastián de la Cuesta
que saiu do porto de Vigo
é diferente agora.
Gosto mais deste.
Mas não o bastante.
Certo?
-Sebastián, eu...
-Não precisa falar.
Eu entendo.
Além disso...
O quê?
Bom...
fico feliz que você e Dimas fiquem juntos.
Quem acha que é
para dizer o que devo fazer?
Não, eu quis dizer que Dimas a ama.
E fico feliz,
mas quem decide a minha vida sou eu.
E?
Acho que estou melhor sozinha.
Cuidado com o vestido.
É necessário.
Revistaram a minha cabine também.
Essa perda de tempo nos atrapalhará.
Há outro barco para levar o café
se não estivermos prontos logo.
Nada.
Desculpe o incômodo.
Estamos fazendo isso o mais rápido
possível. Se explicar, ele entenderá.
Obrigada, oficial.
Tinha certeza que meu irmão tinha o ouro.
Não, senhor, não estava com seu irmão.
Sinto conhecê-lo
nessa situação desagradável, Sr. Pedro.
Como sabe, o ouro desapareceu.
Estamos revistando as cabines.
Parece bom, mas não sei como ajudar.
Vocês...
não estão pensando que está comigo, não é?
É óbvio que não.
-Não percebem?
-Eva.
Senhor, não podemos descartar
nenhuma hipótese.
Entrem, revistem,
mas não encontrarão nada.
Com licença.
Sinto muito, querida.
Eu sei, tio.
Eu sei.
Carolina veio aqui?
Não, não veio.
Quero tanto desembarcar com você.
Eu também, querida.
Não acho minha irmã.
Talvez queira ficar sozinha.
Não. Não, é bem estranho.
Não sei onde possa estar.
Dê um tempo a ela.
Pode estar com Casandra.
Vou procurá-la.
Socorro!
O que fizeram?
Por favor, me ajude.
Se não quer participar, não precisa.
Erich, por favor.
Como tem certeza que foi ela?
Não pode ser ninguém mais, Casandra,
e você sabe, mesmo que não aceite.
Ajude-me.
Quando permitirem o desembarque,
a levamos no baú.
E em terra, fora da cidade,
buscamos um local seguro
e nos livramos dela.
Eu não sei.
E se for um erro, Erich?
Olhe para mim.
Quem esteve ao seu lado todos estes anos?
-Você.
-Há uma semana, estávamos em um bote,
no meio do mar, porque tínhamos certeza
de que o assassino da Rosa
estava neste barco.
Eu estava ao seu lado. Sempre estive.
Nunca permitiria que a machucassem.
Erramos com Fernando,
mas com ela,
eu tenho certeza que não erramos.
Ela sempre soube
o que havia entre Fernando e Rosa.
Casandra?
-É a irmã dela.
-Se falar, mato você.
E sua irmã também.
Eva.
-O que houve?
-Procuro minha irmã.
Achei que poderia estar aqui, com você.
Não. Não está aqui.
Eu a vi mais cedo no salão,
mas não a vi recentemente.
Certo. Vou continuar procurando.
Desculpem o incômodo. Em breve tudo estará
resolvido e poderemos descer.
Não posso deter mais os passageiros,
estão ficando nervosos.
Sim, mas não posso fazer nada.
Eu sigo ordens.
Não os deixarão descer
se o ouro não aparecer.
Não viu que revistamos todas as cabines
dos que podem estar envolvidos?
Revistamos as cabines dos envolvidos.
O ouro não apareceu.
Nem minha irmã.
-Estou ficando assustada.
-Eva.
Devia considerar algo.
O que diz?
Não quero acusar sua irmã,
mas seria fácil pensar que ela
teve a ver com a morte de Rosa.
O que está dizendo?
Impossível.
Minha irmã é incapaz de fazer algo assim.
Sua irmã sabia sobre Fernando e Rosa.
Sei que é sua irmã,
mas seria uma razão para se esconder
até chegarmos ao porto.
O que foi?
Já sei quem tem o ouro.
Obrigado, Francisca.
Pode ir resolver as suas coisas.
Não vejo a hora de chegar à terra.
Calma, já chegamos.
As coisas irão melhorar.
Deus lhe ouça. Quer uma fruta?
Não, obrigado, estou bem.
Senhorita, tudo bem?
Sim, Francisca.
Já nos vemos.
Pode preparar a bagagem, por favor.
-Claro.
-Obrigada.
Carolina apareceu?
Não.
Ainda não.
Aparecerá.
Lembro que adorava se esconder
quando era criança.
Sim.
Mas sempre me dizia o esconderijo.
Queria que não o pegasse.
Desde quando vê?
Uns dias.
Tempo suficiente
para ir à cabine do capitão.
Pedir que guardasse algo
e assim ver a senha.
Algo assim?
Algo assim.
Adeus ao conforto dos meus últimos anos.
Adeus a alguma causa nobre também.
Bem, espero que me entenda.
Não tenho nem vontade
e nem paciência de entender nada.
Eva, vamos.
Sobrinha...
sinto muito.
Já podem levar o barco ao porto.
-Mas onde estava?
-O que importa?
Senhorita, precisamos saber quem o tinha.
Precisava recuperar o ouro
e prender Carlos Villanueva.
Carlos está morto. E o ouro está aqui.
Podemos entrar no porto?
Muito bem. Dê a ordem para atracar.
Podem soltar os cabos.
Soltem os cabos.
Desça a passarela de desembarque.
É hora de pisarmos em terra firme, enfim.
Sim, capitão.
Soltar os cabos.
Foi tão fácil.
Vai acostumando.
Eu sempre consigo o que quero.
Não faça essa cara. A essa altura,
há algo que possa surpreendê-lo?
Estava com você.
Devo estar perdendo a capacidade.
Não sei como não notei.
Você e eu temos muito em comum,
exceto o sistema nervoso.
O seu, perdão em dizer, tende a enganá-lo.
Mais uma vez pensava em ficar com o ouro
sem me dizer nada.
Diz a pessoa que pensava em fugir
com meu irmão. Por favor!
Enfim, Rojas, acho que
nossos caminhos se separam para sempre.
Vou sentir saudades
dos seus ataques de histeria.
Doutor, acompanhe-me, por favor.
É hora de desembarcar.
Ajudar o Carlos era a forma de me
livrar da prisão,
mas tudo que fiz antes foi por nós dois.
Eu sei, mas sem me contar.
Eu não teria concordado.
Nunca quis ferir suas sobrinhas.
Eu também sei.
Em frente.
Temos que ir.
O que vai fazer?
Carolina.
-Água.
-Simón, água.
-Ajude-me!
-Pare!
Ajude-me, por favor.
Viu o que ela fez?
Não tente, de novo. Traga, Simón.
Erich, me escute,
talvez ela valha mais viva que morta.
Podemos pedir resgate.
Se acha que fizemos isso por dinheiro,
está enganada.
-Queremos justiça!
-Carolina.
Casandra, por favor.
Ajude-me. Diga a minha irmã.
Estou procurando a Carolina e não acho.
Como não acha?
Tem que estar em algum lugar.
O que houve?
É possível que
Carolina estivesse envolvida na morte
de Rosa Marín.
Não, não, isso é absurdo.
E se fez uma besteira?
Vão ao vestíbulo,
irei à cabine para ver se ela está lá.
Carolina?
Não a vejo.
Se quiser sair do barco,
só pode ser por aqui.
Fernando pode tê-la achado.
Não está na cabine.
Encontrei isto.
É dela.
Um brinco assim não se perde facilmente.
E se a levaram?
Direi à polícia.
-Sim.
-Um segundo.
Por que levam esse baú?
Colocamos Sofía em um baú assim.
Ei, parem!
Parem!
E esse baú? Aonde iam?
Não se aproxime.
Abaixe a arma.
Prenda-os!
-Carolina.
-Meu amor.
Carol, acorde.
Está tudo bem.
Fique tranquila.
O que faz? Está louca?
Carolina.
Matou minha irmã?
Casandra, está errada.
Minha irmã é incapaz de fazer algo assim,
e sabe que digo a verdade.
Abaixe a arma!
-Carolina.
-Eva.
Diga a verdade.
Se acha mesmo que matei sua irmã, atire.
Atire.
Prendam-nas!
Carolina, perdão.
-Carolina.
-Ela podia tê-la matado.
Dobre isso direito.
Qual é a diferença se vamos passar?
Não acho que queria me ferir.
Como pode defendê-la? Ela está louca.
Está obcecada com a morte da irmã.
Sinto pena dela.
É uma razão para justificá-la?
Fernando tem razão.
Não pode fazer justiça por conta própria.
Será presa sem saber quem matou a irmã.
Senhoritas.
-Bagagem arrumada.
-Obrigada, Francisca.
Está aberta.
Os passageiros desembarcaram.
Só faltam vocês.
Vamos.
Nervoso?
Bom, passei três anos achando
que ela estava morta.
Imagino que não era fácil para ela também.
Somos adultos.
Ela entenderá o que houve.
E você? Um editor a espera?
Sim.
A única coisa boa nisso tudo
é que me ajudará a escrever um romance.
Só isso?
Não. Não só isso.
Boa sorte, Nicolás.
Obrigado.
E não se afaste muito.
-Vou ver se o carro está pronto.
-Não demoramos.
Francisca, tem que devolver a chave e...
assinar aqui.
Vamos?
Sim, vamos.
Alguém falsificou a letra,
mas errou a assinatura.
Minha irmã assinava como María Rosa,
como nossa avó.
Aqui está como Rosa Marín.
Minha irmã não saiu viva do navio.
Carol?
Um momento, por favor.
Vão ver se chegou a viatura da polícia.
Varela, um momento.
Carolina, sinto muito.
Eu...
não sei o que dizer.
Não há o que dizer.
Não deveria ter acabado assim.
Não deveria ter começado nunca.
Talvez nos vejamos em outra vida.
E pode ser diferente.
Espero que não.
Foi pela minha irmã.
Você faria tudo pela sua.
Varela.
Carolina.
Espero que seja muito feliz.
Com Fernando,
ou sem ele.
Senhorita, por favor.
Não sei como fala com ela.
Ela deveria apodrecer no inferno.
Senhorita, escute minha mãe,
senão terá que enfrentá-la e sabe como é.
Tornou a viagem do Sebastián um inferno.
Vocês três são minhas filhas para mim.
Faria de tudo para defendê-las.
Faria qualquer coisa por nós,
não é?
Claro que sim.
Francisca...
não colocaram essa carta
por baixo da porta.
Você a escreveu.
Escreveu a carta de Rosa Marín.
Era a mesma assinatura.
Francisca?
Não.
Não é possível.
Você sabia de Fernando e Rosa.
Mãe?
Eu só queria...
Queria ajudar.
Pedi que o deixasse.
Eu só queria ajudar.
Mas ela não quis ouvir.
Não permito que machuquem a Carolina.
Você escreverá uma carta ao Fernando,
dizendo que está terminando
-e que se afastará da vida dele.
-Quem pensa que é?
Falarei com Fernando
e contarei o que está havendo.
-Não o faça!
-Solte-me!
-Não permitirei.
-Não vou deixar!
-Saia da minha frente.
Você está louca.
Não quero machucá-la,
mas precisa deixá-lo.
Ele se casará com a Srta. Carolina.
Não pode atrapalhar um casal,
não permitirei.
Como pôde não contar este tempo todo?
Eu fiz por você, senhorita.
Não podia deixar que sofresse mais.
Eu pagarei.
Pagarei pelo que fiz,
mas não me arrependo.
O que está havendo?
O que é isso?
-Mãe!
-Mas, Francisca!
Foi ela.
Senhorita. Senhorita!
Francisca?
Francisca, por favor. Para onde foi?
Não sei.
Francisca!
Mãe!
Se vocês se aproximarem, eu pulo!
Calma. Não chegaremos perto.
Fiz por você, senhorita.
Para protegê-la.
Como sempre fiz com as três.
Não queria matá-la.
Nicolás, ajude-a. Ela não sabe o que diz!
Aproxime-se e eu pulo!
-Mãe, por favor!
-Francisca, por favor.
Verónica está aqui. Não pode fazer isso.
Não pode fazer isso conosco.
Resolveremos tudo.
Sinto muito. Sinto muito.
-Não!
-Francisca!
Ficará bem?
Espero que sim, Verónica.
Entre na ambulância. Iremos ao hospital
e nos vemos lá.
Sinto muito.
Eu a esperarei o quanto for preciso.
Obrigada por tudo.
Não precisa agradecer.
Vamos.
Esperem no carro, já volto.
Nicolás.
Vamos, Eva.
Há duas semanas estávamos neste carro,
prestes a embarcar.
Se dissessem que a viagem seria assim,
não acreditaríamos.
Ninguém está pronto para o que aconteceu.
Mas deve servir de algo.
Para você, sim.
Já tem uma trama para sua novela.
E você?
Deve ter tirado algo bom desta viagem.
Bom ou ruim.
Acho que fiquei mais desconfiada.
Antes, eu me envolvia demais.
Mas...
agora, tomarei minhas próprias decisões.
Acertando ou não.
Isso é bom, então.
Imagino que sim.
E confia em mim?
Não.
Sempre.
Vamos?
-Claro.
-Vamos.
A primeira viagem do  Bárbara de Braganza
chegava ao fim.
Aconteceram tantas coisas inesperadas.
E todas as que ainda aconteceriam,
porque mesmo sem sabermos,
esta tinha sido nossa primeira viagem,
mas não a última.
Outro destino nos esperava.
E quem sabe se também...
outro mistério.
Legendas: Brunella Borneo