UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Engraçado. Na primeira noite,
nos encontramos aqui.
Lembra? Você procurava a Estrela Polar,
e eu lhe ofereci champanhe.
Começo a acreditar em magia.
Você não?
Não tem problema se não.
Alô?
Como?
Aconteceu algo?
As pessoas no convés dizem
que viram o fantasma. É a gota d'água.
-Já é hora de acreditar.
-Não comece!
-Fernando...
-Não quero mais ouvir isso. Entendido?
Mas...
ASSASSINO
Fernando,
tem razão, eu...
Que brincadeira é essa?
Já estou farto!
Sinto muito, meu amor.
Sinto muito.
Precisamos conter este medo
dos passageiros,
só porque alguém disse ter visto algo.
Não, foram várias pessoas, no mesmo lugar.
-E vocês acreditaram?
-Como não acreditar?
Não existe morta!
Nem morta e nem assassino. Está claro?
Não precisa aumentar o tom.
Capitão, tudo bem?
Capitão.
Posso atravessar uma tormenta,
mas há coisas inviáveis.
Capitão,
nosso dever é manter a segurança no navio.
Recebemos queixas de passageiros
sobre roubos em suas cabines.
Crer em fantasma não ajuda.
Falei com Carmen ontem.
O que está dizendo?
Que a recuperei por um instante,
graças a Casandra.
Capitão, ela o está enganando.
Sei que é difícil de entender,
mas era a Carmen.
-Como sabe?
-Não sei, Nicolás. Sei que...
fui feliz por um tempo.
Preciso que entenda.
Não entende.
-Sim, entendo.
-Não, não entende.
-Deixe-me sozinho.
-Capitão.
Deixe-me sozinho.
TROCA DE MÃOS
Deixem-nos trabalhar.
Por favor.
Nunca tinham me tratado com uma ladra.
Se não fez nada, não tenha medo.
Senhor.
É meu relógio.
Meu pai me deu de comunhão.
É verdade.
Veja a gravação.
Simón Maldonado.
Cinco de maio de 1936.
Certo. Terminamos aqui.
Minha filha não inventaria.
Um fantasma ou sei lá.
Mas viu uma mulher com vestido
branco ensanguentado.
Acalme-se.
O primeiro oficial está resolvendo isso.
-Falou com as testemunhas ontem.
-O que descobriram?
Estamos resolvendo.
Mas garanto que há uma explicação.
Agora, me deem licença.
Que dia difícil. Eu soube o que houve.
Sim, estão sendo dias difíceis para todos.
Pierre, eu o procurava
porque queria dizer que...
sinto muito por como o tratei ontem.
Você não merece.
Clara, entendo que vai levar um tempo
para superar isto,
mas sei que conseguirá.
Você tem toda a vida pela frente.
Nós temos.
Nós temos. Sim.
Você está linda.
Fico feliz que voltará a cantar.
Eu percebi que
a única hora em que esqueço de tudo é...
no palco.
Todos se esquecem de tudo
quando você está cantando.
Não podem parar de olhá-la.
Pierre.
Sempre estará ao meu lado, não é?
Claro.
Estou com você e sempre estarei.
Obrigada.
Era o que precisava ouvir
para ter certeza.
Certeza de quê, amor?
Da decisão que tomei.
Varela, está me cansando.
Anseio a chegada ao porto.
É um desejo de todos os passageiros.
Ainda mais com um fantasma nos corredores.
Um fantasma.
Tenho mais medo dos vivos.
Licença.
Sente-se.
Essa menina, Clara.
Soube que voltou ao trabalho.
Achei que não cantaria mais.
Pensou melhor.
As coisas estão voltando ao normal.
Uma mudança de repente...
Deve estar pensando em algo.
Vejo que não confia em ninguém.
A pergunta é:
Valeu a pena você confiar?
Ligaram à meia-noite.
Ele começou a ficar nervoso
e foi ao banheiro. Eu o segui
para tentar acalmar as coisas.
E foi quando vi a palavra no espelho.
Carolina, sinto dizer,
mas me parece uma mensagem.
Dela?
-Da Rosa.
-Acha que ela acusa o Fernando?
Mas Fernando não a conhecia.
Tem certeza? Bem, não quero acusar
ninguém sem provas,
mas na verdade, quando o nome dela
foi mencionado na Ouija,
achei que ele ficou nervoso.
Fernando não seria capaz de matar.
Já havia pensado em seu pai
como assassino?
Julián disse que Rosa sumiu há dois anos
na Semana Santa, em Vigo.
Onde estava o navio na época?
Em Vigo. Reformando.
E Fernando?
Conheço este olhar.
Vai me contar algo de que não vou gostar.
-Ontem, no deque...
-Não houve nada.
Mas a viram.
As pessoas ficam sugestionáveis
com esse papo de fantasma e espíritos.
E se não for alucinação?
Eva...
Eu também vi.
Casandra insiste que mataram
essa moça e seu corpo está no navio.
Casandra. E você acredita?
O capitão aceita tudo que ela diz.
Agora você.
Não, não acredito.
Mas se está fazendo isso, há uma razão.
O que vi era real.
E não era fantasma.
Por que entrou no jogo?
Se está tramando algo,
é melhor ela achar que acredito.
Preciso de ajuda.
Eva.
Não pode ficar pedindo minha ajuda,
pois quando a vejo...
Sim.
Tem razão.
Eu deveria ir.
Não.
Não quero que vá.
Nem agora, nem nunca.
Do que precisa?
O que está fazendo?
Nada.
Curiosidade.
Vendo como tudo funciona.
Quanta coisa para se manter um navio.
Sim, sim.
Muitas coisas.
Tudo bem?
Preciso que se controle.
Que se acalme
e pare de pensar em estranhezas.
Fernando,
conhecia Rosa Marín?
Como?
Conhecia essa mulher?
Não acredito.
Como pode?
Como pode me perguntar isso?
Sinto que me esconde algo.
Prometeu que não o faria.
Não esconderia mais nada!
Diga.
Conhecia ou não Rosa Marín?
Sim, diga?
Por que fez isso, Fernando?
Eu amava você.
O que houve?
-Quem é?
-Preciso sair.
-Já volto.
-Fernando?
Ei!
-De onde me ligaram?
-Perdão, Sr. Fábregas?
Ligaram para a minha cabine
e você passou a chamada.
Eu... Não passei nenhuma chamada
para sua cabine.
Como não? Está me chamando de mentiroso?
É isso?
Perdão, mas...
Foi você, não?
Perdão? Não sei do que fala.
Sabe. Por que isso?
O que quer causando este caos?
Há coisas das quais é impossível fugir,
Fernando.
-Nunca fugi de nada.
-Não permito que fale assim com ela.
Tranquilize-se.
Estou disposto a segui-la...
Seguir quem?
Quem ferir quem amo.
O que faz aqui?
O que faz você aqui, tão sozinha?
Fiquei preocupado depois de ontem.
Eu dormi mal.
Tive pesadelos.
Isso vai acabar.
A partir desta noite, dormirá comigo.
Mas...
por que não esperamos chegar?
Porque eu não posso esperar.
Quero anunciar nosso noivado hoje.
Todos devem saber.
O quê?
Não sei. Precisa?
Minha mãe sabe, eu sei.
Quem mais precisa saber?
Todo o navio. Você será minha esposa.
Isso merece um brinde, pelo menos.
Certo.
-Simón, não! Por favor.
-Mãe, ninguém me chama de ladrão!
Ouça sua mãe e sente-se.
Simón, não faça cena.
E você, mexa com alguém do seu tamanho.
Ele tem razão. É tudo culpa sua.
Não acuse sem provas.
Eles quase morreram no mar.
Já sofreram muito.
-Deviam tê-los deixado no mar.
-É?
-Sim.
-Acha isso?
Deixar minha mãe morrer?
Antes queimavam bruxas na fogueira.
E dos ladrões,
cortavam as mãos!
Simón!
Moleque, eu mato você!
Acalmem-se!
Solte o meu filho, desgraçado!
Senhora, ponha seu filho no berço
e o agasalhe para que não se resfrie.
Controle seu filho.
-Vou matar você.
-Por favor!
-Faça algo.
-O que faria?
O que for! Vão matá-lo!
Senhores! Senhores, por favor.
Não é a forma de resolver. Senhores!
Isso.
Não é o jeito de resolver problemas.
Devemos conversar.
Não somos animais.
Sebastián.
Senhores, senhoras,
entendo a preocupação,
mas não somos o problema.
Aconteceram coisas neste navio
desde antes de chegarmos,
não é verdade?
Se o destino me trouxe aqui,
foi para ajudar.
Antes que seja tarde.
Tudo ficará bem. Sério.
Mas precisam confiar em mim.
Em nós.
Este é o casco, Eva.
Do outro lado está o mar.
Não há sala secreta, por mais que queira.
Isto estava em obras
quando Rosa sumiu, não?
Imagino que sim.
E seria fácil esconder um corpo.
É o logotipo do  Covadonga.
Sim. Eu disse que não tiraram todos.
Não deveria descer.
Meu pai está lá, não?
Sim.
-Venha, vamos.
-Não.
Sabia que acabaria vindo.
Precisa comprovar as coisas, não é?
Vamos, Eva.
Sim, vamos.
Agora quer saber a verdade
sobre Rosa Marín.
O que sabe de Rosa Marín?
Diga!
-O que você sabe?
-Deixe, Eva. Vamos.
Não entre no jogo dele.
Deve ter ouvido o nome.
Você voltará.
Eva, entendo que queira saber
o que está havendo,
mas isso a está afetando.
Não posso fingir que não me importo.
Ainda mais se afeta a minha irmã.
Por que sua irmã?
Achamos que talvez Fernando
conhecesse Rosa.
-Não sei.
-Isso é uma loucura.
Isso da Casandra passou dos limites.
Talvez haja uma explicação simples.
Como assim?
Estão ocorrendo muitos roubos no navio.
Qual melhor forma de desviar a atenção
que fantasmas?
Não acho que Casandra
seja uma ladra qualquer.
É ,ais provável do que uma morta
andando pelo navio.
Não acha?
Não prestei atenção no recibo.
Não pensei que Fernando poderia
mentir nisso.
Às vezes acho
que não deveria ter subido neste navio.
O que aconteceu estes dias
é...
como se minha vida
estivesse de ponta-cabeça.
A vida é uma mudança constante, Carolina.
O difícil é aceitar as mudanças.
Não sei.
Não posso. Não sou tão forte.
Sim, você é.
Mas ainda não percebeu.
Você vale muito, Carolina.
E acho que os outros não percebem.
Precisa gritar para o mundo quem você é
e o que quer.
E esquecer o medo.
Não pode fazer sempre
o que esperam de você.
Eva.
Algo errado?
O que houve?
É o Fernando.
Ele mentiu.
Não estava em Barcelona durante
o desaparecimento. Estava em Vigo.
Aqui há um recibo de um hotel
e as datas coincidem.
Isso é loucura.
E depois a ligação.
Não sei quem era. Ele não disse...
mas sei que era alguém.
Ele ficou pálido e saiu correndo.
Carol, calma.
Estamos falando do Fernando.
Perguntei se conhecia Rosa
e disse que não,
mas sei que esconde algo.
Desculpem.
Srta. Lenormand,
o capitão quer vê-la em sua cabine.
Obrigada. Estou indo.
Carolina, quando alguém mente,
é por algum motivo.
Capitão, as cartas explicam os fatos,
mas não nos dão respostas.
Você disse que as cartas não mentiam.
Ajudaram com Carmen.
Pude falar com ela
e sei que está em paz.
Sim, mas era um diálogo com uma presença
que nos acompanha.
Agora me pede conselho.
Sou o responsável pelo meu destino,
mas quero saber o que vou enfrentar.
Você disse que o navio corria perigo.
-Isso.
-Que tipo de perigo?
Tem a ver com a mulher?
Essa mulher é uma alma penada, capitão.
Precisa de nossa ajuda.
Mas há forças negativas impedindo.
Forças negativas? Que forças negativas?
Ponha a mão aqui.
O Diabo.
O Diabo sempre quer nos enganar.
Quem é o diabo?
O Imperador.
O Imperador domina seu reino.
Ele manda em tudo.
Capitão,
de quem é este navio?
O que temos que nos perguntar
é por que alguém
quer fazê-lo parecer culpado.
Alguém? Como assim?
Não percebe que é essa mulher?
Então, temos que saber por que essa mulher
acha que você é culpado.
Deve achar que fui eu.
-Talvez tenha sido.
-Não vou repetir.
Você tinha motivos, não?
A maioria dos crimes
tem um componente passional.
-E você e ela...
-Já chega!
Não o estou acusando.
Estou mostrando que são hipóteses
que poderiam deduzir.
Eu lhe pago para que resolva isso e só.
Não continuarei discutindo isso.
Saia do meu escritório.
O que faz aqui?
Espero a Sra. Casandra.
Está falando com o capitão.
-Obrigado.
-De nada.
Oficial,
preciso que aumente a segurança.
Por que, capitão?
Enfrentamos o desconhecido,
não quero pôr os passageiros em risco.
Ela lhe disse isso?
Com todo respeito, capitão,
não acho adequados
os conselhos desta mulher.
Eu tomo as decisões.
Está claro?
O que pretende?
Perdão?
Eu não pretendo nada.
O capitão me chamou. Não pude negar ajuda.
Oficial, acho que o capitão deixou claro.
Uma coisa é assustar os passageiros
com suas histórias.
Outra é tentar influenciar o capitão
nas decisões.
Pode pôr todos em perigo.
O senhor não percebeu,
-não é?
-Percebi o quê?
Que já estamos em perigo.
Oficial.
Entre, amor.
O que faz aqui?
Por quê?
Incomodo?
Somos amigos, não?
Imagino que sim.
Pierre.
Vim dizer que devemos desfrutar a vida.
Como?
Que contar a verdade
seria cometer um erro.
Do que fala?
É melhor você ir.
Claro que sabe.
Ninguém sofreu como eu nisto.
Mas é hora de pensar no futuro.
Você pode confiar em mim.
E se não for possível seguir em frente?
Então é verdade.
Vocês contarão.
Só quero o bem dela.
E eu não?
Nem sei quantas vezes Aníbal me bateu,
desprezou,
humilhou.
Se contarmos, o Aníbal vence.
O que ganhamos nisso?
Sermos presos?
Entendo.
Clara!
Clara, por favor!
Não aguentou, não foi?
Sabia que voltaria.
Eu vim pela minha irmã.
O que sabe de Rosa Marín?
Se sabe algo, precisa me dizer.
Tudo muda de mãos.
Do que está falando?
Tudo muda de mãos e donos.
Você se refere ao navio?
Mudou de dono.
Entendo sua desconfiança,
mas o homem está preso
em condições insalubres.
Ele não sairá da jaula.
Não confio nele.
Não quero pôr ninguém em risco.
Perdão, Pedro, sei que é seu irmão...
Há muito tempo deixou de ser meu irmão.
Se acha que o melhor é continuar preso,
não se discute.
Sei que foi terrível o que Carlos fez,
mas não pode tratá-lo assim.
Sinto muito. Já tomei a decisão.
Senhores.
Não pense mais nisso.
Sou médico, Pedro.
Meu dever é me preocupar
com a saúde de todos.
Quando envenenou minha sobrinha,
você era o quê?
-Sempre me lembrará disso?
-Até minha morte.
Não enxergar me deixou mais desconfiado,
não mais burro.
Jamais confiarei no meu irmão.
Se continuar insistindo,
começarei a desconfiar de você.
Pode me ver?
Não preciso ver
para saber a cara que está fazendo.
No que pensa, senhor?
Eu não acredito.
Estou prestes a anunciar meu noivado.
Se me dissessem antes de vir...
Com todo respeito,
quase não o reconheço, senhor.
Quem não queria compromisso
com nenhuma mulher.
É diferente.
Verónica é...
uma mulher especial.
O que sinto por ela...
Não. Não posso explicar.
Só sei que a quero comigo.
Como estão os armários? Ela pode vir hoje?
Sim, deixaria isto no depósito
e Verónica poderá se instalar.
Quando terminar,
pode ter a noite livre, Dimas.
Grato, senhor.
Eu é que agradeço.
-Tudo sairá bem.
-Sim.
COMPANHIA FÁBREGAS
TELEGRAMA
A conta do Sr. Sebastián,
incluindo as flores desta manhã.
Ele não pagou nada?
O Sr. de la Cuesta não economizou.
Bar, restaurante, joalheria, alfaiate.
Até um violonista ele contratou.
O Sr. de la Cuesta deve ser amigo
do Sr. Fábregas.
Por que diz isso?
Porque geralmente é deixado um depósito
no qual vão debitando os gastos.
Entretanto, o Sr. de la Cuesta não deixou
nenhum depósito.
E está colocando tudo na conta.
Se quiser, poderá ir sem pagar?
Bom, confiamos na palavra dele.
Sim. Na palavra dele.
Senhores, por favor.
Obrigado.
Estou feliz por estarem aqui.
Como sabem, o motivo deste encontro,
amigos...
Amigos?
Como pode falar em amizade?
Ela sabe que casará com um sem-vergonha?
Que bom que veio.
Mentiroso! Ladrão!
Ouviram? Sabastián de la Cuesta
é um ladrão!
Espere.
Vá dormir, você está bêbado.
Precisa saber que Sebastián me usou.
Disse que seria meu sócio
para roubar minha patente.
Dimas, por favor.
É assunto pessoal, perdoem o incômodo.
Deveria pedir perdão a mim!
Rapaz, rapaz!
Vá para sua cabine
antes que as coisas piorem.
Eu confiei no senhor.
E o senhor me traiu.
Nunca pensou em investir.
Ele está falido! Falido.
Roubou a ideia do Dimas?
É um mal-entendido.
Disse que seríamos sócios só para vender
a patente para um tal Arturo.
O que tem a ver isso?
Não, não olhe para mim. Só faço negócios.
Se quer explicações, seu noivo está aqui.
Os dois queriam ficar com meu negócio
e me deixar de fora.
Dimas.
É verdade?
É verdade, Sebastián?
Não importava estar falido,
pois não estava com você pelo dinheiro.
Mas o que fez com o Dimas é imperdoável.
Não venha me dizer que já sabia.
Meu trabalho é saber coisas
de que os outros não sabem.
Clara não pode falar.
Não permitiremos.
E o que faremos?
Depende, Sra. Fábregas.
De quê?
De até onde esteja disposta a ir.
Varela, diga o que está pensando.
Estou sem tempo para jogos.
Para mim, agora só existe uma culpada
pela morte do seu marido.
Clara.
Então...
só precisamos fazer todos acreditarem.
Temos que inventar
uma prova incriminatória.
E estaria disposto a fazê-lo?
Não posso lhe pagar mais.
Lembra-se do fantasma?
Sim. O que tem a ver com isso tudo?
Se souber jogar, pode sair ganhando.
A que se refere?
Poderia ser a única dona do navio.
Quem é?
Casandra.
-Oi.
-Posso entrar?
-Sim, claro.
Vim ver como estava.
Bem. Estou bem.
Está bem mesmo?
Na verdade... não sei.
Não sei mais nada.
Carolina, a vida é uma eterna mudança
e precisamos tomar decisões.
E como?
Como se sabe qual é a decisão certa?
Sabendo.
No fundo, sempre sabemos.
Só precisa de coragem para decidir.
O que faz aqui?
Vim ver como Carolina estava.
Com licença.
Está bem?
Sim.
Só...
um pouco tonta,
só isso.
Fernando?
Anuário Naval, 1944.
COMPANHIA MARÍTIMA
EUGENIA ROJAS
COMPANHIA ALMEIDA
COMPANHIA MARÍN
Juan Marín, dono do  Covadonga.
Eva.
Estava me procurando?
Sim. Sim, queria falar com você.
Claro.
O antigo dono do navio
se chamava Juan Marín.
Há uma relação entre Rosa e o navio.
Marín é um sobrenome comum.
Mas não acreditamos em coincidências,
não é?
O sobrenome Marín
e ela surgir neste navio.
Deve ter uma relação.
Sim, tem razão. Não pode ser coincidência.
Este é o broche que perdeu?
Sim. Sim, é esse.
-Onde estava?
-Num corredor.
Num corredor?
Devo ter deixado cair.
Acabei de ver uma foto e...
o antigo dono do navio o usava.
Que coincidência você o ter, não?
Eu disse que viajei no  Covadonga.
Sim. Mas não é qualquer um
que teria este broche.
Bom, é que...
foi um presente do capitão.
Viramos amigos
e ele quis me dar um presente.
Não quero dar mais detalhes,
mas o quero de volta.
Claro. Claro, é seu.
Obrigada.
Direi ao capitão.
Eva, sinto que voltou a...
desconfiar de mim.
Eu?
Não. Claro que não.
Mas acho que todos queremos saber
o que houve com Rosa Marín, não?
Claro, claro.
Não deveria investigar sozinha.
Pode ser perigoso.
Não se preocupe.
-Sei cuidar de mim.
-Claro.
Bom, tenha uma boa noite.
Igualmente.
Legendas: Brunella Guadagnin Borneo