UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Capitão, juro que foi tudo
por uma boa causa.
Por isso vim trabalhar na recepção.
Alguém devia estar no navio
desde o começo.
A vida é cheia de boas intenções
sustentadas por más ações.
Teria sido melhor terem dito a verdade.
Eu sei.
Eu sei, mas era um segredo.
Com quem Rosa se encontraria?
Com Fernando. Quem mais?
Estava com medo e pediu que viesse junto.
Éramos amigos.
E o que houve?
Acho que esperei no hall
uma meia hora.
Continue.
Ouvi um som.
Que tipo de som?
Um baque.
Um baque forte.
Corri até lá...
e escutei o tiro.
Rosa!
Tive medo, mas não dava para ver
e não sabia se havia alguém ali.
Nunca gostei de brigas ou armas.
Estava indefeso.
Quanto tempo esperou do lado de fora?
Umas duas horas, talvez mais.
Não viu ninguém sair?
Não, ninguém.
O navio tem outras saídas.
Eu fiquei de olho.
Enquanto eu estava lá, ninguém saiu.
Por que não foi à polícia?
Fui para casa,
esperando que ela aparecesse
após um tempo.
-Mas ela não apareceu.
-Não.
Por que não foi à polícia então?
É muito difícil entender, Agustín.
Não queria comprometê-la.
A situação era delicada.
Como assim?
Rosa e Fernando
tinham um relacionamento secreto.
Por razões óbvias.
Não acha que um tiro justifica
expor esse relacionamento?
Significava salvar uma vida.
Só se houvesse outros motivos
para esconder.
Contei tudo que sei.
Preciso falar com minha irmã.
Nicolás...
chame o Sr. Fábregas, por favor.
Quero falar com ele agora.
Sim, capitão.
O que houve?
Não sei como lhe contar.
Fale de uma vez, então.
Eva!
Na noite em que Rosa Marín sumiu,
ela estava com o Fernando.
Aqui.
Como assim, aqui?
Ele marcou com ela no navio.
Ela veio encontrá-lo...
E não se soube mais dela.
Não percebem a loucura?
O OUTRO LADO
Agustín disse que minha irmã o veria.
Mas não é verdade. Você nos viu? Viu?
-Não. Mas quem ela encontraria?
-É o que temos que descobrir.
Percebo que você andou mentindo bastante
recentemente.
Há muito que explicar.
Você não pode acusar nada e ninguém.
Ninguém acreditaria se eu tivesse dito
a verdade.
O único que sabemos é que Rosa Marín
entrou no navio e não saiu.
Você saía com a Rosa. Não negue!
O que fazem aqui? Espere lá fora.
Não se preocupe, Fernando.
Já sei de tudo.
-Carol, deixe-me explicar.
-Fernando.
-Por favor.
-Conhecia Rosa Marín.
Teve um caso com ela.
Não pode negar.
Mas não a matei. Juro.
Eu sei.
Capitão...
há algo que deve saber.
Todos vocês devem saber.
Você ainda mais, Casandra.
É da sua irmã.
Minha irmã?
Mas Carolina.
O que diz na carta?
É uma carta de Rosa para Fernando,
dizendo que estava terminando com ele,
e que iria para Nova York.
Você sabia disso?
Não. Sei o mesmo que vocês.
De onde a tirou?
Você a escondeu?
A garota estava indo
e eu decidi virar a página.
Mas com o fantasma,
e depois o nome de Rosa Marín
na Ouija, me assustei.
Não é mais preciso
questionar o Sr. Fábregas.
Será melhor encerrar o assunto.
Mas você ainda terá
que dar muitas explicações.
Claro, capitão.
Sinto muito pelos danos que causei e...
Assumirei as consequências.
Com licença.
Por favor, Casandra.
Entendo sua raiva...
Tenho raiva, tristeza, decepção...
Pelo menos agora sabe como me sinto.
Acho que não pode me censurar.
Sabe quanto tempo achei
que minha irmã estava morta?
E que Fernando a havia matado?
Mas como ela pode ir sem dizer nada?
Não sei.
Não éramos tão unidas como vocês.
Tanto para partir e não dar mais
sinal de vida?
Não notei o quanto estávamos afastadas.
Passei dois anos preparando um plano
sem sentido.
Por que não me mostrou a carta antes?
Por quê?
Você me fez suspeitar do Fernando.
Que ele podia ter matado a Rosa.
Eu não podia mostrá-la,
até saber toda a verdade.
Confiei em você.
Mentindo para mim.
Assim conseguiu a confiança de todos.
Nisso tudo,
só uma coisa era real.
O que sentia por você.
O que houve?
O quê?
Leia.
Quem tinha isto?
-Carolina.
-Carolina?
-Por que não disse nada?
-Não sei.
Essas são ótimas notícias, não?
Pode enviar um telegrama às autoridades
e tentar achá-la em Nova York.
-Não.
-Como não?
Por que não?
Se for verdade,
minha irmã sabia o quanto eu sofria.
Quanto devia me odiar
para fazer algo assim?
Talvez não tenha sido ódio.
-Ela tinha razão para estar magoada.
-Não.
Não, não era algo sem solução.
Famílias têm problemas.
É tão estranho porque
ela nunca fugia dos problemas. Nunca.
Mais um motivo
para enviar o telegrama.
Tentar resolver as coisas de uma vez.
Não.
Se ela foi assim,
não queria ser encontrada.
Não pode ser.
O que houve?
Traga as pastas. As escrituras, por favor.
Não foi minha irmã quem escreveu. Veja.
Está vendo?
Não acredito. Tenho que avisar a Carolina.
Um momento.
Tem certeza?
-De quê?
-Carolina tinha a carta.
Se Carola sabia que Fernando e Rosa
tinham um relacionamento,
tinha motivo para matá-la.
Não.
Carolina não é capaz.
Tem certeza?
Achou que ela não fosse capaz de mentir.
Fernando sempre disse ser inocente.
Talvez dizia a verdade.
Quanto tempo escondeu que sabia?
É isso que importa?
Se Rosa Marín está a 5 mil quilômetros
é porque não tive dúvidas, Carolina.
Escolhi você.
Na carta de Rosa, é ela quem termina.
Se não fosse, talvez ela estivesse aqui.
Então por que não cancelou o casamento?
Perdoei você.
Porque amo você.
Pois tínhamos um projeto de vida.
Mas você não me apoiou.
Sempre estive ao seu lado.
Fizeram de tudo para me acusar.
Provaram que foi armação da Casandra.
Enquanto suspeitavam de mim,
não pensaram em você.
Por que suspeitariam de mim?
Não conheço Rosa Marín.
Alguém marcou com ela aquela noite.
Aonde quer chegar?
Quem foi, queria falar com ela.
Ou pedir que ela sumisse.
-Fernando, está me acusando?
-Nao estou acusando.
Só estou dizendo que podem achar
que você a trouxe.
Não esperava isso de você.
-Quem é?
-Eu.
Abra, por favor.
O que quer?
Você deve estar com raiva de mim.
Não, Pierre.
Quem dera fosse raiva.
A raiva passa.
Como posso melhorar as coisas?
Não sei.
Você me traiu.
Você sempre foi sincera comigo?
Como é?
O que quer dizer?
Aníbal.
Você o conhecia antes de embarcar?
Por que a pergunta?
É uma pergunta normal, Clara.
Conhecia?
Se não tem o que esconder,
por que se chateia?
Não quero mais falar com você. Saia agora!
Responda.
Conhecia?
O que houve na noite em que Aníbal morreu?
Clara, eu quero a verdade.
Como assim? A verdade?
Eu contei a verdade!
Quando ele foi à sua cabine,
foi a primeira vez?
Ou já tinha saído com ele?
Saia!
Não quero mais vê-lo!
Você me magoou
e ainda suspeita de mim.
-Clara, perdão.
-Saia!
Você era a única coisa
que me dava esperanças.
A única coisa!
Você já não é mais nada.
Não tenho nada.
Fora!
Bom dia.
Bom dia, Francisca.
Vim cedo e vi a cama arrumada.
Ah, sim.
Acordei cedo.
Assim lhe dou menos trabalho.
Mas aí não faz sentido eu estar aqui.
Que besteira.
Não podemos viver sem você.
Certo.
Só se o fez,
para eu não perceber
que não dormiu sozinha.
E se não passou a noite sozinha,
-imagino com quem esteve.
-Francisca.
E esse homem, senhorita,
tem uma mulher no Brasil.
Eu sei.
Eu sei, acredite.
Eu o amo e não pude evitar.
Senhorita, não sou sua mãe,
mas desde que ela se foi,
tentei cuidar de vocês como se fosse.
E você o faz.
Nós a amamos.
Quero dizer
que temos que pensar bem.
Tudo bem se deixar levar.
Mas pode acabar sofrendo.
E se não fazer nada me fizer sofrer mais?
Só tome cuidado.
Não quero vê-la sofrer.
Eu sei, Francisca.
Vou tomar um pouco de ar.
-Para ver se esclareço as ideias.
-Claro. Vá.
Você está bem?
Preciso de ar.
Não sei o que dizer.
É muita coisa para mim.
-Como me escondeu algo assim?
-Eva, por favor.
Não quero brigar com você.
Estava com vergonha de você saber.
Sinto muito.
Não, eu é que sinto.
Deve ter sido muito difícil.
Achei que essa moça
não importava para o Fernando,
entende?
Achei que poderíamos esquecer.
É normal...
lutar pelo que amamos.
Você me perdoa?
Não seja boba. Claro.
Com licença. Precisam ver isto.
-O que houve?
-Vejam.
A assinatura. Minha irmã assinava
María Rosa, como nossa avó.
Aqui está Rosa Marín.
Bom...
não poderia ter assinado Rosa Marín
uma vez?
Não, minha irmã sempre assinava assim.
Desde pequena.
Alguém falsificou a letra,
mas errou a assinatura.
Então...
Agustín disse a verdade.
Por mais doloroso que seja para mim,
minha irmã não saiu viva do navio.
Se o que disse é verdade,
quem escreveu esta carta matou a Rosa.
Não tem nada a dizer?
Carolina?
Eu?
O que eu diria?
Você encontrou a carta.
E?
Agora suspeita de mim?
Não disse isso.
Você não, mas seus olhos sim.
Acha mesmo que eu teria feito algo
tão doentio
como escrever uma carta revelando
a infidelidade do meu noivo?
-Já vi coisas piores.
-Eu também!
Como semear o pânico em um navio
com fantasmas falsos!
Se eu tivesse escrito,
por que a esconderia por dois anos?
Já chega!
Carolina, não precisa se defender.
E Fernando jamais faria algo assim.
Esconder um assassinato
revelando a infidelidade.
Então, quem foi? Quem?
Para saber se há um assassino,
teríamos que achar o corpo.
-Olá.
-O que faz aqui?
Recebi um convite de almoço. Você?
Eu também recebi.
Imagino quem está por trás disto.
-Sebastián.
-De la Cuesta.
Não, por favor, não saiam.
Deem-me meio minuto.
Nem meio minuto e nem meio segundo.
Eu disse que não quero vê-lo.
Será difícil. Estamos em um navio.
Por favor. Quero dizer algo importante.
Sobretudo ao Dimas.
Senhor...
Sim.
Não trabalho mais para o senhor.
Seja direto
ou eu vou embora.
Quero recuperar o que é seu.
E depois, prometo que não me verão mais.
E como faria?
Jogando pôquer.
-O quê?
-Sim.
Arturo joga todo dia.
Planejo jogar contra ele.
Levá-lo ao limite.
Como jogando pôquer? O negócio é dos dois.
Não, isso que eu ia lhe dizer.
Arturo também me enganou.
O contrato é dele.
E acha que ele arriscará o negócio
jogando pôquer?
Claro que sim.
A ganância é como o fogo.
Quando mais lenha, mais queima.
Ele é um ladrão vil e ambicioso
e estou certo que...
É o plano mais absurdo que já ouvi.
Não, precisam confiar em mim.
É sério.
Mas preciso da ajuda de vocês.
O que faz aqui? Precisa de algo?
Não, não preciso. Francisca, sente-se.
Queria falar com você.
Sobre o quê?
Da carta.
Carta? Que carta?
Você sabe muito bem que carta.
A que enviaram ao Fernando.
Achei que era passado.
Eu também.
Francisca, você achou a carta.
Sim, eu disse
que a passaram por baixo da porta.
Então, você deve ter visto alguém.
-Alguém na rua.
-Não, não vi ninguém.
Sabe o que estava na carta?
Não.
Mas sei de quem era.
Você sabia o que havia
entre Fernando e ela, então.
O povo fala.
Ouvi algo.
E por que não contou?
Srta. Carolina, não quis me meter.
Achei que passaria e foi assim, não?
Sim. Foi.
-Já vou.
-Senhorita.
Esqueça isso.
O passado já passou.
Se o capitão nos pega, fará um inferno.
-Prefere perguntar a ele?
-Não quero que saiba nada.
Nenhuma planta.
Só cartas náuticas e registros do navio.
Este navio é pior que um labirinto.
Precisamos das plantas.
Isto é uma loucura.
Onde podem estar?
O que eu disse?
-Estão por ordem de data.
-Veremos.
Pegamos as mais recentes e vamos.
O que fazem aqui?
O capitão pediu as cartas náuticas.
Muito bem.
-Já vou.
-Combinado.
-Fernando.
-Sim?
Casandra tem certeza que a carta é falsa.
-Que ela não escreveu.
-O quê?
Que não era a mesma assinatura.
E sou suspeito de novo.
Não. Você não escreveu essa carta.
Não revelaria a infidelidade.
Sei que errei. Não tem desculpa.
Não.
-Mas não tem que se desculpar comigo.
-Eu sei.
Todos nós erramos, não é, Eva?
O navio mudou muito. Não o reconheço.
Sei que havia passagens
entre corredores, cabines,
mas não eram visíveis.
Por que as construíram?
Porque o navio fazia contrabando.
Era uma forma de esconder
e mover a mercadoria.
Não faria sentido deixar
as passagens após reformarem.
Talvez alguém possa nos ajudar.
Não.
-Eva, não.
-Carolina, ele é o único.
Não tenho certeza.
Não há outra forma de sair
antes de chegarmos.
O bote está pronto.
Na enfermaria,
lhe darão algo para se sentir melhor.
Então, teremos que esperar a noite.
Deixar tudo nas mãos do Rojas
me parece suicídio.
A alternativa é a prisão.
Nem tudo depende do Rojas.
Ele sabe que se não cumprir o trato,
eu sou capaz de tudo.
Vieram passear no zoológico?
Se não tivesse agido como um animal,
não estaria preso como um.
Por que vieram?
Está claro que querem algo.
-As passagens foram fechadas?
-Como?
Você esteve na reforma do navio,
então, deve saber.
Foram fechadas?
Este navio está cheio de segredos. Muitos.
Algo grave está acontecendo, não é?
Por que é tão importante?
É o Fernando.
Fernando?
-Nunca gostei dele. O que houve?
-Não sei.
Quero saber se casei com alguém
capaz de ter matado uma mulher.
Você já deveria saber
que há pessoas capazes
de fazer de tudo para proteger quem amam.
Você nunca nos protegeu de nada.
Só pensou em você.
Não venha com desculpas.
Vamos, Eva.
Falei que não era boa ideia.
O que buscam as observa.
Como?
O que buscam as observa desde o início.
-Não temos interesse em charadas.
-Eu sim.
Sempre gostei. Não se lembram?
Vamos.
Acho que não sabe o que diz.
-Eu falei que não devíamos vir.
-Sei o que estou dizendo.
Diga ao Rojas que sim.
-Só preciso resolver uma coisa.
-O ouro. Eu resolvo.
Tudo sairá bem, não é?
Eu já falhei?
Sim?
-Posso?
-Claro.
O pai de vocês disse algo?
Não. Nada útil.
Acho que estamos nos equivocando
procurando passagens.
Como assim?
Agustín não viu nada.
Mas ouviu um tiro.
Devíamos procurar na área.
Eva.
Não podemos procurar um corpo.
Está cheio de gente.
Teremos cuidado,
mas não podemos ficar paradas.
Devíamos esperar a noite,
quando estão jantando no salão.
Toque "Se lhe contasse".
Se você soubesse
Meu sofrimento
Se lhe contasse a imensa amargura
Dentro de mim
A triste história
Que noite após noite
De dor e sofrimento
Enche minha alma
Aparece em minhas lembranças
Como um castigo
Lembranças suas
O dano
Que eu causo em mim
Por continuar vivendo
O pulso está fraco.
Tem que fazer algo.
O senhor precisa sair daqui.
Não está me ajudando.
Não.
Ficarei com ela.
É uma ordem. Saia, oficial. É melhor.
Amo você.
Como ela está?
Muito mal.
Ele não sabe o que acontecerá.
Pedirei a Nicolás para me substituir
e poderei ficar com você, caso precise.
Não é necessário, senhor.
É necessário, sim.
Tenho um compromisso com todos no navio.
Principalmente a tripulação.
-Fique calmo.
-Obrigado, senhor.
Ela estava normal de manhã?
Estava cantando e desmaiou.
Ela disse algo?
Sim.
Que nunca me enganou.
Eu soube que Rosa Marín enviou uma carta.
E que está em Nova York.
Deve estar aliviado.
Assunto resolvido.
Essa carta é falsa. Ela não escreveu.
O quê? Suspeita de mim de novo?
Não, mas é lógico
que quem matou
foi a mesma pessoa que escreveu a carta.
-Para evitar suspeitas.
-Varela.
Não se preocupe.
Sei que não a matou.
Sabe que tenho sexto sentido
para estas coisas.
E o que ele lhe diz?
Quem a matou?
Meus poderes não chegam a tanto.
Mas quando alguém morre,
outra pessoa é beneficiada.
Rosa nunca fez mal a ninguém.
Tenho certeza.
Talvez nem todos pensassem assim.
Se me dá licença.
Fiz tudo que eu podia...
mas Clara sabia o que fazia.
O que quer dizer?
Ela tomou muitos calmantes.
Tentei fazer uma lavagem, mas era tarde.
Sinto muito. De verdade.
Podem entrar.
Clara.
Clara, meu amor.
Pierre.
Foi culpa sua.
Suas mentiras.
Funcionou com ela, mas não comigo.
Pierre, por favor, acalme-se.
Clara não se suicidou.
Você a matou.
Algo errado?
Não.
Não houve nada.
CALMANTE
NÃO SE ESQUEÇA DE MIM
CLARA R.
Foi culpa minha.
Não diga isso.
Sim. Não fiquei ao lado dela.
Nunca me perdoarei.
Não diga isso. Precisa descansar.
Eu cuido de tudo.
Lamentamos informar que nossa cantora,
a espetacular Clara Romero, faleceu.
Nossa banda tocará em sua homenagem.
Acho que devíamos deixar para outro dia.
Sim.
Talvez seja melhor.
Não.
Estamos quase chegando no Brasil.
Tem que ser hoje.
Está bem.
Vamos, então.
Gim.
Aqui a vi pela última vez.
Foi por este corredor
ao escritório do Sr. Fernando.
Vamos.
Não sei o que houve,
mas imagino que discutiram,
Rosa assustou e saiu correndo.
Os passos apressados que ouviu.
O caminho mais curto a traria aqui.
-Estava aqui, Agustín?
-Sim.
Eu me afastei um pouco. Ouvi seus passos,
mas não a vi.
Estava fugindo de alguém. Com pressa.
Mas ela tinha que ter passado por você.
E então?
Você ouviu barulhos?
-Próximos?
-Sim.
Como se viessem
do outro lado de uma parede.
Porque vinham do outro lado de uma parede.
Mas qual?
O som do tiro ecoou por todos os lados.
-Aqui não há nada.
-Isto é uma loucura.
Talvez tenham jogado o corpo ao mar.
Não vamos desistir, por favor.
Vamos repassar tudo, do começo.
Eva.
Está nos observando.
O quê?
O papai disse que o que buscamos
nos observava desde o princípio.
Ela nos observa.
Está do outro lado.
Como se chega ao outro lado?
Há um corredor que leva para os fundos.
Aí está o mural.
Estamos do outro lado.
Ajude-me, Agustín.
Precisamos avisar.
Sinto muito,
mas imagino que será difícil
seu marido evitar a prisão.
Ou algo pior.
Legendas: Brunella Guadagnin Borneo