UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Calma, Carolina.
Escute. Você está nervosa.
Cansei de não acreditarem
quando digo algo.
Algum problema? Ouviram gritos.
Há uma mulher morta na minha cabine.
Todos em suas cabines.
Acompanhe-nos.
Verá que não é mentira.
Deixe comigo.
Não pode ser.
Estava aqui.
Estava aqui!
-Havia muito sangue.
-Deve ter sonhado.
Não foi sonho.
Eu a vi.
Precisam acreditar!
Não há nada, Carolina.
Viu? Não tem ninguém.
Por quê? Por que eu inventaria?
Ninguém disse que inventou.
Talvez esteja muito cansada
e precise dormir.
Não me trate como criança.
Sei perfeitamente o que vi!
Como era a mulher?
Não pode entrar.
Ela é quem deve dizer.
Carolina, senti que precisava de ajuda.
Como era?
Não vi o rosto. Estava de costas, mas...
tinha cabelo escuro.
Usava um vestido branco?
E um laço verde?
Sim.
Como sabe?
Eu também a vi.
Carolina, a mulher lhe escolheu
entre todos nós, para dizer algo.
Para mim?
Sim, mas não se preocupe.
Vou ajudar.
O que é isso?
Um tabuleiro Ouija.
Isso nos conecta ao outro mundo.
O mundo espiritual.
É a coisa mais absurda que ouvi.
Eva, por favor.
Sua irmã tem razão. Não é hora de jogos.
Desculpe, Fernando, mas não é um jogo.
Qualquer energia negativa
pode atrair presenças
indesejadas.
Já temos algumas.
Eva, já chega!
Preferiria tê-los comigo, mas não assim!
-Concorda com isto?
-Não, mas o que posso fazer?
Farão de qualquer forma.
Oficial,
vai participar?
Não. Prefiro observar.
-Espero que saiba o que faz.
-Claro.
Vamos fechar os olhos
e respirar fundo três vezes.
TEM ALGUÉM AÍ?
Muito bem. Podemos começar.
Vamos colocar o indicador no ponteiro,
por favor.
Todos nesta mesa estão dispostos a ouvir.
Por favor, não tenha medo
de se comunicar conosco.
Está aí?
-Perdão.
-O que foi isso?
Calma.
Está aí?
Pergunte
se é a mulher que eu vi.
SIM
Seu corpo está neste barco?
Como se chama?
Rosa de quê?
Marín.
Rosa Marín.
Socorro.
-Socorro.
Já chega.
Devemos parar.
-Por quê?
-É muito perigoso.
Rosa, obrigada.
Por vir e falar conosco,
mas precisamos que se despeça.
O que houve?
E se não se despedir?
Se não encerrarmos a sessão,
alguém do outro lado pode vir.
Deixe-me ir.
Por favor, deixe-me ir.
Por favor.
Faça algo.
Calma, Casandra.
-O que foi?
-Vamos descansar.
Diga o que houve.
O que houve?
Acho que esta mulher
tentou falar usando você.
Já chega.
Vamos. Para a cabine, já está tarde.
Desculpem-nos.
Aonde vai?
Saber como ela está.
Está bem, é claro.
Às vezes tentamos entender
certas coisas que nossa mente não entende
-mas é inútil.
-Está se escutando?
Sim.
Queria que me apoiasse,
e não que me olhasse como uma aberração.
Não sei como se deixou enganar
por esta mulher.
Não me deixei enganar!
Vi uma morta na minha cabine!
E você viu o que houve aqui.
Mas ela é a única que acredita em mim.
Casandra, sou eu.
Carolina.
Trouxe algo para comer.
Obrigado.
Mas não precisava.
É o mínimo.
Carolina, entre, por favor.
Trouxe um caldo e umas torradas
e umas frutas.
Para se recuperar.
Não precisava.
Grata, Carolina. Você é um amor.
-Boa noite, senhora.
-Boa noite.
Venha. Sente-se, por favor.
Estou assustada, Carolina.
Abrimos uma porta e não fechamos
e agora tudo pode acontecer.
Como o quê?
Como espíritos ruins virem
para causar dor.
Talvez se a encontrássemos,
-a porta se feche, não?
-Não.
Não devemos mexer com o mundo dos mortos.
É melhor para nós duas.
Sinto muito,
mas não posso fingir que não houve nada.
Você mesma disse.
Essa mulher me escolheu.
Não posso decepcioná-la.
Não decepcionaremos.
Você é iluminada, Carolina.
É a única forma de vencer as trevas.
Não aguento impostores.
Viu como a mesa se moveu?
Está sugerindo que foi verdade?
Claro que não, Eva.
Mas fizeram de algum modo.
Falei com Casandra.
Ela reconheceu que esteve
neste navio antes.
Não pode ser acaso.
Se escondem algo, saberemos.
Não podem enganar a todos.
Minha irmã é quem mais me preocupa.
Nunca vi aquele olhar. Não a reconheço.
Ela também não se reconhece.
-Paciência.
-Cansei de ter paciência
com você, ela, e todos.
Perdão.
Não devia ter dito isto.
Sei que não é fácil para você.
Já respondeu ao telegrama dela?
Não. Ainda não.
Responda.
Ela não merece esperar.
Oficial, em que posso ajudar?
Preciso enviar um telegrama.
Para o Rio.
Posso sentar ao seu lado?
-Por que pergunta?
-Que cara.
Vamos...
O que houve?
Nada. Não houve nada.
É você quem devia contar algo.
Eu? Bom...
eu acordei, tomei banho, tomei café.
Um dia normal.
O que mais contaria?
Vejo que o Sr. Sebastián não disse nada.
O que diria?
Nada. Eu não disse e não sei de nada.
Como não sabe?
Dimas!
O que tem a dizer?
-Deixe-me passar.
-Não.
-Não até me dizer.
-Não seja chata. Tenho pressa.
Dimas, por favor.
-Pode me contar?
-Vai pedi-la em casamento.
Agora me solte, por favor.
O que dirá a ele?
Por que quer saber?
Por nada.
Dona Francisca.
Bom dia.
Como está?
Sabe onde posso achar sua filha?
Não a acho em parte alguma.
Somos dois.
-Mas estamos com sorte.
-É?
Não, é que...
estamos com sorte porque...
porque minha filha...
costuma estar na cabine das senhoritas,
ajudando.
Certo.
Muito obrigado.
O que está armando?
Não queria vê-lo.
Veio pedir perdão de novo?
Mãe, não é isso.
E por que está se escondendo?
Sebastián vai me pedir em casamento.
Não era o que queria?
Deixar esta vida insuportável
de empregada.
Mãe.
Qual é o problema?
Claro que quero uma vida melhor,
mas não sei se quero com ele.
Não sei, Sebastián sempre se comportou
e foi atencioso.
Ele diz me amar, mas eu...
Você não sabe.
Quando amamos alguém, sabemos.
É o conselho que posso dar.
Não há nada melhor na vida que achar
alguém que a ame de verdade.
Uma vez, vi algo parecido
na casa de um amigo em Buenos Aires.
A luminária caiu sobre a mesa.
Quase infartei.
Ele falava como a mãe do meu amigo.
Dizia coisas que só ele...
Perdão, capitão.
Não acredito nestas coisas.
Não acha arrogante
acreditar só no que vemos?
É absurdo.
Respeito sua opinião,
mas me custa
acreditar nesse tipo de coisas.
Além do mais,
não acho que seja bom para os passageiros
ter rumor de fantasmas andando pelo navio.
Vamos deixar as coisas se acalmarem.
Ocorrendo de novo,
-me avisa?
-Claro.
Perdão, capitão.
Chegou um telegrama de Conacri.
Sim.
Agora terão que se explicar.
Já chequei.
Não há truque.
Está indo longe demais.
Desde que essa mulher chegou,
minha irmã mudou.
Tentei entender a Carolina,
ficar em seu lugar.
-Temos que parar isso.
-O que pensa fazer?
Não sei.
Não posso impedi-la de ver essa mulher.
Sr. Fernando, chegou este telegrama.
COMPANHIA FÁBREGAS
TELEGRAMA
Obrigada, capitão.
É difícil falar disto.
Se não fez nada errado, não se preocupe.
Seja direta.
Recebemos um telegrama
das autoridades de Conacri.
Não sabiam do seu navio. Como pode?
Falei que saímos de Conacri, Sr. Fábregas,
não do porto.
Claro.
Nosso barco, o  Victoria,
nos esperava deste lado de Tamara.
Chegamos à costa oeste em lanchas
e atravessamos a ilha a pé.
Estavam fugindo?
Não. Mas ajudamos um grupo
de exilados políticos a fugir da morte.
Logo a tragédia os levou ao fundo do mar.
Acho difícil de acreditar.
Fernando.
Eles quase morreram.
Você viu como subiram no navio.
Vimos como subiram.
Agora estamos descobrindo o porquê.
É esse o problema?
Não importa o que Casandra diga,
tentará desacreditá-la.
Não é momento e nem lugar para discussões.
Obrigado pela explicação.
De nada.
Se precisarem de alguma informação,
estarei no deque.
Capitão, tinha esquecido,
sumiu um broche
que é muito importante para mim.
Acha que foi roubado?
Sei que não o perdi.
Mas não gosto de acusar sem provas.
Boa tarde.
Espero que estejam satisfeitos
e não a incomodem mais.
No que me diz respeito,
a Srta. Lenormand explicou tudo.
Capitão, não podemos aceitar
o que esta mulher disse.
Por que não?
Desculpe, concordo com o primeiro oficial.
Enviem telegramas
aos portos da costa africana.
Se o  Victoria  existia,
deve estar registrado em um deles.
Se é necessário, assim será.
Ela disse que viu uma morta na cabine.
Não faz sentido.
Sua irmã é uma mulher sensata.
Há doenças mentais em que
quem as possui tem visões ou...
Sim, claro.
Alucinações podem ser um sintoma
de esquizofrenia.
Eva, não acha exagero?
E se for hereditário?
Não, não há antecedentes
de doenças mentais na família.
-E meu pai?
-Não.
Não paro de pensar que com tudo que fez,
talvez...
Seu pai não está louco, Eva.
Não é preciso um transtorno mental
para fazer este tipo de coisa.
O que disse sobre sua irmã
parece preocupante.
Posso examiná-la ou falar com ela.
Prefiro que não se aproxime dela.
O que faremos, tio?
Por enquanto, um passeio no deque.
Será bom tomar um pouco de ar, não?
Não consigo não me preocupar.
Tem razão, me fará bem tomar um ar.
Vamos.
-Por aqui.
-Muito bem.
Está com quantos meses?
Não importa.
Por que esconde?
Preferia que ninguém soubesse.
Por quê?
Quem é o pai?
Carlos.
Você sabia tudo desde o começo.
Sabia quem era o Carlos.
Ele não a enganou.
O que quer?
Queria falar do que temos em comum.
Nós? Não acho que tenhamos nada em comum.
Acho que sim.
Nós dois teremos que nos explicar
chegando ao Brasil.
E não me leve a mal, mas...
acho que o senhor pode se dar mal.
Eu disse ao capitão que estou disposto
a assumir minha culpa.
Acho que não pensou bem,
pois é provável que passe o resto
da sua vida na prisão.
É isso o que quer?
Eu lhe ofereço uma chance
de salvação.
Para todos nós.
Suponho que este "todos"
inclua o Carlos.
Pense.
Acho que podemos nos ajudar.
Obrigada por confiar em mim.
Não é algo comum, as pessoas são céticas.
Os arcanos podem nos ajudar
a nos comunicar com entes queridos.
Coloque sua mão aqui, por favor.
Muito bem.
O Ermitão.
Vê isto aqui?
É a lanterna do eremita.
Quer dizer que...
Carmen não estava pronta para essa viagem.
De repente se viu em meio à escuridão.
Foi uma morte inesperada?
Ao chegar em casa, a encontrei no chão.
Seu coração parou e não pude fazer nada.
O Sol.
Fique tranquilo, capitão.
Carmen encontrou a luz.
E descansa em paz.
Não deixo de pensar que se não estivesse
saído aquela noite, ela estaria viva.
Não.
Ela quer lhe dizer
que não é sua culpa.
Que esqueça a culpa.
Não posso.
Por favor, diga
que penso nela todos os dias. Diga.
Os Amantes.
É recíproco, capitão.
Ela quer lhe dizer que...
ainda o ama também.
-Obrigado.
-De nada.
Clara.
Fernando?
Vi a Clara sair do seu escritório.
-Está tudo bem?
-Sim.
Um pequeno problema e só.
-O que houve?
-Clara se demitiu.
Como? Por quê?
Problemas pessoais. Não me contou.
Fique calmo.
Tentarei convencê-la.
Senão, temos uma ótima banda
para entreter os passageiros.
Veio falar sobre algo?
Sim. Bom,
pensei e queria falar sobre uma coisa.
Claro.
Sente-se, por favor.
Uísque?
Não, obrigada.
Fernando,
você sempre teve grandes ideias
na infância.
Desorganizado,
mas com boas ideias.
Eu era organizada, mas menos esperta.
Concordamos nisso.
Sempre achei que cada um devia
se concentrar no que é melhor.
E se o navio está em situação crítica
foi por má gestão.
Não é culpa sua, irmão.
Só não é seu forte.
Mas eu me sinto bem com números.
É o meu mundo.
É muita responsabilidade.
Não sei se está pronta.
-Tivemos dias difíceis.
-Eu sei.
Por isso, pelo bem de todos, eu deveria
me encarregar da gestão do navio.
Fernando,
tire responsabilidades dos ombros.
Aonde quer chegar, Natalia?
Se me der acesso à contabilidade,
poderá respirar.
Também sou dona do navio.
Não peço nada fora do normal.
Está bem.
Pode ter razão.
Deixe-me pensar.
O navio é sua obra-prima.
Deixe-me mantê-lo à tona.
Acabou. Já estamos acertados.
Acertados.
Não guarde rancor.
Eu me queimei na Espanha
e não poderia voltar nem se quisesse.
Com este dinheiro, posso sumir no Brasil.
Comprar uma casinha no interior,
afastada do mundo.
Não me conte sua vida, Varela.
Não é interessante.
E temos que resolver outro assunto.
Clara não quer mais cantar.
Acaba de dizer a Fernando.
Está sucumbindo.
Eu sei.
É só o primeiro passo.
Ela vai confessar.
Olhe, senhora,
posso me calar, caso ninguém mais saiba.
Mas se ela falar...
Não falará.
Eu garanto.
E como pode garantir?
Vou me encarregar de que não o faça.
Acabei de ver o tio.
Vou vê-lo depois.
-Como está?
-Bem.
Também falei com o Dr. Rojas.
O que falaria com ele?
Eu pedi informação sobre...
pessoas com alucinações.
Justo quando vi uma morta na cabine
e ninguém acredita?
Carol, há pessoas que têm doenças
e perdem noção da realidade.
Além de não acreditar,
acha que estou louca?
Você viu uma morta na cabine. Acha normal?
Claro que não.
Mas não quer dizer que perdi a razão.
Estou tentando...
O que está tentando dizer?
Pois antes de acreditar que é real,
prefere achar que sua irmã é doida.
-Estou tentando ajudar.
-Não.
Está tentando impor a sua verdade.
A escritora que sabe tudo.
Não peço que acredite,
pois já desisti disso.
Mas peço uma coisa.
Deixe-me viver a minha vida.
-Tire essa.
-Esta?
Sim. É a que penso usar esta tarde,
na ocasião especial.
Achei que já tivesse falado com ela.
Não, combinamos de nos ver esta tarde.
Sem pressa, com calma.
Temos que fazer direito.
Sim...
-Senhor.
-Sim?
Podemos conversar?
Ia tomar banho.
Um segundo. É importante.
-Dit moi,  Dimas.
-É sobre o nosso contrato.
Sei que geralmente uma parte do dinheiro
é paga quando se assina um contrato.
Como não aconteceu...
-É o normal?
-Sim.
Queria saber seus planos.
São ótimos planos.
Ganharemos muito dinheiro. Muito, Dimas.
-Precisa ser paciente.
-Claro.
Mas até o dia chegar,
podem passar anos e...
O que quer que façamos?
Se estivéssemos na Espanha,
iríamos a um banco,
mas o único banco aqui é de peixes.
Certo.
Não sei,
achei que podia achar uma solução.
Falar com alguém de confiança.
Não sei.
Confio no senhor.
Confie.
Suponho que dirá que sim.
Ou não teria se vestido assim.
Bom...
Guardei para algo especial.
Era o que queria, não? Mudar de vida.
-Como você.
-Sim.
Consegui que o Sr. Sebastián
me dê um adiantamento.
Imagino que tudo ficará bem, não?
Está tudo bem.
Verónica.
Sim?
Estou com vergonha em dizer isto,
mas eu quero.
O quê?
Quero que saiba que é especial para mim.
E que eu...
Você o quê?
Desejo o melhor para você.
De verdade.
Obrigada, Dimas.
Aconteceu algo?
Clara não quer mais cantar.
Disse que está sem ânimo.
Ela não me disse nada.
-Falarei com ela.
-Não.
Falaremos juntos.
Pierre, não podemos perder o controle.
O que propõe?
Clara, me olhe.
Você é jovem.
E bonita.
E tem muito talento, Clara.
Não desista de um futuro brilhante.
Você sempre quis cantar.
É seu sonho.
Não pode permitir
que o ocorrido atrapalhe.
É tarde demais.
Não, tudo é possível ainda.
Lembra-se do contato para cantar
nos melhores locais do Rio?
Aquele de que Aníbal lhe falou?
É meu amigo também, Clara.
E ele pode lhe dar a chance que merece.
Não quero saber do Brasil, entende?
Clara, por favor.
Escute-a.
A Sra. Natalia quer ajudar.
Não se lembra?
Ele também falou do Brasil
para me seduzir.
E como não conseguiu, me estuprou.
Só quero voltar para a Espanha
o quanto antes.
Não quero cantar nunca mais.
Nunca!
-Por favor, não fique assim.
-Solte-me.
-Por favor.
-Não me toque!
-É culpa minha.
-Não.
-Não diga isso.
É verdade.
Eu sabia como o Aníbal era.
Do que era capaz.
E não fiz nada para evitar.
Não podia ter feito nada.
Aquele homem passava por cima de tudo.
Aqui. Tem que ser aqui.
Bom, eu teria preferido
uma situação mais romântica,
mas não posso esperar.
-Sebastián.
-Verónica.
O que está fazendo?
Estou prestes a dizer umas palavras
que nunca pensei dizer.
Que palavras são?
Mágicas?
Depende da sua resposta.
Ah...
Sou assistente de mágico.
De certa forma.
Qual é o truque?
Não tem truque.
É...
É magia de verdade.
É algo assim como...
Verónica...
quer casar comigo?
São palavras mágicas mesmo.
Sim?
Não percebe?
Sim, mas aceita?
Sim. Claro que sim.
Sim.
Você me deve uma cerveja.
Claro.
Achei que não viria.
-Eu precisava.
-Percebi.
Um dia ruim?
Sim. Não foi dos melhores.
Pela sessão espírita de ontem?
Ficou sabendo?
As paredes têm ouvidos.
Não gosto de me meter,
mas disseram que veio um espírito
de mulher.
Não. Não veio um espírito de mulher.
Uma farsante fingiu
ser o espírito de uma mulher.
Não acreditou?
Não.
Espero que não seja desses
que creem nestas coisas.
Não sou desses. Não se preocupe.
É que...
dizem que era Rosa Marín.
Conhecia Rosa Marín?
Desapareceu em Vigo há dois anos,
na Semana Santa.
Diziam que se relacionava
com um homem comprometido
e bem rico.
De repente, não souberam mais dela
e sumiu.
A polícia a procurou,
mas algo estranho aconteceu com ela.
Posso ajudá-la?
Sim. Sim, posso entrar?
E então?
O senhor era da polícia, não?
Antes de vir trabalhar no navio.
Sim.
Trabalhei mais de vinte anos
na polícia de Vigo. Por quê?
Ouviu falar de Rosa Marín?
Sim, claro.
Eu cuidei do caso.
E o que houve?
A garota sumiu sem deixar rastros.
Procuramos por toda parte, mas...
Tinha uma relação
com um homem comprometido?
O povo gosta de falar e criar hipóteses.
Mas nunca foi provado.
Por que pergunta?
Por nada.
Obrigada.
Até sua cunhada
está começando a perguntar por Rosa.
Achei que não ouviria mais este nome.
Quando pediu que a achasse,
movi mundos e fundos.
Se essa bruxa está dizendo a verdade,
talvez nem estivesse longe.
Essa mulher é uma farsante.
Não faz sentido o que diz.
Certo.
É melhor não tocar muito no assunto.
Os outros podem ser mais desconfiados.
Sei o que insinua, mas não fiz nada.
Acredito.
Mas teria sido um bom álibi.
Pedir que buscasse a moça.
Quem suspeitaria de você?
-Oi.
Podemos conversar?
Claro.
Eu a esperava.
Está bem?
Bom, estive com minha irmã...
que diz querer me ajudar,
e sei que é verdade, mas...
Não sei.
Ela me trata como uma louca.
Entendo.
Carolina,
você é muito sensível.
Nem todos têm esse dom.
Por isso é difícil que nos entendam.
Mas sou a mesma pessoa.
Não a machucarão.
Confie em mim.
Não está só.
Carolina,
temos que acabar o que começamos.
O que quer dizer?
Abrimos uma porta.
Temos que fechá-la.
Rosa.
Se está aqui,
dê um sinal.
Precisamos que se despeça,
e que volte ao lugar que lhe corresponde.
Acha que é necessário?
Sim.
Eu já disse.
Se não fecharmos a sessão,
pode ser muito perigoso.
Perigoso por quê?
Alguém que não pertence
ao mundo dos vivos,
e fica preso aqui,
é alguém com uma conta pendente.
Uma conta pendente?
Ela foi assassinada.
Claro que não está em paz.
Não é o pior.
O quê? O que é o pior?
Ela está muito brava.
Eu sinto a raiva dela.
E pode nos machucar.
Ei!
Espere!
Preciso ver minha irmã.
Claro. Entre.
-Vou deixá-las.
-Não, quero falar com as duas.
O que foi, Eva?
É verdade.
Rosa Marín é uma moça que sumiu.
-Acredita na Casandra?
-Tem mais.
Não está louca, irmã.
Não está louca, pois eu também a vi.
O quê?
Precisa nos ajudar.
Pode ser muito perigoso.
Por quê?
Precisam acreditar quando digo
que o assassino de Rosa
está neste barco.
Legendas: Brunella Guadagnin Borneo