UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Achamos este colar junto ao corpo.
É da minha irmã.
Não temos o que fazer aqui.
Sabia que minha irmã estava morta,
mas não esperava encontrá-la assim.
É óbvio que sua irmã levou um tiro.
Sabe se sofreu?
Espero que não,
mas devemos esperar o relatório forense.
Depois de amanhã chegamos
ao Rio de Janeiro. Deveriam descansar.
Claro.
Obrigada.
O que acontecerá com Fernando?
Estou na desagradável situação
de ter que prender seu marido.
Não há provas, Varela.
Encontramos o cadáver de Rosa Marín
neste navio.
Uma testemunha diz
que ele marcou de vê-la naquela noite.
Não acho que tenha sido Fernando.
Teremos que averiguar no momento adequado.
Por enquanto, é o principal suspeito.
É um engano, Varela.
Espero que tenha razão, senhorita.
Entre.
Algo aconteceu?
Achamos um corpo de uma mulher.
Estava atrás da ninfa do átrio principal.
Pelo estado dos ossos
e decomposição dos tecidos,
podemos apurar que tem dois anos.
Presumimos que seja Rosa Marín.
A irmã reconheceu um colar
achado junto ao corpo.
Era verdade.
O recepcionista disse que Rosa Marín
veio vê-lo.
Já disse que é mentira.
Ele assumiu que não me viu.
Bem, eu...
Acho que ele diz a verdade.
Que acompanhou Rosa Marín ao navio,
e a esperou, mas não a viu sair.
Sabemos o porquê.
Avisei que investigaria,
-não importa o responsável.
-É absurdo. Nem nos vimos no navio.
Encontramos uma cápsula de bala
perto do cadáver.
Devo perguntar. Possui uma arma?
Sim. Claro que tenho.
-Posso vê-la?
-Claro.
Não tenho o que esconder.
É de calibre diferente da bala encontrada.
Já disse, não matei ninguém!
E se for outra arma?
E por que acreditaríamos no senhor?
Foi o senhor quem atacou
Casandra na cabine.
Ela estava prestes a descobrir a verdade.
Não é verdade!
Quando a atacaram, estava com minha irmã.
Diga.
Acreditarão em você.
Vamos, diga.
Natalia.
Você é meu irmão. Amo você.
Mas isso é grave.
O que diz?
Natalia.
Não posso mentir.
Quem dera estivesse comigo.
CULPADOS
Mas sabe que é mentira.
Como autoridade máxima e representante
do estado, informo que está detido.
Farei a cortesia de deixá-lo em sua cabine
até chegarmos a terra. Por favor.
Acompanhe-me.
Isso é um erro. Grave! Estão equivocados.
Fernando!
-Vamos.
-Para onde o estão levando?
Permanecerá na cabine sob supervisão.
Vocês terão que dividir a cabine.
Já fizeram isso.
Não se preocupem. Depois de amanhã
chegamos ao Rio de Janeiro.
Vão descansar.
É tarde e amanhã falamos com calma.
Vamos.
-Capitão.
-Sim.
Enquanto a situação se resolve,
eu cuido do navio.
Entendido?
Pensarei nisso.
Como está?
Ótimo, não vê?
Sou tratado como rei.
Afinal, é o dono da prisão.
-Viemos perguntar algo.
-Vocês? Perguntar?
-Não acredito.
-Chega, Fernando!
O que houve com Rosa Marín?
Achamos que...
quem a matou sabia de vocês.
-Ninguém sabia.
-É o que você acha.
Mas até Francisca ouviu algo.
Essas coisas começam como rumores
e depois viram um segredo público.
Fernando...
neste navio há outra pessoa que precisa
saber o que houve com a irmã.
E merece saber.
Minha irmã concorda.
Carolina.
Um homem que compra passagens para
ir com uma mulher o mais longe possível...
não quer matá-la.
Você iria partir?
Mas...
Não entendo.
E o navio?
E nosso casamento?
Amo você, Carolina, acredite.
É, mas partiria com outra?
Acredite. Nunca deixei de amá-la.
Fernando, nos ajude.
Quem ganharia com a morte de Rosa?
Quem mais queria que casássemos?
Já que você não foi!
Quem ia querer feri-la?
Rosa seguia o coração.
Mas às vezes
não media os riscos que corria.
O que diz?
Quando uma mulher se mete
entre um casal, pode ser perigoso.
Refere-se a Carolina?
Carolina sabia
o que havia entre Fernando e Rosa,
e guardou uma carta por dois anos.
Uma carta falsa.
Mas Carolina não sabia.
Você a está acusando?
É isso?
Você perguntou quem teria motivo
para matar a Rosa
e ela tinha.
Obrigada.
Como está?
Não sei.
Por um lado triste,
mas por outro aliviada, pois sei que
por fim poderá descansar em paz.
Se precisar de algo, não hesite em pedir.
Se quiser voltar à Espanha com sua irmã,
nós podemos ajudar.
Quer me ajudar mesmo?
Vamos achar o assassino.
Temos que pensar quem ganharia
com a morte de Rosa.
Bem, se ela não tivesse morrido,
Fernando teria terminado o noivado
depois de todos saberem.
E eu teria me tornado o assunto
de fofocas e piada de todos.
É isso.
Romper o noivado seria um escândalo.
-O que teria mudado?
-Minha irmã era muito ambiciosa.
E este navio tinha um valor sentimental
para ela.
Certamente participaria
das decisões do navio.
Quem se prejudicava com isso?
O sócio majoritário.
Aníbal.
Boa tarde.
Quero o mesmo que ela. Por favor.
Obrigada.
Nunca lhe dei os pêsames pelo seu marido.
Aníbal.
Não sugere
entrar em contato com ele, não é?
Quando quiser.
Uma dupla.
Tenha um bom dia.
Não sei se é certo.
Não é, mas não há outra forma.
Boa tarde.
Onde aprendeu a fazer isso?
Estou aprendendo muito na viagem.
Percebo. Talvez até demais.
Se alguém vier, teremos problemas.
Não sei o que dizer.
O contrato do Aníbal
com a companhia marítima.
-Há algo que não entendo.
-O quê?
Um valor que não parece ter sentido.
O investimento de Aníbal é alto demais
comparado às ações.
Por que Aníbal faria isso,
se não achasse que seria rentável?
Não sei, Eva.
Vamos guardar tudo.
Vamos.
-Alô.
-Sou eu.
Algo errado?
Além de estar preso por algo que não fiz,
sim, irmã.
Há algo errado.
Para um injustiçado,
está bastante irônico, irmão.
Sei a verdade sobre Aníbal.
Fiquei quieto pois você é minha irmã,
mas talvez seja hora de falar.
Você não me assusta.
Ninguém poderá provar nada.
Guarde suas energias para se salvar.
O que faz aqui?
Ela não merecia isso.
Eu sei. Pierre, calma.
Clara era um anjo
que nunca machucou ninguém.
Pierre, entendo sua dor.
E garanto que sinto muito
a morte da Clara.
Faça isso. Dispare.
Oficial!
Abaixe essa arma
antes que alguém se machuque.
Vamos. Não complique mais as coisas.
Estava prestes a estragar tudo.
Só quero que ela pague
pela morte da Clara.
-Entendo, mas há outras formas.
-Do que está falando? Está do lado dela.
-Diz isso pelo dinheiro que me deu?
-É assim que chama chantagem?
Olhe, no momento em que ela me deu
o dinheiro, ela se declarou culpada.
-Não entendo.
-Foi tudo uma armação,
pois sabia
que não teria provas contra ela.
Mas sabia o que tinha acontecido.
-Como?
-Se você parar de agir como um idiota,
Natalia será presa chegando ao porto.
Eu guardei o dinheiro.
É a prova de que precisava.
Acalme-se,
e vá à sua cabine.
Já o prendeu?
Prendê-lo não é a melhor ideia, acredite.
Não quer que eu ande com medo
no meu próprio navio.
Esse louco pode tentar de novo
a qualquer hora.
Falei com ele e o convenci
para deixar as coisas assim.
Prendê-lo só agitaria as coisas
e poderia se pior para você.
Preciso que entregue a arma.
Não está falando sério.
Não vou entregá-la.
Terei que confiscá-la, então.
A arma não é sua,
e não possui porte de armas.
Entregue voluntariamente
ou estará cometendo um delito.
Obrigado.
É de mesmo calibre
da que matou Rosa Marín.
Não creio que esteja me acusando.
Não, por Deus.
Só comentei um fato curioso.
Entendo.
Devo lembrá-lo
que esta arma era do meu marido.
Eu sei, mas qualquer um
poderia pegá-la, não?
Aníbal estava em Vigo
quando sua irmã morreu.
Chegou de manhã e se foi à noite.
Sua irmã marcou com alguém no navio.
E achava que era o Fernando.
Pode ter sido Aníbal.
Há alguém que pode me contar mais coisas.
Já volto.
Ainda suspeita de mim?
Como?
Não matei a sua irmã.
Eu sei.
Mas entenderia se achasse isso.
Venha aqui.
Carolina, sinto muito ter insinuado isso.
Estava nervosa.
Mas sei que não seria capaz
de fazer algo assim.
O que sente por mim?
E por Fernando?
Não sei.
Amo o Fernando.
Mas não sei se posso perdoá-lo.
E você...
bom...
nunca me senti tão próxima a alguém.
-Mas...
-Está confusa.
Bom...
Eu entendo.
Se algum dia se decidir...
estarei aqui.
Licença.
Posso?
Acho que sim. Não espero ninguém.
Porque você quer.
Não faltarão pretendentes
para uma jovem tão bonita.
Obrigada, já tive um,
-e me decepcionei.
-Eu avisei.
Sebastián é como um balão.
Não há nada dentro.
Não fale naquele idiota.
Saber dele me irrita.
Vou tomar um pouco de ar
para ver se me acalmo.
Será um prazer acompanhá-la.
-Cuidado.
-Perdão.
Não acostumei com os sapatos.
Tem certeza disso, senhor?
-Não é a primeira vez.
-Jogar com cartas marcadas?
É uma ajuda.
É uma emergência.
Anda. Antes que Arturo perceba
que perdeu as chaves.
Aníbal investiu muito dinheiro
na sociedade.
Como? Muito dinheiro?
Os montantes em questão
tinham que ser altos.
Talvez ele esperasse obter mais benefícios
de outra forma. Não sei.
De que forma?
Não tenho ideia.
Ele sempre andava metido em assuntos
que não contava a ninguém.
Há algo mais?
Fernando assumiu que terminaria o noivado.
Ia deixar Carolina por essa moça,
Rosa Marín.
Poderia ter estragado o negócio de Aníbal.
Tinha motivos para matá-la.
Ouvi rumores de que Fernando
estava tendo um caso com essa moça,
e comentei com seu pai,
mas ele disse para não me envolver.
Mas como meu pai não fez nada?
Como deixou Fernando traí-la?
Ele negociava com nazistas.
Tinha outras preocupações.
Carol, ele deve ter tido um motivo
para não falar.
O papai não só não avisou,
como me encorajou a casar.
Eva, não entendo.
Ontem, o papai confessou
que não gostava do Fernando.
Que interesse o papai teria
em que você casasse?
Terá que me explicar.
Por que queria
que eu casasse com Fernando?
Por que não me disse que ele me enganava?
Se nunca gostou dele,
por que queria que eu casasse com ele?
Fernando lhe convinha.
A você e a todos.
Só se importa com isso?
Carolina, um momento.
Pai?
Está fervendo.
-Eva.
-Vou buscar ajuda.
-Deviam ter trazido a comida.
-Não se preocupe.
E acalme-se,
você está me deixando nervoso.
Como vou me acalmar,
se nem sei que isso dará certo.
Como?
Não confia em mim?
Foram vocês que me meteram nisso.
Confie. Sou médico e sei o que faço.
Pode atender?
Alô? Diga.
É o senhor, capitão.
De acordo.
Já desço.
Vou ao porão.
Alguém está doente.
Não posso tratá-lo aqui.
Ele precisa ao menos de uma cama.
Faça o que precisar, mas aqui.
Isto é uma jaula para animais.
-Sou médico, não veterinário.
-Ele é muito perigoso.
Atacou um dos meus homens.
Mas não tem condições de fazer isso.
É muito grave. Se ficar aqui, ele morrerá.
Na enfermaria, teria uma chance.
Capitão. Por favor,
é questão de humanidade.
Suba com ele.
Vigiem dia e noite.
Entendo sua preocupação.
Foi uma irresponsabilidade, capitão.
Foi questão de consciência.
O Dr. Rojas disse que era questão
de vida ou morte.
E teve suas sobrinhas.
Minha sobrinhas.
Ainda é pai delas, apesar de tudo.
Mas Rojas está desesperado
e certamente meu irmão o convenceu
prometendo alguma coisa.
Está bem vigiado.
Não acontecerá nada.
A menos que seu irmão faça algo.
E ele o fará.
Tentará fugir, e não só isso,
tentará fugir com o ouro.
Sr. Pedro, o ouro está guardado no cofre.
Vigie bem essa mala, capitão.
Seus 50.000.
E mais 50.000.
É muito dinheiro.
É?
Tem certeza?
Minha nossa.
Se descobrir que é trapaça,
vai acabar com ele.
Calma. Dará certo, Verónica. Você vai ver.
Eu lhe darei a chance de pegar os 100.000
e sair por essa porta.
Aproveite.
Eu disse 50.000?
Perdão, quis dizer
cento
e cinquenta mil.
Sua jogada.
Quatro valetes.
Eu avisei.
Quatro damas.
Achou que eu não notaria
que mudou o baralho?
Depois eu mudei.
Jogamos em pé de igualdade.
Nós dois trapaceamos. Mas eu sou melhor.
Sinto muito.
Quem imaginaria isso?
Um cadáver entre as paredes do navio.
Ainda bem que amanhã chegamos ao Rio.
-Sim, menos mal.
-Menos mal.
Perdão um segundo,
preciso falar com este cavalheiro.
É um favor que lhe faço.
Desculpe.
Reconheço que é divertido vê-lo implorar.
Mas fiquei com dó que perdesse seu tempo.
-Sabe o que é isso?
-Sim.
Está começando a enlouquecer.
Precisa descansar.
É tudo o que tenho.
Agora que meu irmão morreu,
sou o único dono.
Essa fazenda pertence à sua família
há gerações, não?
Isso mesmo.
E não havia um acordo
de não vendê-la nunca?
Não estou vendendo Los Nogales, Arturo.
Sei que ama aquele lugar,
mas não teria dinheiro para comprá-lo.
Qual é a jogada, então?
Não é uma jogada.
Estou oferecendo uma troca.
Esse garoto importa tanto assim?
Parece que sim.
Acha que ele tentará fugir?
O papai?
Pode ser.
Não acho que desistiu do ouro.
Mas como fugiria?
Eles o pegariam.
O ouro está no cofre do capitão.
Como ia pegá-lo?
Quando você conheceu Fernando,
o papai já negociava com nazistas.
O ouro dos pagamentos,
não poderia ir para o banco.
É o navio.
O que tem?
O papai queria que casasse pelo navio.
Qual melhor forma de levar o ouro?
Se não casasse, ele perderia a chance.
Ele deve ter feito um acordo com Aníbal.
Por isso investiu tanto.
Sabia que ficaria com parte do ouro.
Como o ouro chegou ao navio?
Meu tio o trouxe.
Com a ajuda de Francisca.
Sua febre passou.
Podemos confiar no marinheiro?
Não temos escolha. O bote está pronto.
-E o ouro?
-Sofía está resolvendo isso.
E como fará, posso saber?
Não temos tempo para conversa, não acha?
Ainda não.
Espere.
Perdão?
Preciso de ajuda para mover o paciente.
Abra o cofre, Santiago.
O que disse?
Abra o cofre e não me faça perder tempo.
Não farei isso.
Muito bem,
darei um tiro no primeiro
que passar pelo corredor.
É isso o que quer?
O primeiro que vier, morre.
Venha. Venha aqui, por favor.
Onde está?
Não sei. Eu não sei.
-Eu mesmo coloquei aqui.
-Onde está o ouro? Acabo com você!
Eu não sei.
Onde está Sofía? Já devia estar aqui.
Não podemos esperar mais.
Alguém sentirá minha falta
e irão nos procurar.
Não saia daqui!
Não faça nada, Rojas. Estou avisando.
Onde está meu pai?
Ele fugiu da enfermaria.
-O que está fazendo?
-Onde está o ouro?
-Do que está falando?
-Não se façam de tontas. Onde está o ouro?
O capitão está com ele. Guardou no cofre.
Estou sem paciência.
Terei que matar uma das duas?
Quem prefere morrer?
A mais velha visitará o cemitério?
Ou a mais nova
sentirá falta da mais velha?
Não temos o ouro! Precisa acreditar!
Não temos o ouro!
Abaixe a arma.
Não está no cofre. Está com elas!
Não é verdade, pai!
Não estamos com o ouro.
Por favor, pai.
Abaixe a arma.
Não irei embora sem o ouro.
O importante é fugir.
Se não entrarmos no bote, nos matarão.
De que servirá o ouro?
Não faça isso.
Não terminará bem.
Não tenho outra saída.
Por favor, fiquem aqui.
Já sabem.
Toda a tripulação virá.
Lá estão eles!
Soou o alarme. Não posso ajudar.
Você fica aqui!
Entre! Não saia daí!
-E você?
-Entre.
Anda, vamos.
-E o ouro?
-Não há ouro.
Como vamos embora sem o ouro?
Você não irá a parte alguma.
Desça o bote!
O ouro sumiu!
Não está com o meu pai.
Ele disse que tinham que entrar no bote.
Não sei.
Falaram como se estivesse tudo armado.
Devem estar no bote salva-vidas.
Todos no deque!
Parado! É uma ordem.
Quieto, capitão! Não se mova!
Desça o bote.
Carlos!
-Calma!
-Está sacudindo muito!
Vai dar tudo certo.
Quieto!
O que está fazendo?
Não faça besteira. Sairemos daqui.
-Quieto.
-Dê-me a arma.
Dê-me a arma.
Você não pode fazer isso. Não é capaz!
-Não!
-Pai!
Fui obrigado.
Homem ao mar! Parem as máquinas!
Pai!
Pegue os holofotes!
Fui obrigado.
-Eles nos obrigaram a ajudá-los a fugir.
-Leve-o para dentro.
Ainda tem pulso!
-Ajude! Faça algo, por favor!
-Uma maca.
Não recuperou a consciência.
Cuidei das feridas, mas é grave.
Não sei se aguentará.
Capitão,
chame o médico.
O médico atirou nele.
Acha que tem condições de ajudá-lo?
Não acho que possa fazer muito.
Sinto muito.
Eu não paro de pensar.
O ouro estava no cofre.
Está claro que o ouro sempre foi a razão.
Minha irmã não tinha relação com o ouro.
Não duvido.
Mas sem querer, virou um obstáculo.
E a mataram para tirá-la do caminho.
Não percebemos um detalhe.
Não foi seu pai quem trouxe o ouro
para o navio.
Nem Aníbal.
Foi meu tio.
Se me dão licença,
vou para a sala de comando.
Acho que estamos pensando no mesmo.
Sim.
Quem tem o ouro agora?
Terminei. Precisa de algo mais?
Não, mais nada. Obrigado.
Legendas: Brunella Guadagnin Borneo