UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
-Isto é motim.
-Ande, Saru.
Alvo travado.
-Fogo.
-Suspenda a ordem.
Capitão, por favor,
eu estou tentando salvá-la.
Estou tentando salvar vocês.
Afaste-se.
Capitão, naves.
Sinais de dobra espacial detectados.
Embaixador Sarek.
É bom vê-lo novamente.
Obrigado por nos receber.
SETE ANOS ANTES
O prazer é nosso.
Como discutido, esta é minha tutelada,
Michael Burnham.
Olá, Michael.
Bem-vinda à USS Shenzhou.
E parabéns por sua formatura.
Respeito deve ser merecido,
assim como simpatia.
No entanto, as sutilezas diplomáticas
devem ser observadas.
Isto não é uma negociação.
Primeiro contato, então.
A única humana a frequentar
o Centro de Aprendizagem de Vulcano
e Academia de Ciências
retorna ao seu povo.
-Entende a analogia, mais ou menos.
-Menos.
Vou deixá-las agora.
Vida longa e próspera.
Comporte-se.
Ativando.
Em Vulcano, a tecnologia
de transportador de vetores laterais
foi descartada devido à enorme
quantidade de energia necessária.
A Frota Estelar retirou
esse modelo também.
Shenzhou é antiga,
mas nos leva aonde precisamos ir.
Atenção, toda a tripulação.
Preparar para entrar em órbita.
Este nave não está de acordo
com seus padrões?
Eu não tenho padrões
se tratando desta nave.
Sempre tive a intenção de me juntar
ao Grupo Expedicionário Vulcano.
Às vezes, o universo permite
o surgimento de memórias inesperadas.
Clichês emocionais não era
o que eu esperava.
Você esteve realmente
muito tempo longe dos humanos.
Eu diria que você é confiante demais
-mas eu vi seu histórico.
-Assim como eu vi o seu.
E sua confiança é justificada.
Assim como a sua.
Pronta para ver seu novo lar?
Capitão na Ponte.
Não é tão ruim, certo?
Há uma pequena mas detectável
perda de eficiência
nas bobinas de condução.
Parece ser funcional.
Compreendo sua hesitação, Michael.
É difícil deixar Vulcano
e tudo que você conhece para trás.
Mas eu lhe asseguro,
este pode ser seu novo lar,
se você quiser que seja.
Obrigada...
capitão.
Quantas naves Klingon
-entraram no sistema?
-Rastreando.
Vinte e quatro, capitão.
O Alto Conselho Klingon
consiste em 24 casas.
Isso não pode ser uma coincidência.
O número de naves.
Sugere que alguém esteja tentando
unificar seu império novamente.
Contra nós.
Comandante Burnham,
você colocou em perigo sua nave,
e seus companheiros.
Você atacou um oficial superior.
Você violou a cadeia de comando.
Está dispensada de serviço.
Segurança, levem-na para detenção.
Sim, capitão.
Onde está T'Kuvma?
Eu atendo ao chamado sagrado
do Farol de Kahless,
e aquele que o enviou
ignora minha presença?
Seu líder atrasa minha viagem.
Por quê?
Que ameaça para o Império
se espalha através das estrelas?
Traga seu líder imediatamente.
Não desperdice mais meu tempo.
"Minha presença."
"Minha viagem."
"Meu tempo."
Ninguém fala de "meu dever"
ou "minha honra".
Mostre respeito, T'Kuvma.
Você não é nada.
Você não obteve
um assento neste conselho.
E, no entanto, sou o único
que lidera o caminho
para a ressurreição de nosso Império.
Quando criança
meu destino foi iluminado
pela luz de Kahless.
Esta nave pertencia ao meu pai.
Após sua morte, ficou abandonada...
até que eu a descobri
e prometi restaurar a honra
da minha casa.
Isto aqui não é
seu parque de diversões.
Mostrem respeito à minha casa!
Mas não há honra sem união.
Não há lar para nenhum de nós,
a menos que seja compartilhado
por todos.
Você fala em união
mas você desonra esta nave
com párias
e vermes.
Olhem em volta!
Esta nave sagrada voa
de novo por causa do meu Senhor.
Ele mesmo criou uma forma de ocultá-la
sob um manto de invisibilidade.
Minha casa está aberta a todos.
Incluindo aqueles
rejeitados por você, Kol.
Mas minha casa está unida
por uma única doutrina:
Permanecer Klingon.
Já basta de ouvir esse idiota.
A Casa de D'Ghor vai ouvir mais.
Assim como
a Casa Mokai.
Um dia em breve,
eu vou colocá-lo de volta em seu lugar,
T'Kuvma.
Como você propõe nos unir?
Nós nos tornamos complacentes
desde a última vez que batalhamos
contra a Federação em Donatu V.
Nossa pureza é uma ameaça para eles.
Eles desejam nos arrastar
para a sujeira onde humanos,
Vulcanos,
Telaritas,
e Andorianos sujos se misturam.
A nave deles é apenas um grão.
Que ameaça
uma nave oferece?
Grandes líderes,
tudo o que eu digo acontecerá.
Olhe para as estrelas...
nosso destino chegou.
As naves estelares Clarke, Shran,
T'Plana Hath, Kerala,
Sue, Rye, Earhart, Dana, Edison,
e Yeager saíram de dobra.
Onde está o almirante?
A Europa ainda está
a 800 UAs de distância.
Capitão.
Os Klingons não estão mais bloqueando
a comunicação da nave.
-Januzzi, abra um canal.
-Sim, capitão.
Nave Klingon não identificada.
Aqui é a Capitão Philippa Georgiou
da USS Shenzhou.
Estamos nas fronteiras
do espaço da Federação,
mas não se enganem,
vocês e seu artefato
estão em nosso território.
Lamentamos que esta situação tenha
resultado na morte de seu guerreiro.
Oferecemos duas opções:
Partir imediatamente,
ou abrir um diálogo conosco.
Torcemos que seja a última,
para que possamos reatar laços
com o Império Klingon,
e provar para vocês
que agora, como sempre...
Aqui vem.
A mentira deles.
...nós viemos em paz.
Não!
Eles não vêm!
Eles vêm destruir nossa individualidade.
Vamos nos erguer juntos
e dar-lhes o combate que eles merecem?
Permanecer Klingon!
Fogo!
-Estações de batalha.
-Aumentando escudos.
Operações, relatório de danos.
-Alferes Connor?
-Transferindo operações para estação.
Choque direto, fissuras no casco,
deques 13 a 15.
Campos de força de emergência
no local, anteparos segurando.
-Tático secundário desconectado.
-Escudos?
No máximo, e aguentando por enquanto.
Controle, manobra evasiva sete-alfa.
-Connor, dá para chegar na enfermaria?
-Sim, capitão.
O USS T'Plana Hath está sob
ataque pesado de três naves Klingon.
Detmer, estabeleça rumo 219 ponto seis.
Sim, capitão.
-Sr. Gant?
-Feisers armados e prontos.
-Travando no alvo.
-Fogo.
Computador,
qual a gravidade dos danos?
Você foi confinada à detenção.
Consulta negada.
Quem está aí?
Onde estão os médicos?
Connor. O que aconteceu?
A Ponte foi atingida.
Quem mais está ferido?
A capitão está bem?
Ela me disse para vir para a enfermaria.
Mas aqui não é a enfermaria.
Estamos em guerra.
Você deveria estar na Ponte.
Não posso ajudar.
Estou presa por motim.
Por que estamos lutando?
Somos da Frota Estelar.
Somos exploradores, não soldados.
Connor, você foi atingido na cabeça.
Ative o painel de comunicação
e chame o Dr. Nambue.
Sim, eu... preciso de ajuda.
Michael.
Michael?
Minha mente para sua mente.
Meus pensamentos
para seus pensamentos.
Volte para mim.
Grande fissura no casco.
Deque Um,
Deque Três,
Deque Seis,
Deque Sete,
Deque Oito,
Deque Nove.
Situação.
ALERTA
FISSURA NO CASCO
Fissuras adicionais de casco
deques Um, Três e Seis até...
Nove.
A detenção.
Escudos em 15 por cento.
Desviando abastecimento principal
de deques comprometidos para Ponte.
Falhas de campo
de contenção iminentes.
Toda a equipe de reparos,
evacuar imediatamente.
Sarek?
Como isso é possível?
Uma fusão mental a 1.000 anos-luz?
Mais do que uma fusão mental.
Desde que você era criança,
desde o bombardeio
ao Centro de Aprendizagem,
aquele ato de terror
que mudou para sempre o seu destino,
uma parte de mim, meu katra,
esteve com você.
Também nos permite
esta forma única de conexão.
Eu vejo pela sua prisão
que meu conselho sobre os Klingons
não rendeu o resultado que esperava.
Não pude convencer a Capitão Georgiou
a atacar os Klingons primeiro.
Então, tomei em minhas próprias mãos.
Está desapontado.
Como deveria estar.
Eu não vim aqui para julgar suas ações.
Eu vim porque senti o seu...
-seu desespero.
-Qual o problema?
Comunicar-me com você desta maneira
traz um custo físico significativo.
Então me deixe.
Por favor.
Você acha que vim aqui
apenas para me despedir?
Eu não arriscaria meu bem-estar
por tal sentimentalismo.
Morte e destruição caírem
sobre a Frota Estelar,
isso era de se esperar.
O que não posso tolerar
é um desperdício de recursos.
Você é talentosa.
Você é corajosa.
Deve fazer melhor.
Porque sei que você pode.
Você nunca foi de reforçar
minha autoestima.
Talvez seja nisso
onde eu falhei com você.
Não importa a sua vergonha,
reúna sua força.
Ache uma forma de ajudar
quem precisa de você.
Vida longa e próspera.
Nave de guerra em vetor de ataque.
Eles travaram em nós.
Desviar toda energia de sistemas
não essenciais para escudos de popa.
Remaneje energia se necessário.
Transportadores devem estar a postos
para emergência...
-Operações.
-Sim, capitão.
O campo de força de emergência
está segurando.
Motores de escudos
e impulso desligados.
Estamos completamente desabilitados.
Continuam vindo.
Logo atrás de nós, armas quentes.
A nave de guerra Klingon se retirou.
-Por que não acabaram conosco?
-Não precisam.
Capitão.
Estamos sendo sugados para
o anel de detritos da estrela binária.
O campo gravitacional está nos atraindo.
-Ativar propulsores reversos.
-Não respondem.
Escudos ainda estão desativados.
Impacto iminente.
Todos a bordo.
Aqui é a capitão.
Preparem-se para evacuar.
Mensagem chegando da Europa.
Obrigada pela ajuda com o raio trator,
almirante.
O que diabos aconteceu, Philippa?
Nós saudamos. Eles dispararam.
A Shenzhou, Clarke,
e Yeager foram abatidas do nosso lado.
-Tivemos fortes baixas.
-Pelo que posso ver, eles também.
Talvez estejam prontos para negociar.
Abra um canal para a capitânia Klingon.
Atenção líder Klingon.
Sou o Almirante Brett Anderson.
Eu falo com a autoridade
de toda a Federação
ao propor um cessar-fogo
para que possamos resolver este conflito
sem derramar mais sangue.
Você quer responder, meu senhor?
Começar transmissão.
Almirante,
eu sou T'Kuvma.
Fico satisfeito por você estar aqui.
Estivemos esperando
por alguém digno de nossa atenção.
Sua oferta de cessar-fogo foi aceita.
Ótimo.
Porque se estamos combatendo,
não estamos conversando.
Prepare-se para receber o meu enviado.
Vamos nos preparar para sua chegada.
Que ninguém duvide
que posso tornar minhas próprias naves
invisíveis.
Vamos acabar com isso, para...
O que foi isso?
-A Europa perdeu contato.
-O que está acontecendo?
Não posso explicar isso.
Há uma fonte de energia desconhecida
-interferindo em nosso scanner.
-Gere imagens.
Capitão.
Há uma fissura voluntária
de contenção antimatéria na Europa.
-Eles vão se autodestruir.
-Escudos a 47 por cento.
Nós sofremos perdas,
mas a Federação sofreu muito mais.
Líderes,
voltem para Qo'noS.
Declarem em toda parte
que a raça Klingon
luta como um império unido
novamente.
Abram seus corações para aquele
que nos trouxe este grande dia.
Sigam a luz.
Sigam T'Kuvma.
T'Kuvma o Inesquecível!
Capitão, as naves Klingon estão dobrando
para fora do sistema.
Todas menos uma.
A capitânia Klingon está sinalizando.
Estão transmitindo em todos
os espectros subespaciais.
Membros da Federação,
o que você chamam
de suas fronteiras mais remotas
eu chamo de próximo demais
do território Klingon.
Vocês só vivem agora para servir como
testemunhas da supremacia Klingon,
para serem meus arautos.
Nós não desejamos conhecer vocês,
mas vocês conhecerão
nossas grandes casas
unificadas sob Kahless
renascido em mim,
T'Kuvma.
Computador, implementar protocolo
de evacuação de emergência de celas.
Negado. Protocolos éticos
de evacuação de prisioneiros
ocorrem apenas
em circunstâncias vitais.
Esta é uma circunstância vital.
Eu vou morrer aqui se não puder sair.
Especulação.
Pedido para iniciar
protocolos éticos negado.
Quanto tempo até
o campo de contenção falhar?
Aproximadamente oito minutos.
Após os quais eu irei morrer.
Confirmado?
Confirmado.
O corredor fora da cela está intacto
-e ainda pressurizado?
-Afirmativo.
Então, sair da minha cela
pela porta blindada
até o corredor garante
minha sobrevivência.
Negativo. Exposição ao vácuo
do espaço por mais de 15 segundos
resultaria em dificuldade respiratória,
choque, e asfixia,
antes que você pudesse
alcançar a porta blindada.
Mas se abrir um orifício de um metro
no campo de contenção
a despressurização rápida
me jogará até porta blindada
em menos de seis segundos.
Afirmativo,
mas você será incapaz de abrir a porta
em seu estado físico debilitado.
Então eticamente,
você deveria abrir a porta para mim.
Deliberando.
Pedido confirmado.
Protocolos éticos ativados.
Chance de sobrevivência
estimada em 43 por cento.
-Eu aceito.
-Despressurização começando agora.
"Toda guerra é baseada
em dissimulação.
Quando você for capaz de atacar,
você deve parecer incapaz."
Sun Tzu. Eu reconheço a citação.
Mas temo não estarmos
enganando ninguém.
Nós não somos capazes de atacar.
Não temos armas, nem motor de dobra.
Nenhuma chance de reagir.
Os Klingons nos pegaram.
As naves da Federação
estão escondidas...
ou feitas em pedaços.
Eles não representam nenhuma ameaça.
Então a batalha está ganha.
Sim.
Temos torpedos de fótons.
Não podemos dispará-los,
mas podemos carregar as ogivas
em um transporte.
Um que seja pequeno o bastante
para evitar os sensores.
Após o impacto, podemos fazer
um disparo letal diretamente no casco.
Ardiloso, Saru.
Eu aprovo.
E nossos mortos?
Eles flutuam
soltos no campo de batalha,
para em breve se perderem.
Ocupe todos de recuperá-los.
Prepararei cada um dos mortos
para sepultamento
com as minhas próprias mãos.
Usaremos uma cápsula operária
para carregar o torpedo.
É pequena o bastante
para ser confundida com detrito.
Esteja pronto em dez minutos.
Eu também farei uma análise
determinando locais de impacto
para otimizar danos.
Faça doer, Saru.
Ah, há um problema, capitão.
As cápsulas
não possuem piloto automático.
E o transportador
não pode penetrar os escudos.
Não precisaremos.
Eu vou pilotar.
Capitão, isto é uma missão suicida.
Sua prioridade é reativar
os motores de impulso,
para poder tirar a Shenzhou daqui
antes que eu detone as ogivas.
T'Kuvma atraiu a Frota Estelar
para um massacre.
É hora de eu dar o troco.
Capitão, você não pode fazer isso.
T'Kuvma se ungiu
como o próximo messias Klingon.
Se você o matar,
você o tornará um mártir.
Alguém por quem eles poderão lutar
incessantemente.
Isso pode até ser o que ele quer.
Mas se você o capturar,
você faz dele um símbolo de derrota.
De vergonha.
E se o levar
como prisioneiro de guerra,
você dá recursos para a Federação
estabelecer a paz.
Como pode ter feito isso?
Achei que era a única forma
de evitar uma grande guerra.
Quando você chegou a bordo
há sete anos,
me preocupei que sua educação vulcana
um dia interferiria em sua humanidade.
Você sabe por que Sarek pediu a mim
para aceitá-la?
Eu era uma humana
que tinha visto uma vida de perdas,
mas ainda assim escolheu a esperança.
Que ego eu tive.
Achando que eu poderia retirar a concha
que os Vulcanos colocaram ao seu redor.
Eu estava tão segura de minhas ações.
Até convencida
de que você estava pronta
para a cadeira de capitão.
Em pensar que eu a conhecia tão pouco.
Quer saber como
eu me voltei contra você?
Eu acreditei que salvar você
e a tripulação
era mais importante
que os princípios da Frota Estelar.
Isso foi lógico?
Emocional?
Eu não sei.
Deixe-me levar as ogivas em seu lugar.
Estão recolhendo seus mortos.
-Saru, esqueça a cápsula.
-Capitão?
Prepare os transportadores
e mande a Engenharia nos encontrar lá
com uma ogiva de torpedo.
Eu sei como o pegaremos.
Um guerreiro que morre dormindo...
OGIVA DE FÓTON
...não é nada mais
do que carne e osso.
Tática aconselha
que elas tenham as coordenadas
de um oficial Klingon abatido.
Um guerreiro que perece
honorável em batalha
é abençoado.
A morte de um herói
traz orgulho para uma vida
dada em defesa de nossa raça.
E conforto em saber
que uma nova vida o espera
em Sto-Vo-Kor.
Junte-se a seus louvados camaradas,
irmãos e irmãs,
pois vocês não estão sozinhos,
e montem guarda em meio
à Frota Sombria para sempre.
Os sensores confirmar perda
de estabilidade e atitude do ambiente.
Nenhuma atividade de armas
na nave Klingon.
Estão à deriva.
Seus escudos, desativados.
Vou transportá-la para uma área
com o menor sinal de vida.
Vamos capturar nosso prisioneiro.
Ativar.
Esta é a seção traseira da Ponte.
T'Kuvma deve estar próximo.
Burnham,
perdi os sinais vitais da capitão.
Burnham?
-Tire-nos daqui agora.
-Não posso transportá-la
sem um sinal vital.
Não vou embora sem o corpo dela.
Mais Klingons estão chegando.
Se ela está morta e você está em perigo,
-eu não tenho escolha.
-Não!
Sua vida será lembrada para sempre.
Por todos os Klingons.
Sua morte
será uma causa
que unirá a todos nós.
Você está ouvindo isso?
Não, meu senhor.
As palavras
que dissemos quando crianças
em honra a Kahless.
A quem procuramos?
Kahless.
Como o encontramos?
Juntos.
Dê-nos luz para ver.
Para sempre.
Ele sempre se esconderá de nós?
Nunca.
Pela acusação de abandono de função,
pela acusação de agredir
um colega oficial
e pela acusação de motim,
por todas essas acusações,
como se declara?
Culpada.
A acusada não pode ser ouvida.
Culpada em todas as acusações.
Há algo que gostaria
de dizer em sua defesa
antes que uma sentença
seja determinada?
Desde minha infância em Vulcano,
eu fui criada para acreditar
que servir era meu propósito.
E eu trouxe essa convicção
para a Frota Estelar.
Eu sonhei com o dia em que
eu comandaria minha própria nave,
e promoveria os nobres objetivos
desta grande instituição.
Esse sonho acabou.
A única nave que conheço em ruínas.
Minha tripulação...
se foi.
Minha capitão.
Minha amiga.
Eu queria protegê-los da guerra.
Do inimigo.
E agora estamos em guerra...
e eu sou o inimigo.
É nossa decisão que a ré,
Comandante Michael Burnham,
perca sua patente
e seja condenada à prisão perpétua.
Legendas: Caio Xavier