UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente em Star Trek: Discovery:
O que é isso?
Provisões. Da minha nave.
E sua tripulação fez fila atrás de mim.
Você falhou.
Embaixador Sarek,
é bom vê-lo novamente.
Como discutido, esta é minha tutelada.
A única Michael mulher que sei
é Michael Burnham, a amotinada.
Você não é ela, é?
Capitão Gabriel Lorca.
Bem-vinda à Discovery.
O que estou fazendo aqui?
A pergunta é, o que vou fazer com você?
Estamos criando
uma nova maneira de voar.
A Discovery pode chegar
e desaparecer em um instante.
-Assim venceremos os Klingons.
-Achamos que o inimigo
pode ter identificado a Discovery
como nossa arma secreta.
Não notei que havia outros aqui.
-Qual é seu nome?
-Ten. Ash Tyler.
Sair daqui sempre foi
um trabalho para dois.
Esperei até encontrar o homem certo.
Seus olhos. Aconteceu quando você
destruiu a Buran, não é?
Escolhemos a nossa dor.
A minha me ajuda a lembrar.
Aqui é o Capitão Lorca.
Dois para subir.
Vida longa e próspera,
Embaixador Sarek.
Igualmente, Adjunto V'Latak.
Nossa missão exige partirmos agora.
Trace uma rota para o sistema Cancri.
Posso indagar sobre a natureza
de nossa missão diplomática?
Permita-me ser diplomático,
e pedir que não.
Em tempos de crise...
a ignorância pode ser benéfica.
Estamos prontos.
-Duas voltas antes do café.
-Fizemos dez.
Precisa diminuir
6,5 segundos do seu tempo.
-Seis segundos importam?
-Seis e meio.
E sim, importam se quiser ser capitão.
Em minha experiência,
o que me falta em atleticismo
eu compenso, com folga,
em inteligência e personalidade.
Podemos querer focar nesses atributos.
Todos os candidatos
do treinamento de comando
serão inteligentes.
E personalidade não conta.
É o que as pessoas
sem personalidade dizem.
Mas não estou falando de você.
Você tem muita personalidade.
Seis segundos e meio
não é um número arbitrário.
Esse tempo garante
comenda de resistência.
Hoje seu objetivo é 6,5 segundos.
Depois, transferência para
uma Constitution, como a Enterprise.
Depois disso,
carreira de primeiro oficial.
Veja seu caminho, fique nele.
Alcance o destino.
Cadete a capitão.
Apenas isso.
O que me diz, Tilly?
Como você está?
Esperei sete meses por isso.
Não se preocupe. Livre.
Porta direita, fileira. Vai.
-De onde você vem, soldado?
-Seattle.
-Livre.
E a família?
Não conheci meu pai.
Mamãe disse que não perdi muito.
Ela morreu enquanto eu estava na Academia
indo para as luas de Grazer.
Cometa errante.
Primeiras férias em 12 anos.
Alto, baixo.
Dois sobreviventes.
Um ferido.
Missão bem-sucedida.
Simulação de batalha
em holograma completa.
Sua mãe era professora?
Sim, da terceira série.
Escola de Issaquah.
A 24 km de Seattle,
então você não é exatamente de Seattle.
Eu sou detalhista.
Faço a lição de casa. Acha que deixo
qualquer um entrar na minha nave?
Não, senhor. Então fui aprovado?
Acha que brincaria com isso se não?
Vinte e quatro mortes. Você?
Vinte e duas, senhor.
Acho que sou eu quem precisa
fazer exame de vista.
36 MORTES
-Capitão, por respeito...
-Não se desculpe pela excelência.
Quero que meu chefe de segurança
atire melhor que eu.
Alferes Rattles, vá para
o hangar de naves auxiliares.
Está me oferecendo o cargo, capitão?
Bem, vi você pilotar, atirar...
lutar como um Klingon.
Apanhei de Klingons por meses.
-Tinha que aprender algo.
-A maioria teria desistido.
Você aprendeu.
Meu último chefe de segurança e eu
passamos por muito juntos.
Preciso de alguém confiável.
Alguém que entenda a guerra.
O que é preciso para sobreviver,
e para vencer.
Acho que é você.
Concorda?
É uma honra servir na Discovery.
Não decepcionarei.
Ótimo.
Segundo nosso plano de voo,
estamos chegando.
Por que não saímos de dobra?
Nossa rota mudou.
Você sabe a natureza real
de minha missão.
Esta missão não reflete
a verdadeira ideologia Vulcana.
Você é um deles.
-Um fanático.
-Seu fascínio com os humanos
não pode mais ser tolerado.
Sua obsessão o cegou para a verdade.
Os humanos são inferiores.
Meu sacrifício...
será um chamado para aqueles
que valorizam a lógica acima de tudo.
Vulcanos logo reconhecerão...
e sairão do experimento fracassado
conhecido como "Federação".
Computador, suco verde.
Extra verde.
Computador, cancele.
Não é a proporção correta.
Proteína, carboidratos e gordura.
Computador,
burrito de três claras de ovo com feijão.
Para as duas.
Computador, com molho.
Computador, molho de tomate assado.
Tomate cozido é fonte de licopeno.
-Lembre-se disso.
-Você é assustadora.
Dois burritos apetitosos e nutritivos.
Novato, à nossa direita.
Tenente Ash Tyler.
Dizem que ele abateu seis Klingons
em combate corpo a corpo,
quando ele e o capitão escaparam
-na Ave de Rapina.
-Seis? Enfrentei Klingons. Duvido.
Agora o capitão quer adotá-lo.
Não imagino o Capitão Lorca
assim com ninguém.
Por quê? Ele praticamente adotou você.
Eu acredito.
Meio que deixa ele mais atraente.
Dizem que venceu seis Klingons
em combate corpo a corpo.
Não acredite em tudo que ouve.
Sente-se.
Cadete Sylvia Tilly.
Esta é minha mentora, Michael.
Comandante Wilson,
dirija-se à Sala de Teletransporte.
Você é Michael Burnham.
A própria.
Pode acreditar em tudo que ouvir.
Julgo as pessoas pelo presente.
Você é da tripulação
de uma nave da Federação.
Aqui. No presente.
Pessoal maluco.
Michael.
O que foi?
Preciso ir.
-Você está bem?
-Sim.
Não.
Sarek.
Minha mente em sua mente.
Meus pensamentos
em seus pensamentos.
Não podem fazer isso.
Ela trabalhou a vida toda por isso.
Ela se destacou. Deve fazer algo.
-Não é justo.
-Não há lógica em seu pedido, esposa.
A justiça é quantificável.
O Grupo Expedicionário Vulcano
classificou suas habilidades
como insuficientes, e tomaram a decisão.
A decisão está errada.
Ela se formou no topo da classe.
Suas notas são melhores
que as de qualquer Vulcano.
Há outras métricas.
Disciplina espiritual, artes marciais...
-lógica.
-Por favor, eu quero ir para casa.
Humilhação é uma emoção humana.
Perdão, Sarek.
Errou ao acreditar em mim.
-Não.
-Não posso competir aqui.
Não tenho as habilidades necessárias.
-Não sou boa o bastante.
-Absurdo.
Sarek, faça ela ver a verdade.
Ela não pode prosperar
no serviço Vulcano.
Talvez haja lugar para ela
na Frota Estelar.
Os requisitos são menos extremos.
O que faz aqui?
Esta é a minha mente.
-Você me trouxe.
-Saia.
Sarek!
Desde o bombardeio,
parte de mim,
meu katra esteve com você.
Meus pensamentos
para seus pensamentos.
Sarek.
Tudo bem, Burnham.
Está na enfermaria.
-O que há com ela?
-Eu não faço ideia.
Nada aparece em nenhuma análise.
Não sou eu, é Sarek.
-Está com problemas.
-Como sabe?
Compartilho seu katra.
Sua força de vida eterna.
Como uma alma Vulcana.
Ouvi histórias.
Eu só achei que era um mito antigo.
Como pode compartilhar alma
com Sarek?
-Não é Vulcana.
-Fui criada como uma,
após meus pais serem mortos
em um posto avançado Vulcano.
Sarek e sua esposa humana
adotaram você.
Sua história é bem documentada.
Ele achava que eu poderia agir
como potencial da humanidade.
Como pôde pôr essa pressão
em uma criança?
Mas nem todos concordaram.
Extremistas da lógica...
não queriam humanos em sua cultura,
tentaram me matar.
Bombardearam o Centro
-onde fui educada.
-Vulcanos tentaram matá-la?
Renegados, uma facção.
E eles não tentaram.
Eles conseguiram.
Fiquei morta por três minutos.
O katra possui poderes curativos.
Sarek me salvou.
Como enxerto de alma.
É um procedimento
que é desaprovado, e raro.
Então, você está... ligada a ele?
Ele é ferido, você sente dor?
-Já aconteceu antes?
-Uma vez.
No início da guerra.
Ele sentiu minha angústia
e veio até mim.
Mas é diferente.
Posso senti-lo escapando.
Não é um esforço consciente.
Está delirando. Talvez morrendo.
Capitão...
por favor.
Ajude-me a encontrá-lo.
Burnham está correta.
O Alto Conselho Vulcano confirmou
que a nave do Embaixador Sarek
foi sabotada
por extremistas da lógica.
Soube que os Vulcanos
foram convidados em segredo
para uma reunião
com duas casas Klingon independentes
na tentativa de forjar uma aliança
para acabar com a guerra.
Klingons normalmente
não mandam convites.
De fato.
Mas ambas as casas foram expulsas
pelo novo conselho do General Kol.
Eles desejam minar sua autoridade.
-E os Vulcanos acreditam nisso?
-Não sem reservas.
A reunião foi marcada em área neutra
pelos anciãos de Cancri IV.
Sarek foi escolhido para avaliar
a legitimidade das reivindicações.
Ele demonstrou habilidade singular
em forjar relacionamento com raças
que não seguem
a ideologia baseada na lógica.
Os Vulcanos agiram
pelas costas da Frota
porque pensaram que poderiam resolver
nossa bagunça sem lógica.
Então, onde está o embaixador?
Perdido em uma nebulosa
próxima de Yridia.
O Comando da Frota Estelar
está avaliando
a organização de um resgate.
Sabe, quanto mais se avalia,
maior a chance de Sarek morrer.
E com ele nossa chance de paz.
-Vou buscá-lo.
-Absolutamente não.
Há protocolos a serem seguidos.
Diga aos Vulcanos que não há de quê.
Limparei a bagunça.
-Discovery desligando.
-Capitão...
Chegamos à nebulosa de Yridia.
Iniciar busca
pelo sinal de emergência do embaixador.
-Como se sente?
-Ainda sinto Sarek,
mas está errático. Acho que ele piorou.
-Não se preocupe, vamos salvá-lo.
-Capitão.
Os leitores não detectam
sinais do embaixador.
Os gases radioativos da nebulosa
estão afetando os sensores.
Mandaremos sondas
escanear setor por setor.
Considerando o tamanho da nebulosa,
esse método poderia levar meses.
Bem, outra opção, Imediato?
Eu.
Essa é a loucura que eu gosto.
Está falando em construir
uma melhoria sintética da fusão mental.
-Fantástico.
-Vejo que a viagem
pelo caminho do micélio
melhorou seu humor, tenente.
Depois da parte de ser furado
por agulhas, fica muito bom.
Imagino, por sua reação,
que modificar
o amplificador neural é viável
-para conseguir o que preciso.
-Claro.
Ei, por que não?
Amplificamos seus impulsos neurais
para reconectar com o katra,
depois bombeamos os mesmos sinais
para o seu coco e voilà.
Visão-Sarek.
Preciso dizer, esse katra é muito legal.
Uma superestrada não mapeada
conectando toda a consciência e vida.
Não temos tempo para discutir
implicações metafísicas.
Sinto que Sarek está inconsciente.
Quero usar a fusão mental
para acordá-lo
para que ative o transmissor.
-Tipo uma dose psíquica de anfetamina.
-Pensei em adrenalina, mas tudo bem.
Porém, há uma questão.
A interferência radioativa da nebulosa
dispersará seu sinal.
Você nunca poderá manter
uma conexão forte
com Sarek, daqui.
Então, levamos a Discovery
para a nebulosa
e nos aproximamos dele.
Ah, má ideia.
Imagine o que acontece
se misturarmos os gases
com a concentração
de esporos de micélio que temos.
-Então, vamos com uma nave auxiliar.
-Você teria que entrar naquilo
e rezar para dar certo.
Você é doida assim?
Bom saber.
Eu sei. Ao trabalho.
Se eu não demorar,
o escudo da nave auxiliar dá conta.
Mas preciso que alguém
trabalhe no amplificador neural.
Gostaria da Cadete Tilly.
Ela é inteligente.
-E o apoio moral é bem-vindo.
-Tudo bem, então.
E precisa de um piloto
que possa voar pela tempestade,
e, mais importante, trazê-la viva.
Conheço um cara.
Atenção, todo o pessoal.
Liberar Doca 3 para testes de escudo.
-Cadete.
-Senhor.
Traga-a inteira.
Nem um arranhão.
Estou falando dela.
Cadete Wells,
por favor, dirija-se à Engenharia.
Ou então não volte.
Capitão.Transmissão recebida
da Almirante Cornwell.
Transfira para meu alojamento.
Receio não ser possível.
Por que não é possível?
Seu cruzador acabou de sair de dobra,
está pedindo permissão para pousar.
Aqui.
Certo. Eu a verei em meu gabinete.
O que acha que está fazendo?
Pensei que Terral teria um ataque.
-E ele é um maldito Vulcano.
-Fiz o que achei melhor.
Lançou uma missão de resgate
não autorizada
usando uma amotinada condenada.
Sem mencionar um prisioneiro de guerra
que mal pôde se recuperar.
-Pode confiar nele?
-Sim, almirante. Eu verifiquei.
O Ten. Tyler se formou com honra
na Academia antes de me salvar.
Você é o capitão
da nave mais avançada da frota,
a base de toda a nossa defesa
contra os Klingons.
Não pode tratar a Discovery
como seu feudo.
É verdade aquilo sobre o Ten. Stamets?
Que se envolveu
com manipulação eugênica?
Ele fez o motor de esporos
funcionar de novo.
-Ele salvou a nave e a tripulação.
-Eu agradeço.
-Mas há regras...
-Regras são
para almirantes na retaguarda.
Estou tentando vencer a guerra.
Então não faça inimigos do seu lado.
O que faz aqui?
O que está havendo?
Eu vim ver meu amigo.
Tudo bem.
Por que não paramos de falar
como oficiais, Kat e...
falamos como amigos?
Ei, onde está a Burnham valentona?
A durona que está sempre me fazendo
ser o melhor possível?
Sabe o que me ajuda
quando estou assustada?
Falar.
Sabe onde a mente de Sarek está?
Aonde seus pensamentos
moribundos o levaram?
-Até mim.
-Isso é meio bonito.
Não.
Você não entende.
Eu devia ser a prova de que
humanos e Vulcanos podem coexistir
como iguais.
Mas acabei sendo sua maior decepção.
É o que ele está pensando.
Fui rejeitada
no Grupo Expedicionário Vulcano
por ser humana demais.
Meu fracasso
é o último pensamento dele.
Ele não acredita em mim,
-mas eu deveria salvá-lo.
-Estamos na última localização de Sarek.
Vamos fazer isso
antes de nos despedaçarmos?
Ou podem continuar conversando.
Certo. Estamos prontas.
Desde que isso
não frite seu cérebro.
Agora, se as bioleituras
mostrarem algo estranho...
E vão. Sarek está delirando.
Não posso deixar me afastar de novo.
Mas lutar contra ele irá exigir muito.
Então... como eu sei se devo retirá-la?
Não faça isso.
Não importa os sensores,
me deixe lá.
Certo?
Vai.
Ela não pode prosperar
-no serviço Vulcano.
-Desculpe, Sarek.
Você errou em acreditar em mim.
Lembra, no seu décimo aniversário
nós pegamos uma nave
e fomos para a sétima lua de Eridani D?
Eu lembro. Ver uma troca de livros.
Antigo ritual humano.
Este presente...
vem com um conselho de mãe.
Você provou ser tão capaz
quanto qualquer Vulcano,
o que te servirá bem.
Desde que você nunca esqueça...
que também é humana.
Precisa nutrir esse lado.
Lá está Sarek.
Está falando com o diretor
do Grupo Expedicionário.
Ela entrou, não é?
A candidatura de Michael...
foi rejeitada.
Se está tentando fazer uma brincadeira,
precisa melhorar, esposo.
-Não é.
-Por quê?
Nenhum humano foi aceito
no Grupo Expedicionário.
O sucesso sempre foi improvável.
Que motivo eles têm para rejeitá-la?
Obviamente, eu esperava mais.
Não quero estar aqui.
-Michael.
-Eu quero ir embora.
-Escute.
-Por que está fazendo isso?
Eu já disse antes,
não é bem-vinda.
Você me chamou. Seu katra me atraiu.
Essa é minha mente. Fique fora.
Você está morrendo.
Posso ajudá-lo como me ajudou.
Me dê uma chance. Por favor.
Você vai falhar.
-O que está havendo?
-Não sei.
-Acorde ela.
-Ela proibiu.
-Isso corta a conexão.
-Sou seu superior.
Droga. Certo.
Nada como um malte único,
direto da pátria.
Ainda penso na garrafa que derrubamos
vendo a chuva de meteoros perseidas.
-Não lembra?
-Não, é que...
parece ter sido há tanto tempo.
Sim.
Éramos jovens.
Com grandes planos.
Alguns de nós ainda têm.
Eu sei.
Eu me preocupo com você, Gabriel.
Algumas decisões
que tomou recentemente foram...
-problemáticas.
-A guerra não fornece
muitas oportunidades para agrados.
Está pressionando a tripulação.
Está colocando a nave em perigo.
E até ignorando ordens.
Estive na linha de frente, Kat.
Precisa decidir em um segundo,
às vezes menos.
Por isso a Frota Estelar precisa
de seu melhor.
-E não sei se estamos tendo.
-Os Klingons discordam.
Não falo dos números.
Falo de você.
Acho que não tem sido
o mesmo desde a Buran.
Passei em todos os testes.
Fui liberado em todos.
Você sabe disso, não é, doutora?
Sim, eu li suas avaliações psicológicas.
-Você passou com louvor.
-Então, qual é o problema?
Há menos de uma semana,
você estava sendo torturado.
Agora está de volta ao comando.
Como se sente sobre isso?
É uma sessão?
Não sabia que tinha voltado a clinicar.
Por que...
se eu tiver sua atenção total...
por 50 minutos...
Posso pensar em muitas coisas
que poderíamos fazer.
Vou voltar à Discovery.
Não vai não.
-Ele vai sim.
-Não vou embora sem Sarek.
Não foi a minha ordem.
Sarek continua me impedindo.
Não posso enfrentá-lo também.
Tudo bem. O que fazemos?
Eu não sei.
Está fixado na minha formatura,
mas as emoções da lembrança
-são difíceis demais para mim.
-É difícil para ele, também.
Ou não. Ele é um Vulcano.
Por que está pensando
em seu fracasso? Qual é a lógica?
Estive perto da morte.
Bem ao lado dela. Você não pensa
em quem falhou com você.
Isso não importa.
Você pensa em quem você ama.
O que gostaria de ter feito diferente.
O que ele deseja ter feito diferente?
Eu vou voltar.
-Este presente...
-Ela não pode prosperar...
no serviço Vulcano.
Sarek.
Você continua demonstrando
incapacidade de aprender.
-Não pode me vencer.
-O que está escondendo?
O que não quer que eu veja?
Vale morrer por isso?
Posso salvá-lo, Sarek. Mas precisa
me deixar entrar em sua mente.
Deixe-me entrar.
Você teve fé em mim.
Peço que tenha fé em mim de novo.
Nunca perdi a fé em você.
O fracasso neste dia...
foi apenas meu.
Vou te mostrar.
O Grupo Expedicionário examinou
a candidatura de Burnham
-com grande interesse.
-Aceitação com honras é apropriado.
Por parâmetros de decisão
convencionais, sim.
Sua hesitação é devido à natureza dela?
Certamente,
sua educação é inquestionável.
Eu fiz dela um ser de lógica requintada
como o melhor de nossa espécie.
Um feito que você realizou
não uma vez, mas duas.
Sua tutelada, Michael, e seu filho, Spock.
O que meu filho tem a ver
com a situação?
Ele não começou
seus estudos na Academia.
Após a conclusão, ele se candidatará
ao Grupo Expedicionário
e então não haverá um,
mas dois não-vulcanos alistados.
-Spock é...
-Meio-vulcano.
Outro de seus experimentos.
Integrar os humanos em nossa cultura
é algo admirável,
mas deve ser controlado.
Em honra à sua posição e reputação...
eu aceitarei um...
de seus não-vulcanos.
Você me pede para fazer
uma escolha impossível.
Sua reação a isso é bastante ilógica,
e sugere uma conclusão
com base na emoção.
Escolheu Spock em vez de mim.
Não foi?
Foi forçado a isso.
Por que não disse a verdade?
Spock foi contra a minha vontade
e se uniu à Frota Estelar em vez
do Grupo Expedicionário Vulcano.
A escolha que eu fiz não teve mérito.
O que ganharia dizendo isso?
Em vez disso,
você me fez acreditar que falhei.
Você me manipulou.
Faz alguma ideia do que
viver com essa mentira me fez?
Não fazia.
Mas faço agora.
Falhei com você,
Michael Burnham.
E por isso, eu tenho...
tanta...
Vergonha?
Sim.
Mostre-me como salvá-lo
como você me salvou.
-Minha mente em sua mente.
Meus pensamentos
em seus pensamentos.
Acorde, Sarek. Diga onde está.
Localizei o transmissor.
Você conseguiu.
Perdão. Não estou acostumado
a ter alguém na cama.
Você dorme com um feiser,
e nada está errado?
-Kat...
-Todo esse tempo...
Eu ignorei os sinais,
mas já não posso.
Você não é o homem que eu conhecia.
-Claro que sou.
-Não sou como os outros,
cegos por suas vitórias.
Você mentiu
nas avaliações psicológicas.
E foi tão brilhante que enganou a todos.
Por isso que está aqui?
Para me avaliar?
Eu vi você mudar nesses últimos meses.
É perturbador.
-Kat.
-Agora eu vejo,
é pior que eu pensava.
Sua atitude é patológica.
Esta noite foi isso, não é?
Para me fazer recuar?
Com certeza não foi o que era antes.
Mas isso é maior que nós.
Você mesmo disse.
Estamos em guerra.
Não posso deixar
a arma mais poderosa da Frota Estelar
nas mãos de um homem abalado.
Não tire minha nave de mim.
Ela é tudo que eu tenho.
Por favor, imploro.
Você está certa.
Foi mais difícil do que eu admiti.
Menti sobre tudo, e preciso de ajuda.
Odeio não saber se está sendo sincero.
Capitão, o Tenente Tyler
acabou de voltar.
Eles trouxeram o Embaixador Sarek,
mas ele está muito ferido.
Vou para a enfermaria.
Ele vai viver.
O Dr. Culber diz que não pode
encontrar os Klingons nesta condição.
A janela para as negociações se fecha
em algumas horas.
Mesmo que a Federação queira intervir,
-não chegariam a tempo.
-A Almirante Cornwell poderia.
Já estamos a meio caminho.
Poderia levar uma comitiva,
pequena o bastante
para não incomodar os Klingons.
Eu a conheço.
Faria qualquer coisa
para manter a chance de paz.
Você foi bem. Deveria se orgulhar.
Por mais que desagrade
meu mentor Vulcano,
estou sentindo muitas emoções.
Não sei se orgulho é uma.
Mas quero lhe agradecer.
Você não precisava montar
esta missão de resgate de Sarek.
Não fiz isso por ele.
Preciso de uma equipe
que me ajude a triunfar.
E inclui você.
Quero torná-la oficial.
Há um posto esperando por você
na Ponte. Especialista de ciências.
-Nem pense em dizer não.
-Eu aceito.
Ótimo.
Sou grata...
por servir sob um capitão como você.
Equipes disponíveis
dirijam-se ao Compartimento de Carga 5.
É bom vê-lo ganhar força.
É...
uma pena que não possa continuar
minha missão de paz.
O que recorda do seu resgate?
Do que houve entre nós?
Eu estava inconsciente, não estava?
Sabe o que aconteceu.
Poderia falar comigo sobre isso.
Me ajudar a entender o que fez.
Isso poderia nos aproximar,
e não nos afastar.
É o que as famílias fazem.
Tecnicamente, não somos familiares.
Você consegue fazer melhor.
Mas não vou pressioná-lo.
Teremos essa conversa um dia.
Pai.
Não quero arruinar sua carreira.
Mas quando eu voltar,
discutiremos seu descenso.
E depois que obtiver ajuda,
talvez o colocaremos de volta na cadeira.
Bem, que a sorte favoreça os ousados,
almirante.
Boa sorte na negociação.
Atenção, equipe do Convés B,
o ensaio de transporte foi cancelado.
Diminuindo meu tempo.
Eu dei um mau conselho.
Há mil maneiras de chegar
à cadeira de capitão.
Encontre a sua.
Eu encontrei.
Chá verde. Excelente fonte de
antioxidantes, alcaloides e aminoácidos.
Como vai seu pai Vulcano?
Teimoso e impenetrável...
como sempre.
Ele diz que não se lembra
da fusão mental.
Ainda bem que eu estava lá, então.
Testemunha mental.
Sempre soube que nunca poderia ser
quem ele queria que eu fosse.
Mas eu percebi hoje...
que é recíproco.
Eu nunca conseguirei dele
o que eu quero.
É difícil.
Tudo bem.
Parte de mim se sente mais leve.
Ainda assim, sinto muito.
Pela outra parte.
Obrigada.
Por toda a minha vida...
o conflito dentro de mim
foi entre lógica...
e emoção.
Agora minhas emoções
estão brigando.
Eu penso nele e quero chorar.
Mas...
eu tenho que sorrir.
E sinto raiva...
mas quero amar.
E estou sofrendo, mas há esperança.
O que é isso?
É só... ser humano.
Michael Burnham.
Prazer em conhecê-lo.
Ash Tyler.
-Nos conhecemos.
-Mesmo?
Vamos tentar de novo.
CANCRI IV
TERRITÓRIO NEUTRO
Saudações
da Federação Unida de Planetas.
Infelizmente, o Embaixador Sarek
não pôde comparecer.
Eu sou a Almirante Cornwell,
e falarei em seu lugar.
Obrigada aos anciãos de Cancri IV
por autorizar esta reunião.
Esperamos que seja o primeiro passo
para criar novas alianças.
Temos certeza de que será.
Você está aí, General Kol?
Estou aqui, Dennas.
E estou satisfeito em ver
como vocês cuidaram
de nossos anfitriões de Cancri.
Eu estava esperando
conseguir um Vulcano de alta patente...
Mas ela é muito melhor...
Vocês se provaram dignos.
Vocês serão bem-vindos
em meu novo Império Klingon Unido
e com isso receberão a habilidade
de camuflar suas naves.
Estou ansioso para conhecê-la,
almirante.
Era uma armadilha, senhor.
Os Klingons capturaram a almirante.
Naves estão indo para espaço inimigo.
-Eu devo...
-Notifique a Frota.
Peça instruções.
-Algum problema?
-Não, senhor.
É que...
anteriormente nós adotamos
pensamento alternativo nesses assuntos.
E se formos atrás dela,
e for outra armadilha, Sr. Saru?
Você pensou nisso?
A Frota Estelar não pode
perder a Discovery.
Ela é maior que todos nós.
Se for ordenado,
tentaremos resgatar a almirante,
mas não sem autorização.
Avisarei a Frota Estelar agora.
Legendas: Caio Xavier