Anteriormente em Star Trek: Discovery:
Eu te elimino em nome de T'Kuvma.
Nós conseguimos o alvo.
Vá para o inferno, humana insignificante.
Saiam!
Todos vocês!
O que está fazendo aqui, humano?
Espiando para a Federação?
Não, vim tirar algumas centenas de darseks
de perdedores como você.
Pronto a humilhação?
Você tem dinheiro para jogar,
garotinho da boca grande?
Saia da minha frente.
Façam suas apostas.
-Crupiê!
-Vermelho.
O jogador novo vai primeiro.
Dois!
Vitória! Destrua ele!
Vitória! Humilhado!
FIM DE SIMULAÇÃO
Eu sou o Portador da Chama.
Aquele que ilumina o caminho para o líder.
Voq sempre acreditou em você, L'Rell.
T'Kuvma sabia que o império mais poderoso
era um império unido.
Vinte e quatro casas trabalhando como uma.
Acreditava que a forma mais rápida
de nos unir era a guerra com a Federação.
Mas nesta luta, perdemos nosso caminho.
É necessário um novo líder
para cumprir a visão de meu senhor.
Eu sou essa líder.
Na minha mão, eu seguro
o destino do planeta natal klingon.
Do próprio Império Klingon.
Nós somos orgulhosos.
Nós somos honrados.
E seremos um novamente.
Vocês abaixarão suas armas
ou sofrerão as consequências.
A escolha é de vocês.
A reunificação de nossa raça começa agora.
TRANSMISSÃO RECEBIDA
PEDIDO DE SOCORRO PRIORIDADE UM
CÓDIGO DE IDENTIFICAÇÃO DA FEDERAÇÃO:
Legendas: Caio Xavier