Subrip: ~ FLeCha ~
fb.com/FlechaLegendas
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente em Star Trek: Discovery:
Contatar Comando da Frota Estelar.
Diga que encontramos Klingons.
Como os Vulcanos conseguiram
relações diplomáticas com os Klingons?
A Frota Estelar não dispara primeiro.
Nós precisamos.
Desista, Comandante Burnham.
É uma ordem.
Sinto muito.
-Isto é um motim.
-Afaste-se, Saru. Tático.
-Alvo travado.
-Fogo.
-Suspenda ordem.
-Capitão, por favor.
Estou tentando salvar vocês.
Sinais de dobra detectados.
-É a Frota Estelar?
-Não.
São naves Klingon.
Fogo!
T'Kuvma se ungiu
como o próximo messias Klingon.
Se o matar, fará dele um mártir.
Mas se o capturar
como prisioneiro de guerra,
dará recursos
para a Federação negociar a paz.
Pela acusação de motim,
é nossa decisão
que a ré perca sua patente
e seja condenada à prisão perpétua.
SEIS MESES DEPOIS
Soube por que estamos indo
para Tellun?
Houve piezoeletricidade
no bolsão de dilítio.
Destruiu o fundo da mina.
Bum, 50 condenados... vaporizados.
Então, sorte nossa.
Mineraremos em prol da guerra.
Soube que metade do efetivo
em Tellun são Andorianos canalhas.
Andorianos são frios
nos lugares errados.
Os três que eu matei
eram frios por inteiro.
SUPORTE DE VIDA DE EMERGÊNCIA
Esse papo deixa você nervosinha,
Frota Estelar?
Por que está aqui?
Desobedeceu ao toque de recolher?
Não sabe quem ela é?
-Ela é Michael Burnham.
-A amotinada?
Em pessoa.
Minha prima estava na Europa
quando foi destruída.
Ela e outros 8.000 estão mortos
por sua causa.
Oito mil, cento e oitenta e seis.
Alerta de proximidade. Analisando.
Base Estelar 18, temos insetos aqui.
Precisa pôr o traje
e brincar de exterminador.
Ótimo.
Aonde está indo?
Ei, o que está havendo?
Alguém não deveria pilotar?
Essa é a espécie GS54.
Eles se alimentam de eletricidade.
Está consumindo a energia da nave.
Portas abertas.
A menos que a piloto
se livre da infestação rápido,
eles sugarão toda nossa eletricidade.
E ficaremos à deriva
até o oxigênio acabar...
ou morrermos congelados.
O que vier antes.
Poderia voltar?
-Olá?
-Relaxe.
A piloto está resolvendo.
Atenção,
corda de segurança desconectada.
Atenção, falha no piloto automático.
-Vamos morrer.
-Certo.
Droga.
Alferes Chiefowitz, para a enfermaria.
Nem um arranhão no chão,
este bebê acaba de sair da fábrica.
O que uma nave novinha faz
tão longe da linha de frente?
Esta é a USS Discovery.
Meu nome é Comandante Landry.
Sou chefe de segurança aqui.
Vejo que descarregamos
todo tipo de lixo hoje.
Até a primeira amotinada da Frota.
Sigam-me.
Tenente Collins, apresente-se na Ponte.
Alferes Magnus,
apresente-se na Engenharia.
-E essas camisas prateadas?
-É uma nave científica.
Já tinha visto um distintivo preto?
Isso não parece muito científico.
Bocas fechadas, olhos adiante.
Muito bem.
Sou obrigada a alimentar os animais.
Estão com fome?
Keyla.
Que tal subirmos para 8.187?
O capitão quer vê-la.
Vamos.
Coloquem-nos na detenção.
Arte marcial Vulcana?
Suus Mahna.
Vulcanos deviam se ater à lógica.
Não importa o quão longe
no espaço você está,
sempre parece que você pode ver
sua casa. Você não acha?
Talvez seja eu.
Perdoe a iluminação ou a falta dela.
Lesão de batalha recente.
Não há nada a fazer
se quiser manter meus olhos, e quero.
Preciso me adaptar à iluminação.
Gosto de pensar
que isso me torna misterioso.
Não?
Capitão Gabriel Lorca.
Bem-vinda à Discovery.
Entre. Não seja tímida.
Era um negócio familiar, há um século.
Antes do futuro chegar e a fome,
necessidade e vontade acabarem.
Claro, estão retornando agora.
Graças à você.
Michael Burnham, em pessoa,
na minha nave.
Quando vi seu nome na lista...
eu reli seu arquivo.
Vi as transcrições do tribunal...
é impressionante.
O que faço aqui?
Acho que terá que perguntar
para a tempestade lá fora.
Não fui avisada que seria levada
para outra prisão, como é habitual.
-Meu transporte mudou o curso.
-Talvez o universo odeie desperdício.
Senhor?
A questão é, o que vou fazer com você?
Se a puser na detenção...
alguém vai morrer.
Não tenho tempo para essas distrações.
Possui formação
em física quântica avançada?
Levará três dias
para retirar os insetos do transporte.
Tenho algo no convés que exige
toda mente treinada disponível.
Você irá nos ajudar.
Não.
Perdão?
Não, obrigada.
Com respeito,
devo pagar pelo meu crime...
e seria melhor...
Preferiria cumprir minha sentença
sem me envolver.
Acha que ligo?
Até sua nave ser reparada,
você será alojada e vai trabalhar.
Eu não sou chofer. Não dou caronas.
Você já foi uma oficial da Frota.
Usarei você ou o que seja
para cumprir minha missão.
E que missão é essa, senhor?
Vencer a guerra, é claro.
Mandar todos para casa.
Seguros e felizes.
Dispensada.
Está no turno do dia. A escolta é às oito.
Quando não estiver trabalhando,
-ficará no alojamento.
-Trabalhando em quê?
Luzes.
Isso é tão legal. Eles...
Eles disseram, por causa
da minha necessidade especial,
que não teria uma colega,
o que foi decepcionante,
pois uma colega de quarto
é uma amiga automática e...
Agora disseram que teria uma colega,
então acho que é você...
Oi, eu sou... Cadete Sylvia Tilly.
Eu falo quando estou nervosa.
Meus instrutores pediram
para eu parar.
Por que está nervosa?
Estou tentando decidir se aviso
que pegou a minha cama.
Sério?
Eu sei, parecem iguais.
Mas sou alérgica a poliéster,
e poliuretano viscoelástico.
Resulta em ronco crônico.
Por isso eu não deveria dividir quarto.
Sem problemas.
Qual é seu nome?
Michael.
Nunca conheci uma Michael mulher.
Acha que combina com você?
Vou chamá-la de Mickey.
Acho mais amigável.
Não vai, não.
Tudo bem. Não vou.
A única outra mulher Michael
que já ouvi falar
é Michael Burnham, a amotinada.
Você não é ela, é?
Você é?
Alerta escuro.
-O que foi?
-Não disseram?
-Não.
-Então não posso dizer. Perdão.
Tilly,
o que diabos está havendo nesta nave?
Síntese de matéria completa.
Atenção, todo o pessoal.
Treinamentos no Convés 9
foram cancelados até segunda ordem.
Saru.
Primeiro Oficial Saru.
Comigo, por favor.
Você é famosa.
Todos querem uma espiadinha.
Parabéns por sua promoção.
Obrigado. Eu causei impressão
na Batalha das Estrelas Binárias, mas...
quando reflito sobre aquele dia,
só desejo poder ter feito mais.
Compreendo.
Mirtilos.
Os da prisão não são tão bons.
Suponho que seja devido ao ambiente
-em vez do sintetizador de alimentos.
-Suponho que sim.
Tantas pessoas
com tantos lugares para ir.
Na Discovery, podemos acomodar
até 300 missões científicas. Um recorde.
É uma nave científica?
Foi designada à Engenharia.
O Tenente Stamets atribuirá
tarefas específicas.
Saru.
Primeiro Oficial Saru.
Vi uma gravação do discurso que deu
no funeral da capitão.
Foi lindo.
Não achei que poderia lhe dizer isso...
Penso no que aconteceu todos os dias.
O tempo todo. E eu devo a você...
Quero dizer...
"Eu sinto muito"?
Sim.
Acredito que se arrepende.
Mas...
na minha mente... você é perigosa.
O Capitão Lorca é um homem que...
não teme coisas
que pessoas normais temem.
Mas eu sim.
E você é alguém a temer,
Michael Burnham.
Só quero voltar para o transporte.
-Não vou criar problemas para você.
-Eu sei disso.
Mas se você tentar...
saiba que pretendo
proteger meu capitão melhor...
do que você fez.
-Procuro o Tenente Stamets.
-Ele está lá.
Essa área é restrita. Exige autorização.
A Frota Estelar não restringe
os laboratórios.
Isto é a Discovery.
Recomendo que encontre uma estação.
Desculpe, estas estações,
temos lugares designados.
Quem é você?
Michael Burnham.
Fui designada.
Quem a designou?
Sou eu quem faz isso por aqui.
Então, Lorca te enviou?
-Sim.
-A amotinada?
-Disseram que seria uma Vulcana.
Houve um mal-entendido.
-De minha parte?
-Sim.
-Não.
-Está tornando isso muito complicado.
Fui criada em Vulcano,
frequentei a Academia de Ciências.
Meu tio faz cover dos Beatles,
isso não o torna John Lennon.
Não estou acompanhando.
Bem, se Lorca te acha tão valiosa...
concilie estes dois códigos.
Vá. Escolha um lugar.
Não temos lugares designados.
-Qual foi o intervalo de vocês?
-Ontem? Speirein 12.
Por que só isso?
Lorca está atrasando?
Não, ele está sempre exigindo mais.
Acho que nossa taxa de progresso
é a maior decepção da vida dele.
A propósito, 12 é um valor robusto.
-Onde está a Glenn?
-Speirein 240.
-Eu te odeio. Como?
-Uma descoberta recente.
Eu te odeio. Como?
Há benefícios inesperados
em não cultivar o próprio.
Agora temos que nos preparar.
-Hoje vamos para Speirein 900.
-Não é possível.
Não fique assim.
É um dos meus amigos mais antigos.
Trabalhamos nisso por 12 anos.
Quando tivermos sucesso,
nossos nomes estarão
no Prêmio Zee-Magnees.
Não estou com inveja, estranhamente.
Estou preocupado.
Esse deslocamento é grande demais.
Não é seguro.
Agora é. Resolvi as torções.
Bisbilhoteira.
-Odeio bisbilhoteiros.
-Tenho dificuldades com essas equações.
De início achei que era
astrofísica quântica.
Quando me aprofundei,
a bioquímica entrou em jogo.
Até mesmo expressão genética.
Ajudaria saber de que se trata.
Por que eu contaria a uma prisioneira,
que é basicamente uma estagiária,
os detalhes de minha pesquisa secreta?
A decisão é sua.
Mesmo assim, esta linha...
está errada.
Pode ir, bisbilhoteira.
Forneça amostra de sopro para entrar.
Tenente Paul Stamets.
Cadete Sylvia Tilly.
Transmissão recebida.
Capitão Lorca, Gabriel.
Confidencial.
Durante a última hora,
manobrando em alerta escuro,
houve um incidente em nossa nave irmã,
a USS Glenn.
Perdemos toda a tripulação.
O que houve?
Uma falha ao desabrochar?
Enviaremos um grupo de abordagem
para descobrir.
Tenente Stamets,
acompanhará o Comandante Landry
e garantirá que tudo relacionado
ao projeto retornará para esta nave.
Por que não transportamos
o que precisamos da Glenn?
A sala do equipamento está protegida.
-Protegida? Isso é curioso.
-De fato.
Não vamos nos permitir essa curiosidade.
Estava em território Klingon.
-Vamos entrar e sair.
-Sério?
-Fazemos exercícios em território Klingon?
-Estamos em guerra.
Adoraria um dia
sem precisar lembrá-lo disso.
Bem, capitão,
precisarei levar uma equipe.
Sabe, para a tarefa científica
mais pesada e maçante.
Monte uma equipe. Seja rápido.
E leve Burnham com você.
Senhor, uma coisa é colocá-la
para calcular dados no laboratório,
mas integrá-la no projeto
a um nível tão profundo...
Entendo que perdeu um amigo hoje,
mas isto não é uma democracia.
Você entende?
-Sim, senhor.
-Imediato, você serviu com Burnham
na Shenzhou. Qual é sua avaliação?
Tirando o motim...
ela é...
a oficial da Frota
mais inteligente que já conheci.
E ele conhece você.
Não acredito que ele me escolheu.
Eu sou a melhor engenheira teórica.
Fui adiantada na Academia. Mas este é
meu primeiro grupo de abordagem.
Difícil de acreditar, né?
Na verdade, não.
Então...
Preciso me desculpar.
Ontem eu não quis
que se ficasse ao meu lado
porque... é muito importante
que cause boa impressão aqui,
e eu temia que...
se eu fosse vista com você,
isso atrapalharia.
Compreendo.
-Está tudo bem.
-Não, não está.
Eu tenho esse problema,
eu me importo demais
com o que pensam de mim.
Mas você não liga se todos odeiam você.
Não quis dizer isso.
Eu acho que você poderia me ajudar.
Você é legal, Tilly.
Mas não ficarei o bastante
para fazer amigas.
Saindo da dobra.
Abordando a Glenn.
Disco 1, confirme aquisição visual.
Vê as ranhuras no casco?
É evidência de ruptura
basidiônica catastrófica.
Basidiônica?
Desconheço o termo.
Estamos fora do seu alcance,
calculadora de números não-Vulcana.
Fique quieta, por favor.
"Basídio" se refere
à produção de esporos.
Os números batem
com estruturas orgânicas.
Mencionou "desabrochar".
Refere-se a organismos...
Está tentando mostrar a todos
como é inteligente?
Estou tentando me inteirar,
para poder ajudar.
Em que se baseia nosso problema,
biologia ou física?
É ingênua a ponto
de vê-los como diferentes?
Senhor?
No nível quântico, não há diferença
entre biologia e física.
Nenhuma diferença.
Você mencionou esporos.
O que são eles?
São os progenitores da panspermia.
São os pilares da energia,
em todo o universo.
Física e biologia? Não.
Física como biologia.
-Tudo bem.
-Tornei-me um astromicólogo
por deslumbre.
Deslumbre ao milagre da vida.
Conheci Straal,
e formamos uma parceria.
Chegaríamos às veias e músculos
que mantêm as galáxias unidas.
Encontraríamos a verdade.
Éramos felizes no laboratório,
então sua guerra começou
e a Frota Estelar cooptou
nossa pesquisa.
Eles nos separaram,
a cargo de duas equipes,
para trabalharmos duas vezes
mais rápido.
Não pela verdade, ou para levar adiante
a missão da Frota Estelar
de diplomacia e exploração,
mas pela guerra.
E agora, meu amigo e seus colegas
morreram por causa de nossa pesquisa.
E tenho que aceitar isso,
mas se acha que concordo
em entregar meu trabalho
para aquele belicista Lorca, está errada.
Tenente, realmente não faço ideia
da pesquisa em que está envolvido.
Nunca nem tive a intenção de estar aqui.
Bem, se Lorca quer que você esteja aqui,
receio que suas intenções
sejam irrelevantes.
Desativando campo de contenção
do hangar.
-Piloto, fique com a nave.
-Afirmativo.
Kowski, vamos sair.
Todos os retransmissores de energia
e redundâncias devem ser atingidos.
Isso é normal?
Nada é normal
depois de um acidente assim.
Eu nunca imaginei lesões assim.
Cadete, analise para determinar...
se o trauma helicoidal do corpo
tem relação com as marcas do casco.
Há correlação.
A engenharia é por aqui.
Vejam.
Klingons.
Quer dizer que eles sabem?
Se eles souberem, está tudo acabado.
Por que não estão retorcidos?
Eles não morreram no acidente.
Devem ter vindo
após verem uma nave da Federação
sem sinais de vida.
Vieram roubar tecnologia.
O que fez isso
a uma dúzia de Klingons armados?
Por aqui.
Este casco é duplamente reforçado.
O que atravessou este metal?
Você nas sombras, mostre-se.
Ele mandou fazer silêncio?
Corram.
Para a Engenharia!
Feisers em modo letal.
Aqui.
Kowski, não!
-O que era aquilo?
-Burnham, baixe os registros do navio.
Tilly, puxe a telemetria
e cheque a contenção de esporos.
Ah, Deus.
Sinto muito, meu amigo.
-Os dados estão corrompidos.
-Há alguma alteração de navegação.
-Peguem logo isso.
-Vamos levar isto.
-Bloqueada.
-Não.
-Há um dispositivo no cubo de reação.
-Vamos levá-lo.
Podemos ir agora?
-Não vai dar tempo de abrir.
-O que está fazendo?
As naves da Federação
são quase iguais, espero.
-Preciso de um feiser.
-Amotinados não recebem feiser.
-Não vai matá-lo.
-Só quero irritá-lo.
Merda, isso funcionou.
Conseguimos. Corram.
"O buraco do coelho seguiu
como um túnel,
depois mergulhou repentinamente,
tanto que Alice não teve tempo
de pensar em parar,
em vez disso, ela se encontrou caindo
em um poço muito profundo."
Burnham, estamos no transporte.
Onde você está?
No tubo. Eleve o transporte 60 metros,
parte traseira,
acima das unidades de escudo.
Abra a escotilha.
"Ela tinha agora só 25 centímetros
de altura. Seu rosto se iluminou.
Agora tinha o tamanho certo...
para atravessar a pequena porta
para aquele lindo jardim."
Vai!
Permissão para entrar na Ponte.
O capitão solicitou minha presença.
Concedida.
Comandante Airiam, assuma.
Os outros prisioneiros estão sendo
levados para o transporte.
-Sairá em uma hora.
-Estarei nele, senhor.
Não deixei de notar
que durante sua estadia nesta nave
você se conduziu de maneira respeitável.
E você foi inestimável
no grupo de abordagem,
o que gostei de saber,
já que eu recomendei seu envolvimento.
Agradeço sua fé em mim.
Sempre foi uma boa oficial...
até você não ser.
Se você não tivesse...
Você é valiosa.
É uma perda para a Frota Estelar.
Obrigada.
Bem, aí está ela.
Capitão.
Michael Burnham,
quero lhe oferecer um convite oficial
para se juntar à Discovery
e ser membro da tripulação.
-Eu fui julgada e condenada...
-Não se preocupe com a Frota Estelar.
Tenho permissão para lutar
como julgar melhor.
Receio não poder aceitar sua oferta.
Insiste em punir a si mesma?
Não é isso.
Não é só isso, pelo menos.
Por que não ficaria?
Deixe-me responder com uma pergunta:
Por que quer que eu fique?
Não vim por acaso.
Eu acho que você me trouxe.
Acho que está me testando.
E por que eu faria isso?
Está desenvolvendo
tecnologia experimental.
Alguma arma biológica
baseada em esporos.
O tipo de arma explicitamente proibido
pelos Protocolos de Genebra
de 1928 e 2155.
E precisa de alguém para ajudá-lo.
Ou seja: eu.
Uma amotinada...
que quis travar guerra não autorizada
contra os Klingons.
Uma oficial treinada,
que foi banida da Frota Estelar.
E alguém que faria qualquer coisa
para fugir da prisão perpétua,
incluindo testes de armas ilícitas.
Como o que deu errado na Glenn.
Ou seja: você... de fato.
Não sou quem você pensa.
Antes de ser amotinada,
era primeira oficial da Frota Estelar.
Nunca terei esta patente
ou qualquer outra de novo.
Mas é quem eu sou,
e quem eu sempre serei.
Eu vivo pelos princípios
da Federação Unida de Planetas.
E certamente morrerei por eles.
Sei quem você é, Michael Burnham.
Sei exatamente quem você é.
Eu sei que você ama estar certa.
Mas eu suspeito
que você odeia estar errada ainda mais,
então vou interrompê-la que se arrependa.
Computador, transporte para dois.
Sala do capitão para a Baía de Testes
Alfa da Engenharia.
-Confirmado.
-Ativar.
Por favor.
Esporos de micélio. Inofensivos.
Colhidos da espécie de fungo
prototaxites stellaviatori,
que temos em nossa baía de cultivo.
Você sabe disso, pois a invadiu.
Não criamos uma forma de matar.
Estamos criando uma nova forma...
de voar.
Um sistema de propulsão orgânico.
Glenn estava viajando assim
quando houve o desastre.
Você atravessou a rede micelial,
nada de ruim aconteceu, as paredes da nave
só ficaram úmidas, isso é tudo.
Alerta escuro.
A Discovery saltou apenas
centenas de quilômetros.
Um resultado triste que é a fonte
de alguma tensão entre mim
e o Tenente Stamets.
Mas nossa nave-irmã mais avançada,
antes do acidente, ia e voltava
do Quadrante Beta, a 90 anos-luz,
em 1,3 segundo.
Como se viaja em esporos?
Imagine uma rede microscópica
que cobre todo o cosmo.
Um ecossistema intergaláctico.
Um número infinito de estradas,
levando a todos os lugares.
"Veias e músculos
que unem nossas galáxias."
Se a Discovery pode estar
em qualquer lugar em um instante...
é como derrotamos os Klingons.
É como vencemos a guerra.
E precisamos vencer a guerra.
Mas isto é apenas o começo.
Imagine as possibilidades.
Quer ver aonde estão indo?
Onde estiveram?
Onde poderiam nos levar?
Segure-se.
Um piscar, você está em Ilari.
Um piscar, as luas de Andoria.
Um piscar, você perdeu Romulus.
Todos esses planetas,
esses lugares, essas espécies,
vistos e ainda por serem vistos.
E está de volta imediatamente.
Eu escolhi você.
Mas não pelas razões que você pensa.
Sua suposição de que os Klingons
estavam em uma emboscada
nas Estrelas Binárias estava correta.
Você escolheu fazer a coisa certa,
além do que foi sancionado,
mesmo pagando caro por isso.
E essa é a forma de pensar
que vence guerras.
A forma que preciso do meu lado.
A lei universal é para os lacaios.
Contexto...
é para os reis.
Agora, o que será, Michael?
O que há em seu futuro?
O que você deseja? Expiação?
Redenção?
Talvez... a garantia de que a capitão
que você perdeu não morreu em vão?
Você ajudou a iniciar uma guerra.
Não quer me ajudar a acabá-la?
Transporte para prisão,
liberado para entrar em dobra.
-Pensei que estivesse indo para a prisão.
-Ainda estou aqui.
Espero que não se importe.
Estou feliz.
Algo que a maioria das pessoas
não sabe sobre mim...
Eu vou ser capitão algum dia.
Acontece que ainda há coisas
que eu preciso aprender.
E eu sei
que você era uma primeira oficial
das mais admiradas na Frota Estelar.
E eu li tudo que há sobre Georgiou...
Capitão.
Capitão Georgiou.
-Claro. Não pretendia...
-Tudo bem.
Uau, isso é um livro?
ALICE NO PAÍS DAS MARAVILHAS
Quando eu era criança,
após meus pais serem mortos...
minha mãe adotiva em Vulcano
lia para mim e para o filho dela.
Ela e eu éramos as únicas humanas
da casa.
Foi como aprendi que o mundo real
nem sempre adere à lógica.
Às vezes, baixo é cima.
Às vezes, cima é baixo.
E às vezes, quando você está perdida,
você é encontrada.
Qual era o nome dela?
Amanda.
E foi o fim da USS Glenn.
É triste ver uma nave assim partir.
É só uma nave.
Então,
nosso novo convidado se instalou?
Sim, senhor. Confortavelmente.
Então passaremos
algum tempo juntos esta noite.
Obrigado por trazê-lo a bordo.
O que quiser, quando quiser, capitão.
Dispensada.
Aqui, coisinha.
Legendas: Caio Xavier