UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Eles estão vindo.
Átomo a átomo...
Eles nos cercarão...
e levarão tudo que nós somos...
Existe uma maneira
de enfrentar esta ameaça.
É reunir
as vinte e quatro casas em guerra
do nosso próprio império.
Nós esquecemos o Inesquecível.
O último a unificar nossas tribos,
Kahless.
Juntos sob um único credo,
permanecer Klingon.
É por isso
que nós acenderemos nosso farol hoje.
Para reunir
nosso povo.
Para unir forças contra aqueles
cuja saudação fatal é...
"Nós viemos em paz."
Nós viemos em paz.
Por isso estamos aqui.
Não era a ideia da Frota Estelar?
Ei, eu te ensinei isso.
Não confia em mim?
Confio minha vida a você, comandante.
Mas isso não muda o fato
de que está perdida.
Muito perdida.
Tecnicamente, estaríamos perdidas.
Quanto tempo
até aquela tempestade nos atingir?
Eu estimo uma hora,
17 minutos e 22 segundos.
Por isso eu me certifiquei
de que não nos perderíamos.
O mapa diz que o poço é por aqui, Capitão.
A seca vai durar 89 anos.
Os Crepusculanos correm risco
de serem extintos.
Vê aquelas bolsas?
Elas são suas proles.
Eles sobreviveram aqui
por mais de mil anos, Michael.
Se não fizermos algo,
eles não viverão nem mil horas.
A radiação de um acidente
em uma perfuração de meteoro
secou o lençol freático.
Se conseguirmos entrar e sair
sem fazer contato,
podemos evitar a Ordem Geral Um.
E ali está o poço.
Você tinha razão.
Precisa ter fé.
Eu nunca tive dúvidas.
Diga-me como
atravessar esta rocha.
Explosão de campo de 0,7 segundos
a nível 13,5.
Georgiou para Shenzhou,
dois para transporte.
A tempestade é mais rápida
do que eu pensava.
A nave não irá captar os sinais.
A não ser que consigamos contatar
o Tenente Saru,
vamos ficar presas aqui até terminar.
Vamos dar um passeio.
Siga os meus passos, Michael.
Linhas claras.
-Por quê? Capitão, aonde vamos?
-É sua vez de confiar em mim, Imediato.
Estamos perdidas.
Somos pequenas demais
para sermos vistas a olho nu.
E não dá para estabelecer uma rota
sem uma estrela.
É prudente nos afastarmos da aldeia?
É difícil de imaginar que você serviu
sete anos sob meu comando.
Acho que é hora de pensarmos
em você ter seu próprio comando.
Sou grata, capitão.
Mas eu seria mais grata
se achasse que temos alguma chance
de voltarmos à nave.
Apenas continue andando, Michael.
O que você faria
se ficasse presa aqui por 89 anos?
Um cenário provável,
a menos que morramos aqui no deserto.
Mas digamos que sobreviva.
Como xenoantropóloga,
eu poderia fazer contato com os nativos,
aprender sua cultura,
tentar me encaixar, se possível.
E você? O que vai fazer
se ficarmos presas aqui por 89 anos?
Essa é fácil. Eu escaparia.
Estas são nossas pegadas.
-Nós formamos um círculo.
-Não exatamente um círculo.
Como nos encontraram?
Demarquei uma estrela.
Diário da primeiro oficial,
data estelar 1207.3.
Na Terra, é 11 de maio de 2256,
um domingo.
A tripulação da USS Shenzhou
foi chamada ao limite
do espaço da Federação
para investigar estragos causados
a um retransmissor interestelar.
Os vestígios no casco são inconclusivos.
Foram causados por asteroide?
Ou foi deliberadamente destruído para
limitar a comunicação da Frota Estelar?
E, nesse caso, por quem?
Apesar dos riscos de nossa missão,
eu continuo otimista.
É difícil não ser, diante de tal beleza.
Neste caso, um sistema estelar binário.
Ao redor desses dois sóis,
gelo, poeira e gases colidem,
para formar os planetas
que gerações futuras chamarão de lar.
Uma lembrança de que toda vida
nasce do caos e da destruição.
Com base nas leituras,
o retransmissor não aparenta
ter sido danificado naturalmente.
Não gosto da aparência disso.
Continue olhando.
Comentário figurativo.
Estou manifestando preocupação.
Termine sua análise
para poder expressar fatos.
A Ponte de Comando é sua, Sr. Saru.
Sim, comandante.
Sim, imediato?
Seu cientista-chefe está preocupado.
Algo danificou nosso retransmissor.
Saru acha que foi mal-intencionado.
Saru é Kelpien.
Ele acha que tudo é mal-intencionado.
O que você acha?
Alguma coisa cutucando por aí?
Pelo que tudo indica, nada inteligente.
-Mas?
-A manutenção da Tropa Estelar é conhecida
por ser exemplar.
Quando um retransmissor é danificado,
a Federação envia uma nave para consertar.
-Alguém está tentando chamar a atenção?
-Se estão tentando, conseguiram.
Tenente Saru, o que temos?
Estou nos mantendo
na distância máxima de varredura
caso haja alguma ameaça.
Sim, a imediato me disse
que você suspeita de sabotagem.
Apesar da necessidade da primeiro oficial
de desprezar minhas ideias.
-Ela aparentemente concorda com você.
-Mesmo?
Também estou chocada.
Alferes Connor,
consenso entre meus oficiais superiores.
-Anote a data e hora.
-Anotado, capitão.
-Essa quantidade de sarcasmo é necessária?
-Necessária, não. Mas eu gosto.
Há algo mais, lá fora.
-O que você encontrou?
-Recalibrando.
Varreduras desviadas.
Não consigo localizar a fonte.
Então, há algo lá fora,
mas ninguém sabe dizer onde ou o quê.
Espere, eu consegui.
-Não. Recalibrando.
-A qualquer momento, Sr. Saru.
Consegui.
Ampliar.
Foi isso que danificou
nosso retransmissor?
O que é isso?
Objeto de origem desconhecida.
-Vamos ser mais específicos.
-Não consigo focalizar.
Imediato?
A distância é de 2.000 km,
orientação 358, ponto 269.
Aproximadamente 150 metros de comprimento,
escondido nesse disco de acreção.
Quase diretamente abaixo de nós.
Em um ponto cego do sensor.
Um tipo de campo de dispersão está
impedindo a nave de traduzir a imagem.
Como cientista-chefe
eu posso fornecer uma análise
bem mais concreta e aprofundada
do que simplesmente ler dados
do monitor. Mas...
Considerando que está confundindo
nossos processadores ópticos,
como vamos poder vê-lo?
Ideias, imediato?
Com tão poucos dados,
eu prefiro não especular.
Pois eu vou.
Está à espreita.
O campo de dispersão sugere intenção.
Vemos algo que não entendemos
e tiramos conclusão?
Talvez esteja perdido.
-Talvez tenha medo de ser visto por nós.
-Se escondendo?
Talvez esperando ser encontrado.
Aqui estamos especulando.
Eu recomendo fortemente
deixarmos isso em paz.
Não sei se temos muita escolha.
Não podemos rastreá-lo.
E não temos uma nave manobrável
o suficiente para navegar o anel.
Eu irei. Só preciso de um propulsor.
Com a radiação
emitida desses binários,
ela terá 20 minutos até o DNA dela
começar a se soltar como macarrões.
"Como macarrões".
Eu voltarei em 19. Uma olhada.
Um desperdício de recursos da nave.
O que ganhamos?
Ter medo de tudo
significa que não se aprende nada.
Não há oportunidade para descobrir,
para explorar.
E pensei que estávamos aqui
para inspecionar um retransmissor.
Vocês dois estão certos.
-Saru, vá com ela.
-Capitão?
Melhor manter variáveis ao mínimo.
Não quero pôr meu colega em risco.
E você, Sr. Saru? Igualmente feliz
em não ser colocado em risco?
Em qualquer ocasião, capitão.
Você percebe que quando você alcançar
aquele campo de dispersão,
você pode ser cortada das comunicações.
Chegamos até aqui, capitão.
Seria irresponsável
deixar o aquilo sem inspeção.
Apenas uma olhada.
Iniciando sequência
de despressurização da câmara.
Comandante Burnham,
aqui é o Alferes Danby Connor.
Em nome da Capitão Georgiou,
e do USS Shenzhou,
gostaríamos de recebê-la no voo 819,
destino sem escalas
ao objeto desconhecido.
A temperatura é de refrescantes
260 graus Celsius negativos.
Prevemos pequenos detritos,
mas antecipamos um trajeto suave.
Aqui é a Comandante Burnham.
Iniciando missão de reconhecimento
para inspecionar objeto desconhecido.
A coleta de dados é nominal.
Todas as luzes verdes.
Estabelecendo a frequência de contato
com o EV de Burnham.
Canal liberado e pronto para transmitir.
Confirmando impulso direcional de seis
segundos para o realinhamento da nave.
Iniciando verificações finais
pré-lançamento.
Suporte à vida: Nominal.
Saturação oxigênio-nitrogênio: Nominal.
Pressão e fluxo de ar: Nominal.
Módulo de comunicação: Ativo.
Filtros com 0,01 por cento de saturação.
Checklist pré-voo completo.
Computador, habilitar ignição.
Dez segundos para ignição do propulsor.
Dez, nove, oito,
sete, seis, cinco,
quatro, três, dois, um.
Análise corporal ativa.
Frequência cardíaca 79 e subindo,
pressão 13 por 7.
-É um pouco alto.
-Ela está se divertindo.
Quase na área de detritos.
Entendido.
Michael, fique de olho no tempo.
-Dezenove minutos, nem um segundo a mais.
-Sim, capitão.
Estou bem ciente.
-Incrementar sinal.
-Não foi possível.
O campo de dispersão
deve estar interferindo.
Tempo de missão
17 minutos e 30 segundos.
Interferência começando
a degradar resolução.
Roteando energia
para antena subespacial.
-Shenzhou, está ouvindo?
-Distância até o objeto, 1.000 km.
-Implementando correção de curso.
Olá.
Shenzhou, está vendo isso?
Michael, está ouvindo? Responda.
Shenzhou, está ouvindo?
Unidade de coleta de dados, está aí?
-Computador interno conectado.
-Ótimo.
-Tempo de missão?
-Doze minutos e 58 segundos.
Bastante tempo para dar uma olhada.
Mesmo desta distância,
claramente não são detritos.
Doze minutos e 48 segundos
até a exposição máxima.
A Comandante está a menos de dez metros
da extremidade do campo.
Não lembro quem disse que esculturas
são espiritualidade cristalizadas...
Lanterna.
...mas vejo o que quiseram dizer.
Aqui é Burnham, sem retorno.
Estou acima do objeto, que é antigo.
Tem séculos.
É difícil dizer se foi construído
ou esculpido.
A única palavra para descrevê-lo
efetivamente é... "Uau."
Mas vou tentar ser mais precisa.
A superfície tem aparência de pedra,
com exoesqueleto de liga de metal.
Incrivelmente intrincado.
A construção e o design
não são nada menos que deslumbrantes.
Queria que pudessem ver o que estou vendo.
É sublime.
É impossível discernir
um propósito prático.
Vou pousar nele, olhar mais de perto.
Devagar.
Espere. Minha presença disparou
algum tipo de resposta de movimento.
ANALISANDO
Contagem regressiva da missão,
dez minutos e 15 segundos.
Aviso: Alerta de proximidade
Analisando banco de dados.
Iconografia confirmada. Klingon.
Eu sou a Comandante Burnham...
da Federação Unida de Planetas.
Sem sinais da Comandante Burnham.
O tempo da missão termina em 15 segundos.
SEM SINAL
Encontrei a imediato. Respiração, 40.
Pressão, 70 e caindo.
-Ela não resistirá se não a trouxermos.
-Transportador. Nós a temos?
-O padrão de integridade é fraco demais.
-Saru, localize-a, aumente o sinal.
-Capitão, não há sinal.
-Bem, consiga um sinal.
-Ativar propulsores remotamente.
-Está desconectada.
-Ela está flutuando.
-Engenharia, feixe de tração?
Não consigo localizar.
Fazendo cálculos manuais.
O campo de dispersão é um problema.
Não podemos transportá-la com ele.
Em breve ela exibirá sintomas
de síndrome de radiação aguda.
Ela não vai aguentar muito mais.
Aguente aí.
Comandante Burnham, aqui é a Shenzhou.
Por favor, responda.
Comandante?
Comandante, por favor, responda.
Shenzhou para Comandante Burnham.
Comandante, pode ouvir?
Por favor, responda.
Testemunhem nosso irmão...
nosso Portador da Chama...
morto por um intruso da Federação
em nosso farol sagrado.
Eu o observo
enquanto você observa o fim.
Nosso Portador da Chama
nos honra.
O primeiro a morrer
em nossa cruzada
pela autopreservação.
Nossos ancestrais dão as boas-vindas
ao nosso irmão caído,
Rejac,
em sua Frota Sombria.
Eles lutam conosco
enquanto enfrentamos nosso inimigo.
Permanecer Klingon.
Pupila Burnham.
Em que a ordem social de Klingon
se baseia?
-Dinâmica honra-vergonha inviolável.
-Correto.
O planeta lar dos Klingon, Qo'noS.
-Hostil à Federação.
-Correto.
-A ordem política dos Klingons.
-Vinte e quatro grandes casas.
Correto. Localização do território
vítima do ataque Klingon mais recente.
Duração inaceitável
entre consulta e resposta correta.
Número de sobreviventes no posto avançado
humano-vulcano de ciências
em Doctari Alfa.
Duração inaceitável
entre consulta e resposta correta.
Número de sobreviventes em Doctari Alfa.
-Não.
-Resposta inaceitável.
-Número de sobreviventes...
-Por favor.
Número de sobreviventes...
Pare.
Programa pausado.
Sarek.
Sinto muito. Eu posso fazer melhor.
Quando a emoção nos traz
fantasmas do passado,
apenas a lógica
pode nos manter no presente.
Talvez eu possa tentar aprender Vulcano...
para ser mais rápida nas respostas.
Sua língua humana não é o problema.
É o seu coração humano.
Ótimo. Você está acordada.
Eu estava sonhando.
Com o quê?
Klingons.
Como eu cheguei aqui?
Nós a transportamos de volta a bordo
há três horas.
Três horas?
Terapia antipróton incompleta.
Comandante, o que está fazendo?
-Emergência médica.
-Não temos tempo.
Espere, o processo de recombinação
está longe de terminar.
Preciso que volte para a câmara.
Você entende o efeito da remoção genética?
Você não quer morrer dessa forma.
Comandante.
Os binários estão emitindo quantuns
acima e abaixo do espectro.
Estou mais perto de identificar,
mas ainda não sei de que se trata.
-Quero saber o que está lá fora.
-Vamos de novo.
-Pelos números.
-O que está havendo?
Imediato, devia estar no centro médico.
O quê?
-Eles fizeram contato?
-Quem são "eles"?
Há Klingons lá fora.
Precisamos do alerta vermelho.
Michael...
Praticamente ninguém viu um Klingon
em cem anos.
Mas eu vi. Um deles me atacou
naquele objeto. Veja as imagens.
-Foram corrompidas.
-Os sensores mostram a comandante
entrando na Ponte
em estado de irradiação.
Sem tratamento imediato,
sua condição será fatal.
Ele era... de uma casta de guerreiros.
Seu traje tinha uma insígnia
de uma Casa Klingon.
-Ela tem uma concussão.
-Não estou delirando.
Isto não tem nada a ver
com uma concussão. Philippa...
Há Klingons.
Alerta vermelho.
-Diga-me o que aconteceu.
-Ele me emboscou.
Ativei meu propulsor para fugir.
Eu o derrubei em sua lâmina.
Eu o matei.
O objeto pode esconder
um grupo de assalto Klingon
-por trás daquele campo de dispersão.
-Se há Klingons neste setor,
eles podem ser responsáveis
pelos danos ao retransmissor.
Se houver Klingons neste setor,
deveríamos nos retirar.
Este é espaço da Federação.
Retirada não é uma opção.
O que quer que esteja lá
precisa se mostrar.
Se estiver escondendo Klingons,
nós temos que expô-los.
Aponte canhões de feiser para o objeto.
Não podemos destruir a propriedade
de outras culturas por capricho.
Não disse nada sobre destruí-lo.
Vamos fazê-los pensar que vamos atacar.
Aponte para o objeto.
Alvo travado.
Algo está nos analisando.
Eles detectaram o sinal da arma.
Esperem.
ALERTA DE PROXIMIDADE
Impossível.
-Nenhum sinal de dobra detectado, capitão.
-Então, de onde eles vieram?
Sr. Gant, desengatar canhão de feiser.
Imediato, ao centro médico.
Preciso de você recuperada
e de volta à Ponte, depressa.
Sr. Januzzi, entre em contato
com o Comando da Frota Estelar.
Envie uma mensagem codificada.
Diga-lhes que nos deparamos com Klingons.
Nave não identificada,
esta é a nave Shenzhou, da Federação.
Por favor, responda.
Nave não identificada,
esta é a nave Shenzhou, da Federação.
Por favor, responda.
Tudo é como deveria ser.
Quem é o sucessor de Rejac?
O próximo na fila?
Eu sou o irmão dele.
Or'Eq.
A honra cabe a você
de ser nosso novo Portador da Chama.
Com respeito...
vejo muita sabedoria
em seus ensinamentos...
Mas?
Você pode garantir que nossos irmãos
e irmãs responderão a seu chamado?
Eles irão, pois a profecia ordena
que todos os Klingons devem vir
para a luz de Kahless
quando ela brilhar no céu noturno.
Naves irão realmente atravessar a galáxia
por causa de uma fábula?
Então, você duvida?
Você desonra
apenas a si mesmo.
Eu irei acender o farol.
Fale seu nome.
Voq.
Filho de ninguém.
Você não possui a lâmina de uma família.
Você não pode assumir
o que é de direito das casas nobres.
Você é indigno.
Eu sou digno.
Não
pelo sangue,
mas pela fé.
Eu sirvo
a luz de Kahless.
Eu sou renascido
em suas chamas.
Eu vejo em você alguém
que viveu a vida toda excluído
e anseia ser parte de algo
maior que si mesmo.
Alguns podem ver a cor da sua pele
como um erro da natureza.
Eu chamo de espelho,
porque eu me vejo em você.
Meu Senhor.
Os sensores de longo alcance
mostram movimento,
assim como você previu.
Excelente. A hora chegou.
Pegue minha lâmina, Voq.
Filho de ninguém.
A honra de portar a chama é sua.
Acenda o farol.
Nave não identificada,
esta é a nave Shenzhou, da Federação.
Por favor, responda.
Nave não identificada,
esta é a nave Shenzhou, da Federação.
Por favor, responda.
-Há chance de não poderem ouvir?
-Está transmitindo em todos canais.
Suas ordens, comandante.
-Alguma resposta?
-Nenhuma.
Comandante...
Há algo que eu gostaria de mostrar.
O casco está coberto
de cápsulas metálicas ornamentais ocas,
milhares delas interligadas,
formando uma espécie de... armadura.
Não é a defesa mais eficiente.
Suspeito que o propósito
seja mais simbólico do que prático.
Eles contêm material biológico de Klingon
em vários estados de decomposição.
A datação remota é divergente.
Alguns ossos datam de milhares de anos.
Outros, apenas algumas horas.
Toda a nave está coberta de caixões.
Comandante, a capitão escuta você.
Diga a ela que devemos nos retirar.
Receio que já não seja possível.
O seu mundo tem cadeias alimentares.
O meu não tem.
O mapa de nossa espécie é binário.
Ou somos predadores ou presas.
O meu povo foi caçado.
Criado, cultivado...
somos o equivalente ao gado de vocês.
Estávamos determinados biologicamente
para um propósito, e apenas um:
Sentir a chegada da morte.
Eu sinto ela chegando agora.
A capitânia Klingon possui um modo oculto.
É uma superfície de camuflagem,
diferente de tudo que já vimos.
Pode haver mais naves do que sabemos.
Nós emitimos todas as saudações amigáveis
da Tropa Estelar.
-Estão bloqueando nossas mensagens.
-Parece uma cilada.
Talvez o retransmissor tenha se aproximado
demais dos Klingons
e o destruíram para nos atrair para cá.
Você se lembra de minha primeiro oficial,
Michael Burnham?
Da próxima vez, tente não perturbar
uma raça guerreira com quem
não falamos por cem anos.
Nossa única escolha
é conduzir esta situação
-com a maior delicadeza.
-Almirante, se me permitir...
o resultado ideal para qualquer
interação dos Klingons é batalha.
Eles são implacavelmente hostis, senhor.
-É a natureza deles.
-A Federação e o Império Klingon
sempre estiveram no lado frio da guerra.
Tivemos apenas conflitos breves
com eles por um século,
e agora você presume saber sua motivação,
porque é a natureza deles?
Considerando seu histórico,
penso que seria a última pessoa
a fazer suposições baseadas em raça.
Seria imprudente confundir raça e cultura.
A Europa e todas as naves da Frota
dentro do alcance
estarão em suas coordenadas em duas horas.
Mantenha sua posição.
Não faça nada sem provocação. Entendido?
Entendido.
Sinal finalizado.
Isso correu bem.
-Qual o clima lá fora?
-Saru é o único que fala.
Ele acredita firmemente
que devemos bater em retirada.
Há uma estação espacial em Eagle 12,
a três anos-luz de distância.
A colônia Andoriana
de Gamma Hydra está a seis.
Shenzhou é a única linha de defesa
se os Klingons atacarem.
Não se. Quando.
Preciso acreditar que o que acontecer aqui
pode servir como uma ponte
entre nossas civilizações.
Isto é a diplomata em você falando.
O que a soldado diz?
Nada bom.
Capitão, para a Ponte.
-Situação.
-Atividade fotônica no objeto Klingon.
Emite um bilhão de lúmens
por metro quadrado.
Sensores ópticos sobrecarregados.
-Ative os filtros plasmáticos.
-Redirecionando energia.
Isso é uma arma?
Parece ser algum tipo de emissor de sinal.
-Onde estão meus filtros?
-Eles estão em 100 por cento, capitão.
Iniciando desligamento emergencial.
Esse ruído é algum tipo
de onda eletromagnética subespacial.
-Reduzindo amplitude de canais.
-Ajustar orientação, minimizar dispersão.
-Diminua isso.
-Sim, capitão.
-Diminua totalmente.
-Volume silenciado.
Isto é a superestrutura da nave
em vibração simpática.
-É um pulso de sinal.
-Há uma mensagem?
Esta pode ser a mensagem.
E se eles estiverem chamando
o mesmo que nós?
-Reforços.
-Sensores de longo alcance ao máximo.
Se mais Klingons estiverem a caminho,
eu quero saber o quanto antes.
-Permissão para deixar a Ponte.
-Você está brincando?
É relevante.
Concedida.
Alferes, me dê um relatório
da situação de cada convés.
Sim, capitão.
-Computador
-Trabalhando.
Abrir canal subespacial dedicado 222AA7.
O uso dessa frequência exige
-autorizações diplomáticas.
-Autorização por voz. Burnham...
-Michael.
-Confirmada.
Comandante Burnham.
Olá, Sarek. Estou feliz em vê-lo.
Tantos anos,
e você ainda permite
que considerações emocionais
impeçam a sua lógica.
Elas informam minha lógica.
Eu preciso de sua ajuda.
Presumo que o momento
da chamada não seja coincidência.
O quadrante reporta uma nova estrela.
O que você fez lá,
no limite do espaço da Federação?
Encontramos os Klingons.
Que raro encontrar
os próprios demônios em carne.
Eu matei um.
Diante do fato
de que eles mataram seus pais...
alguns podem achar que é justo.
No entanto...
se uma morte foi necessária,
estou satisfeito por não ter sido a sua.
Estou certo de que não me ligou
para consolo emocional.
Estamos frente a frente.
Não trocamos disparos,
mas eles não ativaram aquele farol
até a Frota Estelar estar a caminho
de nossa posição.
Eu acho que
eles estão convocando mais deles.
Uma proposição inusitada.
Seu império está em desordem há gerações.
Mas você está descrevendo
algo fora do comum.
Contenção diante do conflito.
Quando uma civilização age
em oposição aos seus instintos,
pode estar sob influência
de algo ou alguém novo.
Grandes unificadores são poucos
e esparsos, mas eles aparecem.
Frequentemente, tais líderes precisarão
de uma causa profunda
em torno da qual reunirão seus seguidores.
Uma guerra.
Tenha muito cuidado
de que suas suposições não sejam
induzidas pelo seu passado.
Não se trata do que aconteceu, Sarek.
Trata-se do que está acontecendo agora.
Como os Vulcanos atingiram
a diplomacia com os Klingons?
Essa é uma solução particular nossa.
Não posso presumir que funcionaria
em uma nave comandada por humanos.
Sarek...
por favor.
Eu estou avisando você...
seja cuidadosa
sobre como usará esta informação.
Você não pode salvar vidas
que já foram perdidas.
Conte-me...
como você manteve
os Klingons sob controle?
-Engenharia, relatório.
-Sem dano interno.
O núcleo está a 100 por cento.
Precisamos disparar.
Acertar essa nave com tudo que temos.
De forma alguma.
Eles não carregaram armas.
Eles não representam uma ameaça iminente.
A ameaça Klingon é sempre iminente
e inevitável.
-Relatório tático pronto.
-Obrigada.
Gostaria de lembrá-la
que estamos em enorme desvantagem.
Há 240 anos, próximo de H'Atoria,
uma nave Vulcana entrou em espaço Klingon.
Os Klingons atacaram imediatamente.
Eles destruíram a nave.
Vulcanos não cometem
o mesmo erro duas vezes.
Até estabelecerem relações formais,
sempre que Vulcanos cruzavam com Klingons,
os Vulcanos disparavam primeiro.
Eles deram uma saudação em um idioma
que os Klingons entendiam.
A violência trouxe respeito.
O respeito trouxe paz.
Capitão, temos que dar aos Klingons
uma saudação Vulcana.
Se a intenção deles é atacar,
cerrar nossos punhos não irá dissuadi-los.
Seria lógico levar em conta minha taxa
de sucesso em nossos sete anos juntas
e executar meu plano sem mais discussões
antes de entrarmos em uma guerra.
A Tropa Estelar não ataca primeiro.
Isso é tudo, imediato.
Nós precisamos.
Na minha sala, agora.
-Comandante, a Ponte é sua.
-Sim, capitão.
Computador, privacidade.
-Capitão...
-Como ousa me desafiar?
Peço desculpas por minha insubordinação.
-Esse tipo de tom desestabiliza a equipe.
-Não os subestime.
Supervisionei os exercícios.
Estão prontos para batalha.
Batalha não é uma simulação.
É sangue e gritos...
e funerais.
Não foi isso o que ensinei.
Não começamos a disparar por palpite.
E não tiramos vidas inocentes,
ponto final.
Eu entendo sua história com os Klingons.
Minha decisão por esta abordagem
não é emocional.
-Miramos no pescoço, removemos a cabeça...
-Você está ferida.
Milhares de vidas serão perdidas
por falta de ação.
Vidas de quem?
Vítimas de sua guerra imaginária?
Sua vida, capitão.
A sua.
Retroceda, Comandante Burnham.
Isto é uma ordem.
Você tem razão.
Posso não ser eu mesma.
Acalme-se, Michael.
Eu sinto muito.
Está dispensado, Sr. Saru.
Onde está a capitão?
Forneci informações de uma fonte.
Ela está transmitindo para o almirante.
Armas. Carregue dois torpedos de fótons,
e calcule uma solução de disparo
visando o pescoço daquela nave.
O plano é disparar contra os Klingons?
Temos que estar prontos
caso a capitão decida por isso.
Você está agindo sob ordens da capitão?
Eu sou sua oficial superior.
Estamos em um situação de alto risco.
Questione a cadeia de comando novamente,
e eu irei removê-lo.
Comandante, é apenas...
Sua respiração está elevada,
transpiração é visível.
Receio que o que você está fazendo
vá contra a vontade de nossa capitão.
Apontar feisers.
Assuma sua estação, comandante.
-Isto é motim.
-Ande, Saru. Tática.
TORPEDO FOTÔNICO
ALVO TRAVADO
-Alvo travado.
-Fogo.
Suspenda a ordem.
Capitão, por favor.
Eu estou tentando salvá-la.
Estou tentando salvar todos vocês.
Retroceda.
Capitão, naves.
Sinais de dobras espaciais detectadas.
É a Frota Estelar?
Não.
Essas naves são Klingon.
Legendas:
Caio Xavier