UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente em Star Trek: Discovery:
A Discovery é a única nave
da Frota Estelar
com motor de esporos
ativado por deslocamento.
Ele se injetou o DNA do tardígrado.
-Aqui. Coma.
-Qual é o seu nome?
Tenente Ash Tyler.
Você tiraria comida dos dois únicos
homens entre você e a morte?
Pode apostar.
Vamos para nossa incursora?
Não!
-Levante, soldado. Levante.
-Estou te atrasando.
Vá.
Diário pessoal,
Especialista Michael Burnham.
Data estelar 2136.8.
Apesar de meus receios,
pareço ter achado
meu lugar na Discovery.
Um ar de rotina desceu sobre a nave,
e até eu faço parte.
Eu fiz amigos.
Bem, um, pelo menos.
Eu me conforto trabalhando.
Esta nave se tornou a arma mais importante
no arsenal da Federação
na guerra contra os Klingons.
E por causa dela, a maré virou.
Por causa de nós, estamos ganhando.
A capacidade de Stamets
de pilotar o motor de esporos
deu-lhe acesso não apenas a todo o espaço,
mas a partes ocultas de sua personalidade.
Ao realizarmos as tarefas diárias,
confesso achar alguns membros
da tripulação
mais interessantes que outros.
O Ten. Tyler sofreu tanto,
e ainda mantém dignidade e gentileza.
Eu o acho... intrigante.
Mas temo que minha história interfira
na capacidade de estabelecer vínculos.
Estou entre os outros,
mas também separada.
Quero sair de minha zona de conforto,
mas não sei como.
Mas esta noite enfrentarei um
dos meus maiores desafios até agora.
Esta noite estamos fazendo uma festa.
Um, dois, três, vai.
Onde está a música?
-Qual é a sua?
-Naves possuem fornecimento redundante.
-Não deveria ficar piscando.
-Trabalho, não. Estou falando... dele.
Tiveram dois encontros.
Qual é? Quero detalhes.
Ajudei ele a calibrar rifles de pulso
no arsenal,
e almoçamos juntos
porque era o fim do nosso turno.
Ei, escute, você precisa sinalizar
que está interessada.
Senão, vai perder sua chance.
Anotado, para quando for um encontro,
o que esses não foram.
Bem, o que... o que acha dele?
Como ele é,
comparado a seus ex-namorados?
-Como é comparado aos seus?
-Bem, eu costumava só querer soldados.
Estou passando
por uma fase de músicos agora.
Olá, pessoal. Temos sorte de estar aqui,
cercados de companheiros de armas.
Rindo, dançando.
Mas não esqueçamos os sacrifícios feitos
-pelos que ainda servem ao nosso lado...
-Isso aí.
...e pelos que deram suas vidas
para que possamos continuar a luta.
Isso.
Às 10.000 almas que se foram,
-mas nunca serão esquecidas.
-Nunca. Isso.
Minha atração por soldados voltou.
Burnham.
-Oi, Tilly. Qual é a boa?
-Saindo.
Divirtam-se.
-Sua amiga é sutil.
-De forma inconveniente.
Especialista de Ciências Burnham
e Ten. Tyler,
dirijam-se à Ponte.
Veja só. Salva do terror do papo-furado.
Espere. Não, eu...
Esclarecendo, não queria ser grosseira.
Tenho pouca experiência com festas.
-Tranquilo, entendi.
-Com licença.
Vulcanos não festejam? E a Shenzhou?
Você serviu sete anos.
Devido à minha patente, socializar era...
inapropriado.
Não é mais desculpa. Então, por que
ainda está se escondendo?
Desculpe, tenente.
Desculpe, Dr. Culber.
Por que você se desculparia
por uma interação física aleatória?
São esses momentos que fazem a vida
tão gloriosamente imprevisível.
Você é bem alto.
Deve conhecer o Ten. Tyler,
o novo chefe de segurança.
Devo dizer,
você é incrivelmente equilibrado
tendo sofrido sete meses de tortura.
Perdão pelo meu parceiro.
Ele tem agido... diferente.
Falando nisso,
vejam esta melhoria cibernética
-que meu gênio residente fez para mim.
-Queremos deixar a conexão
-com o motor de esporos mais confortável.
-Sempre se preocupando.
A propósito,
qual é o lance com vocês dois?
-Não tem lance.
-Burnham odiaria ser inconveniente.
-Vai vir, Burnham?
-O que ele quis dizer?
Atenção, oficiais aprendizes.
Por favor, reportem-se a seu supervisor...
-O que quis dizer?
-Certo.
Capitão, o sinal não identificado
que monitorei está adiante.
Alerta amarelo, Sr. Saru.
-Erguer escudos. Feisers em espera.
-Entendido.
Leituras identificam o objeto
como biológico.
Classificação xenológica, gormagander.
Aparenta saúde comprometida.
ALERTA
Cancelar alerta amarelo, Sr. Saru.
Achei que foram extintas pela caça.
A caça não é a causa
de seu número reduzido.
É principalmente devido às práticas
de acasalamento ou falta delas.
Elas passam a vida se alimentando
de partículas alfa em ventos solares.
Costumam se dedicar tanto a isso
que ignoram os outros instintos,
incluindo a reprodução.
É a coisa mais deprimente que já ouvi.
Marque um curso.
A gormagander é uma espécie
ameaçada.
O protocolo exige transferência
para instalação xenológica.
Então, faça isso.
Ouvi que há uma gormagander vindo.
Filhote perdido ou viúva?
Não sei, mas ela está sozinha.
-Isolamos a criatura. Transporte pronto.
-Ativar.
Tudo bem, garota.
Verei se descubro o que te incomoda.
Espere aí. Detectei leitura anormal
dentro da criatura.
Fui atingida!
Avise que temos um atirador.
Chame a Ponte!
Burnham para a Ponte. Alerta de intruso.
Tiros disparados. Mande ajuda.
-Intruso no deque seis, senhor.
-Quero ele isolado.
-E Burnham?
-Ilesa.
-Ela relata quatro mortes.
-Fale para não se envolver.
Nós o encurralamos.
Quem quer que seja, largue as armas.
Isto terminou.
Sentiu minha falta como senti a sua?
Mudd.
Achou mesmo que me deixaria mofar
em uma prisão Klingon
e não sofreria repercussões?
Assim que eu descobrir
o que há de tão especial em sua nave,
eu vou vendê-la para os Klingons.
Ouviu, capitão?
Eu vou vender sua nave
para seus inimigos mortais.
E, fazendo isso,
destruirei qualquer chance
da Federação de vencer esta guerra.
Quando me deixou para trás
com os Klingons,
você me roubou minha querida,
doce Stella.
A única mulher que eu já amei.
E eu vou me vingar.
Também vou matá-lo quantas vezes puder.
Você não vai tomar minha nave.
Não desta vez.
Mas tenho todos os dados que preciso
para a próxima, então...
Vejo você mais tarde.
Ou melhor... mais cedo.
-Sr. Saru.
-Sensores indicam explosão
-de composto de anício e iurio.
-Violação no deque seis.
Cinco. Quatro.
Agora, três.
Não podemos conter.
Aos 10.000 que se foram,
mas nunca serão esquecidos.
Nunca!
Minha atração por soldados voltou.
-Burnham. Tilly, o que manda?
-Já estou indo.
Divirtam-se.
-Sua amiga é sutil.
-De forma inconveniente.
Especialista Burnham...
Esclarecendo, eu não quis ser grosseira.
Tenho pouca experiência com festas.
-Tranquilo, entendi.
-Com licença.
Vulcanos não festejam?
E a Shenzhou? Você serviu sete anos.
Devido à minha patente,
socializar era inapropriado.
Não é mais desculpa.
Então, por que ainda se esconde?
Não há sempre respostas simples
para esse tipo de pergunta.
E às vezes há.
-Tyler, espere.
-Stamets?
Burnham. Vocês dois.
Precisam ouvir. Não temos tempo.
-Na verdade, há tempo demais.
-Stamets, devagar.
Não posso ir devagar.
Não vê o que está havendo?
Já estivemos aqui. Todos nós.
Não posso ser o único a perceber isso.
Paul. Eu sinto muito. Você está gritando.
Preciso que todos vocês, pessoas calmas,
finalmente comecem a ouvir.
Esperem.
Tudo começa com uma gormagander,
certo? Uma gormagander.
-O que é gormagander?
-Uma baleia espacial.
Está explicado.
Alerta amarelo.
-Alerta amarelo.
-Que bom que vieram.
Sr. Saru, o que está lá fora?
O objeto não é uma nave inimiga, senhor.
É uma forma de vida orgânica.
Uma gormagander.
Pelo amor de Deus.
Cancele o alerta amarelo.
Piloto, dê um jeito de contorná-la.
Senhor, as análises mostram
bioleituras altamente instáveis.
Pelo regulamento, devemos transferi-la...
-Esqueça isso.
-Não aconselho, capitão.
A Lei das Espécies Ameaçadas
é bem clara.
Ignorar nosso dever
seria violação de lei em vigor
e pode levar o capitão à corte marcial.
Vamos trazê-la para o hangar
e deixá-la no santuário mais próximo.
Gostaria de assumir.
Como especialista de ciências,
-sou qualificada a lidar com a criatura.
-Não me importo. Resolva isso.
Solicito supervisão de segurança
da operação, capitão.
Continuo sem me importar. Vão.
Como Stamets sabia
que encontraríamos uma gormagander?
Foram apenas 57 casos de aproximação
a naves espaciais
nos últimos dez anos.
A probabilidade é ínfima.
Eu ouvi que temos uma gormagander vindo.
Sim.
Ativar transporte.
Acha que esta baleia está armada?
Análise médica anormal. Nada além disso.
Vou me aproximar.
Conseguiu algo?
Fraco.
Um padrão de energia.
Quase como um raio transportador.
Alerta escuro.
-Alerta escuro.
-Por que vamos saltar?
Motor de esporos ativado.
-Eu não pedi um salto.
-Eu não ativei, senhor.
-Computador, mostre a Engenharia.
-Negado.
Tyler, chegue à Engenharia. Vai!
RESTRITO
Está trancada.
O acesso de segurança não funciona.
Alerta: Sobrecarga crítica
de motor em três minutos.
Bem-vindos, garotos.
Sintam-se em casa. Eu me sinto.
Como saiu da prisão?
Lembra de meu amigo de várias pernas,
Stuart? Realizamos uma façanha de mágica
de dar inveja
até ao escapista mais talentoso.
Infelizmente, uma vez livre,
seguiu seu caminho. Insetos não são leais.
-Conhece esse homem?
-Era meu colega de cela.
Afaste-se e mãos ao alto.
Não vou pedir de novo, Mudd.
Na verdade, vai. Mas antes, poderia
me dizer como usar esses controles?
Entendo que o sistema de motor
é o que há de especial nesta nave.
-Recue ou vamos disparar.
-Mas não consigo...
descobrir o que essas coisas fazem.
Ou com que se conectam.
Alerta: Sobrecarga crítica de motor
em 60 segundos.
Podemos pular para quando dizem
como operar esses sistemas?
Tenho Klingons interessados.
Vamos rápido.
Estamos chegando na hora em que...
-Computador, transporte para detenção.
-Criei um campo de contenção.
Acha que esqueceria
de assumir o computador?
Alerta:
Sobrecarga crítica de motor iminente.
-Você é louco.
-Não.
Eu sou Mudd.
Agora, alguém pode me contar
como operar este maldito sistema?
Hoje é um dia estranho.
Stamets, o motor.
Eu sei. Acredite.
Alerta: Sobrecarga crítica de motor
em 20 segundos.
Já passamos por tudo isso.
Muitas vezes, na verdade.
E eu odeio dizer,
mas ainda não descobri como fazer
isso virar uma vitória do time da casa.
Alerta: Sobrecarga crítica do motor.
Vejo vocês em breve.
Stamets, espere!
Ia perguntar se quer dançar.
Especialista de Ciências Burnham
e Ten. Tyler,
dirijam-se à Ponte.
Salva pelo gongo.
Com licença.
-Ei, onde está Burnham?
-Não sei.
A gormagander
é uma espécie ameaçada.
Cuide disso.
Burnham, não fale, só escute. A nave está
em perigo. Estamos em um loop temporal.
Estamos repetindo os mesmos
30 minutos sem parar.
A nave pode ser destruída.
Se os 30 minutos não terminarem,
tudo recomeça.
E cada segundo que duvida de mim
nos aproxima da morte. Entende?
Precisamos levá-lo à Enfermaria.
-Pode ser efeito colateral da...
-Exposição ao DNA alienígena.
-Não consideramos as discrepâncias...
Sim, pare de falar. Venha comigo.
Vou explicar tudo.
-O peixe já está a bordo?
-Tecnicamente, não é um peixe, é...
-O hangar informa sinal perfeito.
-Ótimo.
Capitão, mensagem do Dr. Culber.
Solicita você na enfermaria,
é sobre Stamets.
-É urgente.
-Enfermaria. Direto.
Destino cancelado.
-Pesado.
-Mudd?
-Computador, alerta vermelho.
-Cancelar, querido computador. Vamos.
O que diabos faz em minha nave?
Você pergunta isso todas as vezes.
Sabe disso, não é?
-Não, claro que não.
-O quê?
Ande!
Não posso explicar tudo de novo, Lorca.
A mensagem do médico não era real.
Só queria um tempo sozinho com você.
Há uma área que não consigo acessar.
Espero que o segredo do motor esteja lá.
Não sei do que está falando.
Mas se acha que vou ajudá-lo,
é mais louco do que lembrava.
Há tantas maneiras de explodir esta
nave. É quase uma falha de projeto.
Computador,
acessar programa de autodestruição.
-Acessado.
-Está com você, capitão.
Mudd está usando uma tecnologia
que permite repetir os mesmos 30 minutos.
Está tentando ativar o motor de esporos
para vender a nave aos Klingons.
Mas como você pode existir
fora do loop temporal?
Bem, o tardígrado é multidimensional.
Então,
deve ser um efeito de unir nossos DNAs.
-Então, você se lembra de tudo.
-Sim.
E está ficando muito difícil
organizar isso.
Não posso impedir Mudd sozinho.
Cedo ou tarde, ele vai descobrir
que falta uma peça no motor de esporos.
Eu.
-Como Mudd criou um loop temporal?
-Eu não sei.
Talvez Tyler saiba,
porque eles dividiram cela.
Tyler mencionou isso
antes de eu atirar em Mudd.
De qualquer forma,
preciso que você fale com Tyler.
Este loop está quase acabando.
Conte-me um segredo.
Algo que provará imediatamente
que tivemos esta conversa.
Algo que você nunca admitiu.
Prometo que estará seguro comigo.
Sinto muito.
Onde está Mudd?
Agora é quando
ele geralmente mata o capitão.
Certo.
Adorei como decorou o lugar.
Não há nada para você, Mudd.
É minha pesquisa particular.
Por que não disse
que tinha tantos brinquedos incríveis?
Imagino o que isso faz.
Acho que derrete cérebros. Derrete?
Se matar um capitão da Frota Estelar,
ficará preso para sempre.
Sabe quantas vezes
tive o prazer de te matar?
Cinquenta e três.
Mas quem está contando?
E nunca perde a graça.
Estamos quase sem tempo.
Vou descobrir como o motor funciona,
cedo ou tarde.
Eu tenho todo o tempo do mundo.
E, enquanto isso,
ainda não sabemos o que isto faz.
Vamos descobrir.
Onde está a música?
-Qual é?
-As naves têm fornecimento redundante.
-Não deveria...
-Eu vi o cara mais bonitão ali,
e ele tem uma banda.
-Divirta-se.
-Eu não esperaria você aqui.
Você nunca se apaixonou.
-Por que diz isso?
-Preciso de sua ajuda.
Você me disse isso para provar
que o que estou dizendo é verdade.
Estamos em um loop temporal
e eu sou o único que percebe.
Eu testemunhei você, Lorca
e Tyler morrerem pelas mãos
de um criminoso chamado Harry Mudd,
que está tentando roubar a nave.
Preciso saber que acredita em mim.
Se tiver que explicar isso de novo,
vou me jogar no espaço.
...sacrifícios que foram feitos
por aqueles que ainda servem...
-Acredito em você.
-Ótimo.
Então fale com Tyler, e descubra se ele
sabe algo sobre Mudd que nos ajude.
-E se ele também não me escutar?
-Ele vai. Ele gosta de você.
Lá vem ele.
Xenoantropóloga na área. Não me diga.
-Ocupada estudando acasalamentos?
-Não.
-Ia perguntar se quer dançar.
-Não temos tempo.
Quer dizer...
Especialista de Ciências Burnham
e Ten. Tyler,
dirijam-se à Ponte.
Salva pelo gongo.
Sou muito ruim nisso.
Sim, você deveria ter ido com ele
para a Ponte.
Se isso é verdade,
então Tyler e eu não temos
mais nenhum momento a sós.
Nossa única chance de resolver isso,
e desperdicei.
Você gosta dele.
-Deixa as coisas um pouco complicadas.
-Estou fora do meu território.
Dance comigo.
Pela ciência.
Preciso ver com que estou trabalhando.
Mas digamos que eu queira
sair do meu canto.
Como as pessoas se conectam dessa forma?
Hugh e eu nos apaixonamos
após eu mandá-lo cair fora.
-Isso não faz sentido.
-Bem, o amor não é lógico.
Poderia me deixar conduzir?
Eu estava em um maravilhoso café
em Alfa Centauri,
quando, três assentos abaixo,
vem aquele som horrível.
Você já ouviu alguém tentar
cantarolar a ópera Kasseeliana?
Nunca tive a chance.
Eu disse a ele para ficar quieto
ou se sentar em outro lugar.
Em vez disso,
ele se sentou bem ao meu lado.
E esteve lá desde então.
Após uma interação tão grosseira,
por que ele faria isso?
Eu disse a ele como realmente me sentia.
E ele fez o mesmo.
Nós gostamos disso um no outro.
Sou boa com honestidade.
Nunca esconda quem você é.
Só assim relacionamentos funcionam.
Estamos sem tempo.
Temos que descobrir
como ele está reiniciando o loop.
Você se sairá melhor na próxima.
Você precisa.
-Olá.
-Oi.
Eu estava vindo ver... Você quer dançar?
Achei que nunca perguntaria.
Pode conduzir?
Sim.
Então, ouvi que ficou na prisão
com Harry Mudd.
Você não é de papo-furado, não é?
Eu nunca entendi, realmente.
Mas eu percebi que...
relacionamentos se baseiam
em honestidade.
Então aqui está. Harry Mudd está aqui.
E em alguns minutos, ele tomará esta nave.
Ele quer vendê-la para os Klingons.
-Ele nos aprisionou num loop temporal.
-Harry Mudd?
Espere, isso é humor Vulcano?
Antes fosse.
-Por que Stamets não veio até mim?
-Ele tentou em loops passados.
Ele achou que seria mais fácil
você confiar em mim.
Por quê?
Porque eu gosto de você.
E ele acha que você também.
Esta noite ficou estranha.
Mas também, muito interessante.
Se o tempo estiver se repetindo,
isto não importará.
Isso foi legal.
Especialista de Ciências Burnham
e Ten. Tyler,
dirijam-se à Ponte.
Não. Por favor, ignore.
-Nós precisamos.
-Certo.
Como posso ajudar?
Mudd já mencionou
ter acesso a equipamento
que poderia ajudá-lo
a fazer algo tão grande?
Sim. Ele... Se gabava de ter roubado
um banco Betazoide.
Fortemente protegido e fortificado.
Sem entrada. Encriptação volátil.
Fechaduras moleculares.
Proteção por senha de DNA diária.
Mudd disse ter memorizado
os padrões de segurança.
Achei que era apenas outra mentira.
Mas se ele tivesse infinitas tentativas...
Ele disse como fez?
Algo sobre
um estado de matéria não-equilibrada.
Um cristal de tempo.
Aprendemos sobre isso
na Academia de Vulcano.
Mas a taxa de decaimento
da estrutura é imprevisível.
Nenhuma espécie aliada
conseguiu estabilizá-los.
Uma raça quadridimensional deve ter
aperfeiçoado a tecnologia que Mudd tem.
Por que não localizamos Mudd para ver
se ele está usando os cristais?
Faz ideia de onde ele esteja?
Vamos.
-Aquele peixe já está a bordo?
-Tecnicamente, não é um peixe, é...
Onde diabos estão Burnham e Tyler?
-Sr. Saru?
-Estou impedido de controlar.
Computador.
-Computador, responda.
-Deixe-me ver o que posso fazer.
Computador, diminua o volume
para podermos conversar.
-Sim, Capitão Mudd.
-"Capitão Mudd"?
Nunca pensei que diria isso,
mas eu estou cansado de me gabar.
Em todo caso, esta é minha nave.
-Sua nave? Não muito.
-O espetáculo terminou, Mudd.
-De volta ao buraco de onde saiu.
-Para a detenção.
Não sei como assumiu o controle,
mas está violando...
O código 7.5.3.
Sim. Você já disse muitas vezes.
De qualquer forma, diga-me, magrelo,
você já viu um desses?
Das 823 formas de morrer
que existem no espaço,
dizem que esta é a mais dolorosa.
Eu os encontrei no gabinete
de seu ex-capitão.
Pelo visto, a arma de matéria escura
separa as moléculas a nível subatômico.
Então,
se alguém estiver planejando virar herói,
incluindo você,
oficial de comunicações aleatório...
você descobrirá
que há muito pouco que eu não saiba.
Agora, fique firme.
Isto vai doer.
COMUNICAÇÃO
Mudd!
Acho que errou.
Isso foi novo.
Não vamos sofrer mais perdas.
-Por favor.
-Muito bem. Escutem.
Um de vocês me ensinará
como esse maldito motor funciona...
ou o varapau morre em agonia.
Então, como dou partida nesse motor?
Vou desintegrar cada um de vocês...
em um momento de agonia,
um de cada vez... começando com você.
Pare.
Não consigo ver você matar mais ninguém.
Precisa de mim para funcionar.
Delicioso.
Vamos para a sala de máquinas? Computador.
Aumente o volume.
Destino, Engenharia. Tchauzinho.
Tilly, onde você está?
Então, eu também morri?
Todos morremos muitas vezes.
Mas agora Mudd tem tudo que precisa.
Se não o detivermos,
ele retornará a Discovery
ao fluxo de tempo,
e venderá a nave para os Klingons.
Quem estiver morto continuará,
e a Frota Estelar perde a guerra.
Eu notei que Mudd estava usando
um cristal no pulso.
Mas é pequeno demais
para deslocamentos temporais.
-Deve haver uma fonte de energia maior.
-Ah, está bem.
Consegui algo.
Estou mandando para você.
Pobrezinha. Por isso você está mal.
Mudd escondeu a nave na criatura,
e o cristal na nave.
O cristal possui os mesmos
índices ortogonais
que o dispositivo no pulso de Mudd.
Podemos levá-lo ao deque para desativá-lo?
Mudd controla todos os sistemas críticos.
Estamos sem tempo.
Agora que Mudd sabe operar
o motor de esporos,
a única maneira é fazer Mudd
reiniciar o tempo ele mesmo.
Disse que ele não tem motivos para isso.
Ele tem tudo que os Klingons querem.
Ele não tem.
Diário do capitão, data estelar 2137.2.
Capitão Harcourt Fenton Mudd gravando.
Estou prestes a fechar
o negócio do milênio.
Entre.
Parece à vontade.
Deveria ter sido capitão.
Não sou alguém que segue ordens
nem que dá.
O vento solar é minha amante,
e eu a sigo onde ela chama.
-E Stella?
-O quê?
Ah, sim. Ah, Stella.
O amor da minha vida. Stella.
A guerra a tirou de mim.
Nunca houve duas almas tão desafortunadas.
Romântico? Sim.
Trágico? Mais ainda.
Mas os melhores romances sempre são,
não é?
Você terminou?
Quase. Computador, envie nossa localização
à nave Klingon no aguardo,
-cortesia de Harry Mudd.
-Coordenadas enviadas.
-Agora terminei.
-Os Klingons pagarão muito para vencer.
Mas há algo pelo qual eles pagarão mais.
Sério?
Eu. Eu matei T'Kuvma, o messias Klingon.
Isso é absurdo.
Eu verifiquei os tripulantes.
Você não é ninguém.
Não sou uma oficial.
Sou Michael Burnham.
-Computador, confirme.
-Confirmado.
-Cap. Mudd, a nave alienígena saúda...
-Quieto.
Receberá muito dinheiro pela nave.
Mas o que eu valeria para eles?
Ah, sim.
Mais.
Muito, muito mais.
Por que está dizendo isso?
O que você ganha?
Tenente Tyler.
O Tenente Tyler está morto.
-Por pouco tempo.
-Não...
-Capitão Mudd...
-Droga.
...os Klingons estão saudando.
Filha de uma...
PROTOCOLOS DE SEGURANÇA
Capitão Mudd.
TÁTICO
O que é isso?
Sua poltrona.
O que está havendo?
Você. Você está trapaceando.
Você passou cola na aula
para salvar seus amigos.
Bem, seja lá o que acha que conseguiu,
vou achar uma solução.
Vou reiniciar o tempo até conseguir.
Ninguém vence Mudd.
O Ten. Stamets mostrou
que sua vitória é certeza universal.
Usando metodologia
científica considerável.
Isto deve acabar para o bem de todos.
Então, Harcourt Fenton Mudd...
a USS Discovery é sua.
Assim como eu.
Você venceu.
Não tente trapacear um trapaceiro.
Não estou.
Estou negociando com um empresário.
A minha oferta é simples.
A vida da minha tripulação em troca de...
Burnham, a nave e Stamets.
Por que um capitão da Federação
faria isso?
Eu não vou repetir
o que aconteceu com a Buran.
Faremos o que
nossos novos proprietários exigirem,
se tiver sua palavra
de que poupará a tripulação.
Sua palavra, Mudd.
Bem, nunca fui de olhar dentes
de capitão dado. Tem minha palavra.
Excelente. Ótimo.
-Computador.
-Trabalhando.
Envie nossas coordenadas à nave Klingon
no aguardo, cortesia de Harry Mudd.
Enviando, Capitão Mudd.
Agora...
é a última chance de me impedirem.
Só tenho cerca de 30 segundos
até retornarmos ao fluxo de tempo,
e não há mais retorno.
Capitão, sinal de dobra detectada.
Nunca achei que ficaria feliz
em ver esses bastardos de cabeça pontuda.
Veja isso. Cinco, quatro, três, dois, um.
Capitão Mudd, os Klingons estão saudando.
-Excelente. Convide as visitas a bordo.
-Entendido.
Dois para subir a bordo.
Ativar quando eu chegar
à Sala de Transporte. Venham comigo.
Conheçam seus novos mestres.
Você não, velhote.
Lorca, vou sentir falta de matar você.
Adeus, meu capitão.
-Você parece muito feliz.
-Escute, petúnia,
Fui ferrado desde o dia em que nasci.
Eu mereço isso.
Então, não era por Stella,
afinal de contas, sempre foi só por você.
Você sempre fala de como a perdeu
por causa da guerra,
mas o pai dela é um negociante de armas
que fez uma fortuna.
Encontrar qualquer um deles
não deve ser tão difícil,
-a menos que não queira.
-Nunca falei de Barron Grimes.
Não, mas os arquivos da Discovery
são sistemas não-críticos.
Deveria tê-los desativado também.
Agora que não tem seu cristal,
-não pode aprender com esse erro.
-Parece que Stella está procurando você.
-Tanto que o pai dela pôs uma recompensa.
-Você não esteve correndo atrás de Stella.
Você esteve correndo dela.
Fugiu da filha de Barron com seu dote.
Stella era tentadora demais para resistir.
Roubar o pai dela foi arriscado.
Por isso precisava tanto
do acordo com os Klingons.
-Você tinha que desaparecer.
-E quase conseguiu,
exceto por mim, porque eu existo
fora do fluxo temporal normal.
Vocês se acham tão espertos.
Esqueceram dos Klingons
vindo para cá enquanto falamos?
Esqueçam o acordo que fiz com Lorca.
Vocês acabaram de condenar
seus colegas a uma vida de servidão.
Harry... os Klingons não estão vindo.
Reprogramei a cadeira do capitão.
Outro sistema não-crítico.
Você não mandou as coordenadas
para os compradores.
Você mandou para Stella...
e o papai dela.
Acontece que dá para trapacear
um trapaceiro.
Vamos.
-Computador, cancele o transportador.
-Negado.
Harcourt.
Onde você esteve?
Eu estive tão preocupada com você.
Foi um ano tão tumultuado.
Não consigo nem começar a explicar.
Tente.
Sim.
Mas é claro.
Sabe o quanto você significava para mim.
"Significa."
O quanto você significa para mim.
Mas para ser sincero,
levei uma vida marcada por...
Como podemos dizer?
Más escolhas, dívidas.
Diversas manchas em minha reputação.
E não podia casar com você
com essas marcas sobre mim,
então, eu saí para eliminá-las.
Mas, infelizmente, meu plano se desviou.
Harry, eu sempre soube quem você é.
E nunca me importei.
Nós poderíamos ter enfrentado
esses problemas juntos e...
Papai teria cuidado do resto.
Considere isso a consolidação
de sua dívida sob um único credor.
Eu faria qualquer coisa por minha filha,
e ela, para bem ou para mal,
escolheu você, Mudd.
E agora, graças à ação desses oficiais,
você pode finalmente se casar com Stella.
Quanto à Frota Estelar, não pretendo
estar em dívida com sua organização.
Como vou compensá-los?
Garanta que o Sr. Mudd passe
o resto de seus dias ao lado da sua filha,
e longe da Frota Estelar.
Considere feito.
Vamos, seu danadinho.
-Oi.
Stamets me contou
que em outra linha de tempo, nós...
Manutenção para a Eclusa de Ar 1.
...dançamos.
Sim.
Ele também me contou.
Ele disse que eu gostei.
Não posso imaginar.
Por quê?
Eu danço muito bem.
-Não quis dizer...
-Tranquilo, Burnham.
Eu entendi.
Eclusa de ar,
prepare-se para rápida descompressão.
O que estou sentindo...
é complicado...
e estranho.
Tudo bem.
Não vou a lugar nenhum.
O que é?
Estou triste de termos perdido
nosso primeiro beijo.
Diário pessoal.
Assim como a repetição reforça repetição,
a mudança gera mudança.
Acho que a verdade é:
Nunca sabemos o que está por vir.
Às vezes, a única forma de descobrir
onde você se encaixa
é sair da rotina.
Porque às vezes, o seu lugar
estava esperando bem ao seu lado
o tempo todo.
Legendas: Caio Xavier