UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Estava esperando conseguir
um Vulcano de alta patente.
Mas isso é muito melhor...
General Kol.
A cicatriz é uma melhoria, L'Rell.
Recebida em batalha.
Eu a mostro com orgulho.
Parabéns. Casa após casa
prometeram lealdade a você.
Não me confunda
com seu ídolo caído T'Kuvma.
Ele buscava unidade.
Eu busco apenas a supremacia Klingon
sob o meu comando.
A disseminação
da tecnologia de invisibilidade
lhe proporcionou muitos lealistas.
Desejo estar inclusa,
minha casa, entre eles.
Sua lealdade não é suficiente.
O que mais você pode me oferecer?
Minhas habilidades como interrogadora.
Eu soube que você tem uma prisioneira
que se recusa a falar.
Traga-me alguma informação
que aumentará minha glória,
e considerarei seu pedido.
L'Rell,
aonde está levando a prisioneira?
Ela pegou minha lâmina
e tentou escapar.
Eu vou me livrar do corpo.
ESTABELECENDO CONEXÃO
COM USS DISCOVERY
Grafk.
Torath.
Silrek.
Vou acabar com Kol.
Eu vingarei todos vocês.
Eu juro a vocês.
Antes de sua fuga,
a humana confirmou que a Discovery
possui uma poderosa tecnologia.
Se fosse replicada,
seu domínio poderia ir muito além
dos limites de nosso império.
Eu esperava mais. Você foi imprudente.
-Eu fui eficaz.
-Ela escapou de você.
Não por muito tempo.
General Kol, se você não vê meu valor,
eu devo partir agora.
Pare!
L'Rell.
Haverá mais prisioneiros
antes que esta guerra chegue ao fim.
Um interrogador qualificado será crucial.
Desde que você jure lealdade
à Casa Kor.
Meu Senhor,
eu ficaria honrada em lhe servir.
Você achou
que eu não perceberia sua mentira?
Mostre a ela
como a Casa Kor trata mentirosos.
Meu Senhor!
Interceptamos um sinal intenso.
De um planeta chamado Pahvo.
Uma mensagem?
Um convite.
Marque curso para Pahvo.
Legendas: Caio Xavier