UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente em Star Trek: Discovery:
Minha capitão.
Minha amiga.
Se foi.
É nossa decisão
que a ré perca a sua patente
e seja condenada à prisão perpétua.
A única outra Michael mulher
que ouvi falar foi a amotinada.
- Você não é ela, é?
- Michael Burnham, na minha nave.
Oito mil, cento e oitenta e seis.
Quero convidá-la para se unir
à tripulação da Discovery.
Estamos criando
uma nova forma de voar.
Um sistema de propulsão orgânico.
Segure-se.
Você está em Ilari. As luas de Andoria.
Todos esses planetas, lugares, e aí
volta como se nada tivesse acontecido.
O que poderia fazer isso
com uma dúzia de Klingons?
Corram.
Feisers em modo letal.
Nosso novo convidado está acomodado?
Confortavelmente.
As naves da Federação se escondem.
Elas não representam nenhuma ameaça.
Abram seus corações para ele
que nos trouxe esse grande dia.
T'Kuvma, o Inesquecível!
Você ajudou a iniciar a guerra,
não quer me ajudar a acabá-la?
Burnham, Michael.
Atribuição temporária
para divisão de ciências.
USS Discovery.
Patente: Nenhuma.
Síntese de uniforme concluída.
Computador, cancelar espelho.
Ficou elegante.
Bem menos assustador
que roupa de prisioneira.
- Começar do zero, certo?
- Não é tão fácil assim.
Ah, isso foi mandado para você.
Você estava no banho na hora.
Por isso...
Eu estava vestida, então pensei
em te poupar uma ida ao depósito.
- Tilly.
- Sim. Menos palavras desnecessárias.
Não vai parar até você abrir.
Burnham, Michael.
Aceita a última vontade
e testamento
da Capitão Philippa Georgiou?
Desculpe, eu não sabia.
Michael Burnham para a Ponte.
Vejo você na Engenharia.
Ponte. Direto.
Como primeiro oficial,
tenho orgulho em saber cada nome
e atribuição da tripulação.
Você deveria estar
no transporte da prisão que partiu ontem.
O capitão me ofereceu
uma oportunidade.
Posso ver pelos seus gânglios de perigo
que não foi consultado.
O capitão não me diz o que pensa.
Se tivesse perguntado,
sugeriria que a escala
não tem vagas para amotinados.
"Pessoa de grande valor."
- Foi do que me chamou.
- Falava hipoteticamente.
Educadamente.
E como alguém certo
de que não a veria de novo.
Diga para seus gânglios relaxarem.
Só quero ajudar.
Meus gânglios não estão convencidos.
Análises. Acelere varredura-alvo.
Multiespectral.
- Laterais incluídas.
- Sim, senhor.
Varreduras confirmam
duas Aves de Rapina Klingon.
- Alvos se deslocando em vetores.
- Carregar feisers ao máximo.
- Vamos abatê-los antes que percebam.
- Carregando.
- Vetores recebidos.
- Fomos localizados e analisados.
Motores de dobra aquecidos.
Landry, no aguardo.
Solução calculada.
Disparando feisers principais.
Primeiro alvo destruído.
Segunda Ave de Rapina resiste.
- Eliminem-na.
- Eles dispararam torpedos.
- Escudos no máximo.
- Desviando energia.
Comandante.
Estamos todos mortos.
FIM DE SIMULAÇÃO DE BATALHA
Muito legal.
Muito educado.
A Discovery é agora
a única nave da Frota Estelar
com um motor de deslocamento
de esporos.
O que significa
que quando estiver funcionando,
poderemos nos materializar em qualquer
local do universo conhecido.
Atrás das linhas inimigas,
acima do planeta natal dos Klingons.
Qualquer lugar.
Mas estaremos sozinhos.
Não teremos reforços.
Seremos apenas nós.
E temos uma chance...
de acertar.
Será melhor na próxima vez, senhor.
Seria difícil ser pior.
Sr. Saru, repita a simulação. E de novo.
- Burnham, comigo.
- Vocês ouviram.
Computador, repetir simulação.
Processando.
A ponta da lança em uma nave científica
cheia de oficiais assustados.
- Sabe o que precisamos fazer?
- Vencer.
Precisamos sobreviver, Burnham.
Quer saber como me ajudará com isso?
Fico feliz em ajudar o Ten. Stamets
- com o refinamento do motor de esporos.
- Diz a xenoantropóloga.
Também estudei mecânica quântica
na Academia de Ciências de Vulcano.
Eu sei. Mas vou utilizá-la melhor.
Essas são as armas
mais letais da galáxia.
Eu estudo guerra.
E é aqui que aperfeiçoo meu ofício.
Aprendo com os melhores.
Aqui.
Vai achar isto
especialmente interessante.
Creio que se conheceram antes.
Tem aversão natural à luz.
Igual a mim.
Por que manteria algo tão perigoso
a bordo da própria nave?
Aquilo matou
uma dúzia de Klingons na Glenn,
e não recebeu um único arranhão
de suas bat'leths.
Se vamos ganhar isso,
se tivermos uma chance
de salvar a Federação e todos nela,
precisamos das melhores armas.
Então, que material na garra
rasga o casco de uma nave?
Como uma pele pode suportar
o poder de fogo
de um feiser em modo letal?
Preciso que descubra.
E transforme em arma.
T'Kuvma, meu senhor, faz seis meses
que sua nave foi desativada
e a guerra começou.
Ficamos para trás, abandonados.
Seus seguidores passam fome.
Ajude-me a guiá-los para o sustento.
Você é um artista agora?
Esta é a órbita de cada objeto
que vasculhamos no campo de detritos.
Não há Aves de Rapina
de que precisamos
para reiniciar nossos motores.
- Há uma nave.
- Não discutiremos isso de novo...
A Shenzhou está dentro do alcance.
Pode ter sido abandonada,
mas ainda pode processar dilítio.
É a própria nave que abateu T'Kuvma.
Fundir sua tecnologia
com a nossa seria blasfêmia.
Não se indignou
quando devoramos a capitão.
Vi seu sorriso quando pegou a carne
de seu crânio liso.
Enquanto T'Kuvma perecia
em meus braços,
eu jurei manter sua chama acesa.
Resistir à assimilação.
Para guiar seus seguidores.
Mas agora eles morrem lentamente
de fome nesta nave-fantasma.
Seu legado morre com eles.
Não posso permitir isso.
De que vale a pureza
se leva à morte?
Meu pai era parente de T'Kuvma,
mas minha mãe era da Casa de Mókai,
o clã observador, os enganadores,
os tecelões das mentiras.
Quando eu era criança,
ela me deu uma bat'leth
e me disse para partir meu coração.
Para escolher uma das casas.
Em vez disso,
eu construí uma ponte
para servir a ambas.
Agora é sua vez de construir,
de entrar naquele cemitério
e trazer de volta a unidade
de processamento da Shenzhou.
Pelo bem do seu povo,
você deve ir para essa nave.
Análises indicam dieta provavelmente
baseada em forragear vegetação,
ou outros meios passivos
de obter nutrição.
Lorca achou
que seríamos uma boa equipe.
Sua ciência. Minhas táticas.
Juntas podemos lidar
com o pequeno monstro de Lorca.
Como sabe que é um monstro?
Porque eu vi do que é capaz.
E você também.
Vamos chamá-lo de Estripador.
É isso que ele parece.
É isso que ele faz.
Seu Estripador...
parece compartilhar traços
com os tardígrados, dóceis criaturas
que vivem nas águas da Terra.
Um microanimal
que resiste ao calor extremo
e a temperaturas gélidas.
Você disse microscópico?
Em nosso caso, de algum modo,
macroscópico.
Como foi parar na Glenn?
Os dados recentes estão corrompidos.
Mas o capitão registrou
que havia sido detectado
um passageiro clandestino.
Não houve violação do casco.
E nenhum organismo desconhecido
na leitura de padrões.
Mas foi encontrado revirando
as plataformas de carga.
Precisamos descobrir algo
que Lorca possa usar nisso.
Bolsas de veneno, indutores de dor,
glândulas de raiva.
Julga a criatura pela aparência.
E por um único incidente do passado.
Nada em sua biologia sugere
que ele atacaria,
exceto em defesa própria.
Comandante,
essa criatura é
um alienígena desconhecido.
Só pode ser o que é...
não o que quer que seja.
É incrível o quanto odeio
provérbios de Vulcano.
Você é nova aqui,
então, deixe-me compartilhar algo sábio.
Lorca não tem interesse no que você é.
Ele tem interesse
no que você pode fazer por ele.
E se ele precisa que a gente torne
essa coisa útil na guerra,
isso é o que faremos.
Almirante Cornwell.
Não sabia que estava comendo.
Desculpe pela violação do protocolo.
Acabamos de receber um sinal
de socorro do planetoide Corvan 2.
- Uma colônia de mineração...
- Próxima de Aneto. Eu sei.
- Vou enviá-lo.
- Estamos sob ataque Klingon.
Nossas naves de patrulha
foram destruídas.
Os escudos magnéticos
estão se degradando sob bombardeio.
Eles cederão em seis horas.
Protejam-se!
Precisamos de evacuação imediata.
Precisamos de evacuação...
TRANSMISSÃO CONCLUÍDA
Corvan 2 gera 40 por cento
do dilítio da Federação.
Sem isso,
metade da frota está bloqueada.
Os Klingons emboscaram o bloqueio
que protegia a colônia,
nossa nave mais próxima
está a 84 horas.
A sua é a única nave da frota
com chance de chegar lá a tempo.
A Discovery está pronta?
Eu disse que estaríamos, e estamos.
Fizemos dúzias de saltos menores.
- Podemos cobrir a distância completa.
- Não tem dúvidas?
Nenhuma.
- Sem chance de irmos tão longe.
- Disse que sabia onde Glenn falhou.
Glenn colidiu com um firewall
de radiação Hawking indetectável
quando saiu do plano micelial.
Todos os seres biológicos
saíram de controle.
Pode evitar que isso ocorra, certo?
- Sim.
- E qual é o problema?
Capitão, como já expliquei para você,
sempre que tentamos um salto longo,
perdemos estabilidade.
Lembra que é probabilístico?
Quanto maior o salto,
mais resultados possíveis.
Entendi. Tentativa e erro. Vamos tentar.
Não temos processamento
para fazer os cálculos necessários
- para manter um curso.
- O que eles faziam diferente?
Nós pegamos essa tecnologia
do laboratório de Straal na Glenn.
Foi uma melhora
no sistema de navegação.
Eu o incorporei em nossa unidade.
Mas não carrega inteiro.
Para funcionar corretamente,
parece exigir um tipo
de supercomputador.
- Vocês não devem ter visto.
- Senhor,
ser perseguido por um monstro
cercado por corpos de Klingons
é uma distração,
mas, não, eu teria notado
um supercomputador extra.
Eu sou assim.
O que é aquilo?
Nós trouxemos da Glenn.
Interage com a movimentação de esporos.
Mas acho que falta alguma peça.
Não consigo ativar.
Em exatamente cinco horas, 49 minutos,
e 46 segundos,
os Klingons tomarão Corvan 2.
Capitão, não podemos apressar.
Escute aqui, Sr. Stamets.
Eles precisam de ajuda agora.
Há coisas que eu poderia tentar
- para ampliar o salto.
- Faça.
Não há de quê.
Kol.
Qual a razão de sua visita?
A última vez que estive aqui,
na véspera da guerra,
eu proferi desrespeitos.
Agora, venho com humildade.
T'Kuvma ensina que,
em um Império Klingon unido,
apenas o inimigo se ajoelha.
Sábias palavras.
Mas palavras não vencem guerras.
A nave da sua casa possui
o que ninguém mais possui.
Tecnologia de camuflagem
que pode esmagar a Frota Estelar.
Precisamos de você na batalha.
Nós vasculhamos, no cemitério
ao nosso redor, as naves mortas
da batalha com a Frota Estelar.
Seis meses após essa batalha,
estamos quase operando novamente.
Mas falta um processador de dilítio.
Estamos quase sem comida, também.
Mas, como T'Kuvma nos ensinou,
o que pertence à casa de T'Kuvma
pertence à Casa de Kor.
Que as palavras de seu messias,
nosso messias,
também nos sustente.
Permanecer Klingon!
Capitão,
motor de esporos ativado e melhorado.
- Pode controlar aonde vamos?
- É possível, até provável, mas...
- Feito. Abrir comunicação geral.
- Sim, capitão.
Atenção, tripulação. Protocolo oculto.
Silêncio. Alerta escuro.
- Alerta escuro. Alerta escuro.
- Todos para as estações de batalha.
Preparem-se para o que estiver
do outro lado.
- Desativar escudos.
- Escudos em espera.
Carregando esporos.
- Motor?
- Cavitação de energia excessiva iniciada.
Tático. Redirecionar toda energia
do impulso para feisers.
- Armamento dobrado.
- Engenharia?
Motor de esporos ativado.
Área de destino: Corvan 2.
Quando quiser, capitão.
Vai.
MOTOR DE ESPOROS
Sensores indicam temperatura externa...
- Desconectaram, está muito quente.
- Isso não é Corvan 2.
- Não, senhor, não é.
- Presos na gravidade
- de estrela classe O. Colisão iminente.
- Colisão não é uma opção.
Subir escudos. Reversão total.
Entrada errada, Stamets?
Navegador sobrecarregado.
Não pude manter diagrama.
Engatando propulsores de marcha.
.
nos livrando do campo gravitacional.
Reativar motor de dobra.
- Tire-nos logo daqui, Sr. Saru.
- Sim, capitão.
Espero que seja algo bom.
- Lorca está indo para a guerra.
- Veja.
Quando o motor de esporos foi ativado,
o sistema nervoso da criatura
mostrou padrões de atividade
no córtex frontal.
Disseram que odeia a luz.
Talvez não queria bater no sol.
Reagiu antes do salto.
Eu o vi chorar aflito.
A conexão com o motor de esporos
é mais provável.
- Tem relação com a agressividade?
- Pode não ter,
mas ajuda a entender seu comportamento.
Entender como ele se sente
não é nossa missão.
O capitão quer saber
como ele luta e mata.
Lorca me disse para mantê-la na linha.
Que sua curiosidade pode te desviar.
Não vamos decepcioná-lo.
Fique parado,
ou acabará parecendo um Telarita.
- Como vai o paciente, Dr. Culber?
- Bem, cuidei das fraturas do crânio.
Por pouco o osso palatino
não perfurou o córtex.
O lobo frontal é superestimado.
Só contém memórias e expressão emocional,
é completamente desnecessário.
Bem, vou salvá-lo.
Caso queira ter sentimentos algum dia.
Toda nave da galáxia,
Klingon ou Federação,
funciona com cristais de dilítio.
Se não protegermos Corvan,
a guerra estará perdida.
Pode resolver a incapacidade do tenente
de levar nossa nave aonde deve ir?
Eu o avisei, capitão.
Tempo é um componente essencial
da boa ciência.
A Discovery não é mais
uma nave científica.
- É uma nave de guerra.
- Essa não era minha missão.
- Não sou um soldado.
- Então saia.
- Deixa a nave.
- Se eu for,
levarei tudo comigo.
Meus esporos, meu motor.
Esta nave inteira foi projetada
em torno de minha especialidade.
Tudo nesta nave
é propriedade da Frota Estelar.
Como quer ser lembrado na história?
Junto aos Irmãos Wright,
Elon Musk, Zefram Cochrane?
Ou como
um especialista em fungos fracassado?
Um homem egoísta
que pôs a sobrevivência de seu ego
acima da vida dos outros.
- Terminou?
- Bem, tem sangue no seu rosto.
E em suas mãos.
Trabalhe, corrija o problema.
Computador, abra uma saudação.
Processando.
Confirmado.
Transmissão para toda a nave.
Computador,
reproduza as transmissões de Corvan 2.
Esta é minha última mensagem.
Outra rodada de bombas nos atingiu.
Zaphod morreu.
Nosso bunker está desmoronando.
Mamãe, acorde.
- Acorde.
- Por favor.
Salvem meus filhos.
Alguém. Ajude-os.
Perdemos a Mina Quatro e a Mina Sete.
Duzentas e dez almas.
- Todos se foram.
- Ventilação particulada desativada.
Minha equipe não consegue respirar.
Não sei se alguém está ouvindo isso,
mas se estiver...
adeus.
Vamos fazer isso.
Computador, liberar névoa localizada
de metoxiflurano oneirogênico
na cela de contenção.
Espere. Por que irá sedá-lo?
Vou cortar a garra, para descobrir
como essa coisa mata Klingons.
Não acho que seja uma boa ideia.
Não temos ideia
do efeito que a sedação terá.
E vimos como ele reage à agressão.
Protocolo de sedação completo.
Computador, abrir cela de contenção.
- Computador, luzes no máximo.
- Não!
Computador, trancar cela de contenção.
Transporte de emergência. Enfermaria.
Encontre um uso para essa criatura.
Não deixe a morte dela ser em vão.
Pressurização de atmosfera completa.
Manifesto da tripulação acessado...
L'Rell.
Não tem nada
que valha a pena levar deste convés,
ou do gabinete da capitão.
Eu localizei o processador de dilítio.
A unidade de acoplamento está coberta
de resíduos de cristal.
Desligar o processador
pode causar uma explosão.
Um movimento repentino
e nos unimos à Frota Sombria.
Eu vou liberá-lo.
L'Rell,
nós nem sempre concordamos.
Mas acabei por considerá-la
uma pessoa astuta.
Mais astuta do que eu.
Obrigado, meu senhor.
Por que você me chama assim?
T'Kuvma o tornou sucessor dele.
Certamente duvidou dessa escolha.
T'Kuvma mal me conhecia,
enquanto você serviu
ao lado dele por anos.
T'Kuvma viu algo em você.
Uma pureza de devoção.
Eu não quero o manto da liderança.
Estando atrás de você,
sou livre para agir.
Posso ser sua executora,
defensora, apoiadora.
Tenho sorte de ter você.
Podemos desacoplar?
Agradeça a T'Kuvma.
Com isso, nossa nave voará.
Porta.
Eu recebi sua mensagem.
Em que precisa de minha ajuda
tão urgentemente?
Andei pensando em como
tratava você na Shenzhou.
Às vezes...
eu era muito injusta.
Você me sabotava. Desprezava
frequentemente minhas opiniões.
Não estaria errado
em me chamar de egoísta.
Mas não posso deixar de notar
que seus gânglios estão quietos.
Fascinante.
Está avaliando minha resposta
àquilo na cela?
A Comandante Landry
ia atacar o Estripador.
E acredito que sua morte
foi um ato de defesa dele.
E agora, graças à ausência
de sua detecção de perigo,
acredito que a criatura não seja
naturalmente agressiva. Não é um predador.
Você não mudou nada, Burnham.
- Seu arrependimento não foi sincero.
- Foi necessário.
Estava errado em questionar
seu lugar na tripulação.
Combina perfeitamente
com o Capitão Lorca.
Por que você estava na Glenn?
O que estava procurando?
Os esporos eram o que
as naves tinham em comum.
Stamets me mataria por isso.
Você deveria ir. Agradeço o esforço,
mas pode ser perigoso.
Se não ativarmos o motor,
não chegaremos a Corvan 2.
Todos eles morrerão.
E não posso ajudá-los.
Posso ajudar você.
Afaste-se e não se mexa.
Eu trouxe algo para você...
Acho que vai gostar.
Se não, bem...
podem culpar minha curiosidade
pelo que houver.
Computador, abrir cela de contenção.
Olá.
Essas são imagens do tricorder de Tilly
de nossa missão. Veja.
As portas da engenharia
explodiram para fora.
O padrão de quebra do cubo de reação,
a destruição,
como se algo dentro ficasse louco.
Algo bem grande.
E há também o excesso
de proteção na sala.
É como se a equipe estivesse
tentando manter algo lá dentro.
Qual é sua hipótese?
Que Straal mantinha aquilo
no laboratório?
O diário do capitão diz que acharam
a criatura no convés inferior.
Lembro de você repreendendo Straal
por não cultivar como você.
Você estava falando de cogumelos.
Não cultivavam na Glenn como a Discovery.
Se armazenavam os cogumelos secos,
seria em enormes quantidades.
Em seus depósitos mais baixos. Ali.
Onde a criatura apareceu.
Ele entrou na nave
em busca dos cogumelos.
Os esporos, na verdade.
O motor de esporos desta nave
viaja em uma rede de micélio
que se espalhou pela galáxia.
Não podemos controlar aonde vamos.
Mas talvez o tardígrado possa.
Straal disse que resolveu
o problema de navegação.
Disse que suas alterações
exigiam um supercomputador, certo?
E se o nome dele for Estripador?
O feiser só irá irritá-lo.
Pense nisso como um placebo
para o meu ceticismo.
Ativar.
Deus, está certa.
Veja como interage com os esporos.
É como se estivessem se comunicando.
Meu tricorder está detectando
transferência de energia.
Alguma forma de simbiose.
Está falando com eles.
Bem, isso não é justo.
Sempre quis conversar
com meus cogumelos.
Não apenas conversar.
Talvez até dizer aonde ir.
Se soubermos como ele interage
com a tecnologia da Glenn,
ele pode ser nosso novo navegador.
O que é isso?
Provisões. Da minha nave.
Eu forneci um pouco,
e sua tripulação fez fila atrás de mim.
O preço da lealdade
é baixo para aqueles que estão famintos.
Você fracassou.
Você é tão inútil quanto é feio,
filho de ninguém.
T'Kuvma me ungiu.
Eu sou o Portador da Chama.
E por esse privilégio,
você permitiu que um humano
apagasse sua luz.
A estrela de Kahless
foi acesa por T'Kuvma.
As grandes casas estão unidas.
Somente até derrotarmos a Federação.
Aí, vamos nos dividir novamente.
Mas sua nave estranha,
a tripulação dela
e a tecnologia de camuflagem
agora servirão a mim.
Eu preferiria morrer.
É sua, meu senhor.
Mate ele.
Sei de um destino mais adequado.
Jogue-o no túmulo de nosso inimigo.
Vamos tentar de novo. Corvan 2.
Alerta escuro.
Sr. Stamets, está pronto?
- Alerta escuro.
- Em espera, capitão.
Ativar.
Transportamos o tardígrado
para o cubo de reação.
A tecnologia da Glenn está ativando.
São todos os sistemas estelares
catalogados.
O tardígrado tem
todas as coordenadas na cabeça.
Curso definido para Corvan 2.
Prontos para saltar.
Alguém não está pronto?
Vai.
ENERGIA
ESCUDOS
Protejam-se!
Tudo bem.
- Alvos um e dois destruídos.
- Parada completa.
- Capitão?
- Iniciando parada.
- Naves Klingon convergindo.
- Transferindo energia para escudos.
Aves a 1.000 km e se aproximando.
- Feisers travados.
- Segure firme, pessoal.
- Sim.
- Escudos em 80 por cento.
Setenta e cinco. Sessenta e cinco.
Engenharia?
Motor de esporos pronto.
Ao meu comando.
Aves de Rapina se aproximando
a 500 quilômetros.
- Escudos em 30 por cento.
- Introduzir coordenadas.
Vinte.
- Capitão...
- O Tenente Stamets anunciou
- que a nave está pronta para saltar.
- Mais perto. Esperem.
Vamos mandar um recado aos Klingons,
que eles não esquecerão.
E...
Vai.
Quem nos salvou?
Comandante Michael Burnham.
Formada na Academia de Ciências de Vulcano
em 2249.
Recebeu da Academia de Ciências...
T'Kuvma, meu senhor.
Eles me deixaram aqui para morrer
no ninho do parasita que tirou sua vida.
Minha fé me diz que isto não é o fim.
Minha fé me diz que isto não é o fim!
Voq.
Você renunciou a mim.
Para salvar sua vida.
Não demorará muito
para Kol notar que me fui.
Temos que segui-los.
Reerguer a Casa de T'Kuvma.
Pertencem a Kol.
Devemos pensar em outra estratégia.
Para podermos convencer as 24 casas
a seguirem os ensinamentos de T'Kuvma,
você deve vencer esta guerra.
Provar a todos que você é o único,
o verdadeiro Portador da Chama.
Fala como se soubesse uma forma.
Eu sei.
Roubei uma incursora
e irei levá-lo para o lar dos Mókai.
Vou deixá-lo com as matriarcas
que lhe mostrarão coisas
que nunca julgou serem possíveis.
Mas isso tem um custo.
O que devo sacrificar?
Tudo.
Computador, abrir cela.
Oi.
Sente-se melhor?
Eu trouxe coisas boas.
Sinto muito.
Oi.
Longa noite.
Estão todos falando
sobre o que você fez.
Salvou muitos naquela colônia.
Parece que terá que se acostumar
com outra reputação.
Não é da minha conta, mas...
Minha mãe dizia...
Não é verdade.
Minha mãe nunca me disse nada
exceto criticar meu cabelo.
Mas você...
eu não sei, eu só acho que...
se isso atravessou a galáxia
para chegar até você,
deveria abri-lo.
E você não deveria ter medo de abri-lo.
Porque eu vi você domar
a criatura mais incrível,
e bem...
você não tem medo de nada.
Então... Mas...
Não é da minha conta. Certo?
Identidade confirmada: Burnham, Michael.
Você aceita a última vontade e testamento
da Capitão Philippa Georgiou?
Eu aceito.
Olá, Michael.
Espero que,
onde quer que receba isto, esteja bem.
Imagino que você tenha
seu próprio comando agora.
A capitão de sua própria nave.
Eu sempre tentei te ensinar
através do exemplo.
A melhor forma de conhecer a si mesmo
é conhecer os outros.
Você é curiosa, uma exploradora.
Então, vou deixar para você
meu bem mais estimado.
Que está em minha família há séculos.
Minha esperança é que você o utilize
para continuar
a investigar os mistérios do universo.
Tanto por dentro, quanto por fora.
E mantenha seus olhos
e coração abertos.
Sempre.
Adeus, Michael.
E boa sorte.
Saiba que tenho orgulho de você
como se fosse minha própria filha.
Cuide-se. E mais importante ainda,
cuide bem dos que estão
sob seus cuidados.
Legendas: Caio Xavier