UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Anteriormente em Star Trek: Discovery:
Preciso de uma equipe
que me ajude a triunfar.
-E isso inclui você.
-Eu aceito.
Fugir era trabalho para dois.
Minha última chefe de segurança e eu
passamos por muita coisa.
Preciso de alguém confiável.
Alguém que entenda a guerra.
Acho que é você.
Seria uma honra servir na Discovery.
Estamos criando
uma nova maneira de voar.
A Discovery pode ir a qualquer lugar
e sumir em um instante.
Assim que vencemos os Klingons.
Saudações
da Federação Unida de Planetas.
Estava esperando conseguir
um Vulcano de alta patente.
Mas isso é muito melhor...
Aqui é o Cap. T'Shen Kovil
da nave Gagarin.
Estamos sob ataque.
Repito, estamos sob ataque
de seis naves Klingon.
Qualquer nave no alcance,
por favor responda.
Aqui é a USS Discovery. Estamos com vocês.
Naves Klingon mirando em nós.
-Detmer, padrão evasivo beta nove.
-Sim.
Sr. Rhys,
seria muito incômodo atirar em algo?
Sim, senhor.
-Rhys?
-Estou vendo.
Owosekun, conseguiu algo? Owosekun.
Negativo, senhor.
Os sinais de energia são evidentes,
mas os sensores não conseguem
isolar as naves
quando estão
com as telas de invisibilidade.
Não podemos disparar
até estarem visíveis. Dedos no gatilho.
Preparem-se para agir rápido.
Entendido?
Sim, capitão.
Tudo a bombordo, Detmer. Sr. Rhys,
isole a Ave de Rapina mirando na Gagarin.
-Escudos em 70%.
-Obrigado pela ajuda, Discovery.
Não me parece uma briga justa.
-Vai entrar em dobra?
-Os motores de dobra não funcionam.
Escudos acabando.
Senhor, o destróier Klingon
descamuflou sob a Gagarin.
Há dois cruzadores nos flanqueando.
Concentre fogo no destróier.
-Escudos em 32%.
-Duas Aves de Rapina, se aproximando.
Fique entre os Klingons e a Gagarin.
Sim, senhor.
Golpe direto. Escudos abaixo de 10%.
Recebemos os dois torpedos?
Recebemos os dois?
Não sei. Não dá...
A Gagarin se foi.
Acabou. Alerta escuro. Tirem-nos daqui.
Alerta escuro.
Ponte para Engenharia,
-estamos prontos.
-Tenente?
-Estou pronto.
-Sim, capitão.
Motor de esporos pronto.
Vai.
Haverá tempo para o luto.
Mas não é agora.
Quero um relatório completo de danos,
imediatamente.
Airiam, assuma o comando.
Sim, capitão.
Tudo bem, tenente?
O que faz aqui embaixo, capitão?
Perdão, o quê?
O quê?
Me chamou de "capitão"?
-É absurdo. Por que eu faria isso?
-Não sei. Devo ter...
Está sonhando no trabalho?
Está tão entediada
que sua mente está vagando?
Não, senhor. Desculpe. Não queria...
Então pare.
Onde estavam as outras naves
patrulhando este setor?
Por que éramos a única nave
capaz de prestar socorro?
A Hoover e a Muroc
foram simultaneamente emboscadas
junto com a Gagarin.
Todas foram destruídas.
Quantas das naves que enfrentou
possuíam telas de invisibilidade?
Todas.
Todas as seis.
Então as últimas informações
estão confirmadas.
Kol da Casa Kor conseguiu
reavivar a Nave dos Mortos Klingon,
e está compartilhando sua invisibilidade
com qualquer casa que ofereça lealdade.
Eventualmente,
todas as naves da armada Klingon
poderão nos atacar do nada.
Isso faz sua missão em Pahvo
a maior prioridade da Frota Estelar.
-Qual é a situação da equipe?
-Chegaram à superfície há 18 horas,
e mantiveram silêncio de rádio
para evitar detecção pelos Klingons.
Perdemos 462 almas hoje, capitão.
E esse número
aumentará exponencialmente
até podermos detectar
essas naves invisíveis.
Tenho certeza de que fui claro.
Bastante.
Diário pessoal,
Especialista Michael Burnham.
Data estelar 1308.9
Aterrissamos em Pahvo há 18 horas.
Parece ser um planeta desabitado,
mas único, e para nós, estratégico.
Cada árvore, pedra e grama daqui
vibra em seu próprio tom específico.
Juntos, eles formam um tipo de música.
O som característico do planeta
é ouvido em toda a superfície.
O som é até transmitido ao espaço
por uma torre de cristal.
Uma espécie de transmissor natural.
O plano é modificar
a frequência eletromagnética
do sinal de Pahvo,
e aproveitá-la como um sonar
que possa detectar
as naves Klingon invisíveis
dizimando nossa frota,
torná-las visíveis aos sensores,
e virar a guerra a nosso favor.
O transmissor ainda está
a 8,4 quilômetros a norte-nordeste.
Você marcou um ritmo forte
desde que chegamos.
Eu sei que é lamentável
que a interferência do transmissor
tenha nos obrigado
a descer a 30 km de distância,
mas olhe em volta,
-poderia ser pior.
-Sim.
São dois dias até a retirada.
Estamos adiantados.
Talvez seja adiantado para vocês,
humanos.
Eu poderia chegar lá em 15 minutos.
Não sabia que era velocista, Sr. Saru.
Kelpiens perseguidos por predadores
ultrapassam os 80 km por hora.
Também podem sentir predadores
a até dez quilômetros.
E adoramos ser discutidos
na terceira pessoa enquanto presentes.
-Sinto muito.
-Mas você tem razão.
Possuo receptores visuais,
auditivos, e táteis
mais aguçados que os seus.
E é por isso que estou sendo torturado
pelo ruído constante deste planeta,
e vocês, não.
Bem, eu ouvi isso. O que está havendo?
Mantenha apontado para o chão.
Saudações.
Somos exploradores da nave Discovery.
-Viemos em paz.
-Pensei que fosse desabitado.
Não registra uma forma de vida, senhor.
Isto na verdade não é distinguível
do resto da floresta.
Creio que ele quer
que o acompanhemos.
O transmissor está na direção oposta.
General Kol.
A cicatriz é uma melhoria, L'Rell.
Recebida em batalha.
Eu a mostro com orgulho.
Parabéns. Casa após casa
prometeram lealdade a você.
Não me confunda
com seu ídolo caído T'Kuvma.
Ele buscava unidade.
Eu busco apenas a supremacia Klingon
sob o meu comando.
A disseminação
da tecnologia de invisibilidade
lhe proporcionou muitos legalistas.
Desejo estar inclusa,
minha casa, entre eles.
Sua lealdade não é suficiente.
O que mais você pode me oferecer?
Minhas habilidades como interrogadora.
Eu soube que você tem uma prisioneira
que se recusa a falar.
Traga-me alguma informação
que aumentará minha glória,
e considerarei seu pedido.
O que está dizendo?
-O tradutor universal não deu nada.
-Não acho que queiram nos fazer mal.
-Não temos como saber.
-Se tivessem más intenções,
eu seria o primeiro a sentir a ameaça.
Temos que nos comunicar.
Eu sou o Comandante Saru.
Como especialista em primeiro contato,
gostaria de poder analisar
o som que está emitindo
para determinar se é uma linguagem.
Você está bem?
Não foi doloroso, só desorientador.
Creio que senti suas intenções,
seu desejo de conversar.
Isso levará algum tempo.
Não podemos tocar
no transmissor agora.
Ordem Geral Um?
Não. A Ordem Um nos impede de nos revelar
para seres incapazes de entrar em dobra.
Estamos bem além disso.
Devemos seguir
o protocolo de primeiro contato.
E não podemos
usar ou alterar a propriedade deles
sem que entendam nosso objetivo
e concordem.
Grite.
Eu disse, grite.
Não.
Ótimo. Você foi convincente.
O guarda se foi.
Agora podemos conversar.
Acha que Saru fará
os Pahvanos entenderem
-por que precisamos do transmissor?
-Ele precisa.
Convencê-los a nos deixar completar
a missão é a única forma.
-Aí sim vencemos os Klingons.
-E a guerra acaba.
-Fácil.
Quando toda essa batalha acabar,
tenho grandes planos.
Tenho um local no Lago Shasta.
Você põe um veleiro na água.
O lago é cheio de trutas nesta época.
Já comeu truta fresca?
-Não.
-O quê?
É o paraíso.
Acamparei na praia.
Ver estrelas cadentes.
Parece perfeito.
O que foi?
Nossos futuros são diferentes.
Você volta para sua casa no lago...
e eu volto para a prisão.
Recebi perpétua.
Isto é temporário.
Então deixamos
esse transmissor para lá.
Não pode voltar para a prisão
se estivermos em guerra.
-O bem da maioria...
-Vale a pena lutar por isso.
Vale a pena morrer por isso.
Mas também pelo bem da minoria.
Ou de um.
Venha cá.
Muito bem.
-O que há com você?
-Perdão?
Primeiro o DNA do tardígrado
pareceu algo bom.
Mas agora voltou a ser
implicante e ranzinza.
Então, o que é?
Nada.
Dispensada, cadete.
Certo, eu admitirei
que algo está acontecendo comigo.
Um minuto, eu sei onde eu estou,
quem você é,
o que eu estou fazendo,
e então, de repente,
o que eu sei... muda.
-Fica confuso.
-Você contou ao Dr. Culber sobre isso?
Isso colocaria Hugh
em uma situação impossível.
Como oficial médico,
seria seu dever relatar os efeitos
de minha manipulação genética.
Eu seria enviado a um laboratório
para ser cutucado e agulhado.
Por outro lado, se ele não contar,
e a Frota Estelar descobrir,
sua carreira seria arruinada.
De qualquer forma, eu o prejudico.
Certo. Bem... vamos monitorar isso.
E torcer que passe, certo?
Não parece reconfortado.
Costumo ser boa nisso.
É meu ponto forte.
O que acontece
com quem a Frota Estelar captura?
Na guerra?
São presos.
Interrogados, humanamente.
Eventualmente,
são devolvidos ao seu povo
como parte de algum acordo final de paz.
Então, vocês não os executam.
A Federação não possui pena de morte.
Eu quero desertar.
Não há nada aqui para mim agora.
O p'taQ que meu povo segue agora
não tem honra.
É por causa de Kol que estou sozinha.
Eu tinha irmãos e irmãs
que pensavam como eu.
Até mesmo o escolhido por
Lorde T'Kuvma para ser seu sucessor.
Mas ele foi... banido.
Se foi para sempre.
Todo mundo se foi.
Minha nave está em um hangar próximo.
Se Kahless desejar,
iremos usá-la para escapar vivas,
e você me garantirá
passagem segura em sua nave.
Minha nave?
Discovery.
Eu sei que você veio de lá
para a armadilha de Cancri IV.
-Por que deveria confiar em você?
-Porque precisamos uma da outra.
E que outra opção você tem?
Até onde você chegou?
Ainda estamos formando um vocabulário.
-Então, não muito longe.
-Eles são nativos deste planeta?
Eles são o planeta.
Aonde quer que você vá,
você pode sentir a simbiose
entre a natureza e o espírito vivo.
Incrível pensar
que enquanto lutamos nossa guerra,
um lugar de paz e harmonia
não apenas sobrevive,
mas prospera.
-Eles criaram o transmissor?
-Não tenho certeza,
mas eles querem desesperadamente
conhecer outros e serem conhecidos,
e têm tentado compartilhar quem
eles são com o resto do universo desde...
Desde que surgiram.
Parece exausto.
É o ruído constante
gerado por este planeta.
É melhor quando estou
com nosso amigo Pahvano, mas...
-ainda é constante.
-Poderá informar os detalhes
da missão antes que a Discovery
venha nos buscar?
Sinceramente, espero que sim.
Por enquanto,
acho que seria melhor encerrar por hoje.
Pode, por favor, fazer isso parar?
Só por um momento?
Fomos determinados biologicamente
para apenas uma função:
Sentir a proximidade da morte.
Eu a sinto se aproximando.
Viemos a Pahvo por sua ajuda.
Viemos acabar com a guerra.
Estou com tanto medo.
Tanto medo.
Ah, oi, comandante.
Parece que alguém dormiu.
-Você parece melhor.
-Eu estou. Obrigado.
Avisei ao capitão
das novas circunstâncias.
Como fez isso? A Discovery não deve estar
-sob alcance de comunicação.
-Uma simples modificação.
Alterei a frequência
do meu comunicador,
ligando-o ao transmissor do planeta.
-Aumentou o sinal o bastante.
-Nosso novo amigo concordou?
Os Pahvanos
são incrivelmente hospitaleiros.
Eles permitirão o que quisermos.
Então, temos permissão
para completar a missão?
Alguns parâmetros
da missão mudaram.
Preciso dos comunicadores.
Muito obrigado.
O que está fazendo?
Ah, não se preocupe.
Não precisamos mais disso.
Os Pahvanos nos convidaram
para permanecer aqui com eles.
-Não podemos fazer isso.
-Com o tempo,
vocês perceberão este mundo como eu.
Devem ficar abertos a ele.
Até os seus sentidos limitados
acabarão melhorando.
Saru, algo aconteceu com você.
Não está pensando claramente.
De modo algum.
Os Pahvanos encontraram uma forma
de existir em perfeito equilíbrio
e harmonia absoluta com o mundo deles.
Eles já alcançaram
tudo o que dizemos que buscamos
através de nossos esforços
exploratórios e diplomáticos.
As únicas respostas que precisamos...
para o avanço de todas as espécies
está aqui...
e está em nossas mãos.
Devo dizer a nossos anfitriões
que aceitamos a oferta.
Ficarão tão felizes.
Bem, algo é certo.
Ele mentiu sobre o capitão.
-Não há como ele ter nos deixado.
-Saru está comprometido.
-Não podemos abandonar a missão.
-Não sei se temos permissão.
Quer esperar a permissão deles?
Não haverá Pahvanos
-se não procedermos.
-A Federação tem procedimentos.
Não podemos interferir no desenvolvimento
de vidas ou sociedades alienígenas.
Saru disse que nos dariam
qualquer coisa.
Modificar o transmissor está incluído.
-Não podemos confiar no que ele diz...
-Só assim podemos terminar a guerra.
-E Saru?
-Não tem discussão.
Dada a condição de Saru,
eu sou o oficial superior agora.
Podemos chegar à sua nave
sem sermos vistas?
Conheço esta nave como a minha casa.
Já foi minha casa.
Primeiro, vou garantir o fim de Kol.
Ele negligenciou a mensagem
de T'Kuvma.
Ele profanou esta nave
com sua presença fétida.
Antes de partir, vou configurar
o núcleo de dobra para sobrecarregar.
-Ele realmente decepcionou você.
-Ele me dá nojo.
Eu só lamento que não poderei
ver seu lindo rostinho pintado
dando o último suspiro.
L'Rell,
aonde está levando a prisioneira?
-Você não era o que eu esperava.
-Você também não.
Pelo menos não morrerá em uma cela,
almirante.
Ela pegou minha lâmina
e tentou escapar.
Eu vou me livrar do corpo.
Não teremos rações de proteína sintética
esta noite, tenente.
Onde está Burnham?
Nós discutimos. Ela foi espairecer.
Sinto muito.
Mas logo vocês saberão
o que significa existir sem conflito.
Vou encontrar Burnham.
-Ela deve estar faminta.
-Comandante.
Posso perguntar algo?
Quando chegamos aqui,
os sons desse lugar,
disse que era como uma agressão física.
O que mudou?
Acredito que eu era o problema.
Eu não entendia o que sentia.
Eu ainda não estava... em harmonia.
Os Pahvanos...
me ajudaram.
Parece que resistia a algo, e então parou.
-Sim.
-Não sei como fazer isso.
Ao que resiste?
Todos querem derrotar os Klingons.
Eu... Eu quero machucá-los.
Eles torturaram você.
Isso é compreensível.
Mas tudo isso é passado agora.
Não dá para esquecer algo assim.
Qual é a outra opção?
Permitir que isso o transforme em algo
pior que os que fizeram isso?
Se significar que sofrerão
como me fizeram sofrer,
então, sim.
Venha aqui, tenente.
Os Pahvanos me deram algo
que lhe pode ser útil.
Entendimento requer
uma referência em comum.
Tente sentir a harmonia,
a paz que este mundo oferece.
Suas intenções são falsas.
Estava tentando me distrair.
Me atrasar.
Onde está Burnham?
Para onde ela foi?
Vamos.
ESTABELECENDO CONEXÃO
COM USS DISCOVERY
Sim.
Grafk.
Torath.
Silrek.
Vou acabar com Kol.
Eu vingarei todos vocês.
Eu juro a vocês.
Vamos.
Sim. Michael Burnham para Discovery.
Discovery, está ouvindo?
Saru, por favor, pare.
Saru, você não é assim.
Isto parece harmonia e equilíbrio?
Onde está a paz
que diz ter encontrado aqui?
Você tomou isso de mim.
Você não para de tomar.
Eu daria qualquer coisa...
por um segundo...
um milissegundo de paz.
Mas até a guerra acabar,
nenhum de nós pode tê-la.
Saru, ficar aqui não vai resolver nada.
Podemos encerrar esse conflito.
Saru...
precisamos de você.
Você não tomará isso de mim também.
Burnham, você está bem?
Eu sinto muito.
Eu estava tentando protegê-lo.
Precisa fazer todos eles entenderem.
Erramos em vir aqui.
Não cabe a você resolver nossa guerra.
Por favor escute.
Saru lhe disse quem somos.
E, como você, buscamos harmonia.
Mas enfrentamos uma ameaça
com outro objetivo.
Mas com sua ajuda e nossa tecnologia,
podemos pôr um fim a este conflito.
Não é por isso que você existe?
Para manter a harmonia e a paz?
Você precisa me ajudar
a terminar o que eu comecei.
Se os Klingons descobrirem
que nos ajudou, irão feri-lo.
Por favor, não faça isso.
Discovery para equipe de solo.
Temos as coordenadas.
-Preparar para transporte.
-Não.
Não, por favor.
Não.
-Seja breve.
-Obrigada.
Saru.
Por favor, olhe para mim.
Você está bem?
Eu menti para você e para o Ten. Tyler.
Eu ataquei você.
Poderia tê-la matado.
Não era você.
Mas eu era.
Nós, Kelpiens, nascemos com medo.
É como sobrevivemos.
Sendo assim,
durante toda minha vida,
nunca tive um momento sem medo.
A liberdade disso.
Nem um momento.
Até Pahvo.
Antes de sua fuga,
a humana confirmou que a Discovery
possui uma poderosa tecnologia.
Se fosse replicada,
seu domínio poderia ir muito além
dos limites de nosso império.
Eu esperava mais. Você foi imprudente.
-Eu fui eficaz.
-Ela escapou de você.
Não por muito tempo.
General Kol, se você não vê meu valor,
eu devo partir agora.
Pare!
L'Rell.
Haverá mais prisioneiros
antes que esta guerra chegue ao fim.
Um interrogador qualificado será crucial.
Desde que você jure lealdade
à Casa Kor.
Meu Senhor,
eu ficaria honrada em lhe servir.
Você achou
que eu não perceberia sua mentira?
Mostre a ela
como a Casa Kor trata mentirosos.
Meu Senhor!
Interceptamos um sinal intenso.
De um planeta chamado Pahvo.
Uma mensagem?
Um convite.
Marque curso para Pahvo.
Você disse que o ajuste no transmissor
Pahvano foi bem-sucedido.
Achei que sim, senhor.
Os Pahvanos consertaram
o inibidor de sinal após Saru destruí-lo.
Eu vi isso acontecer.
Sr. Bryce?
A intensidade do sinal aumentou
por um fator de dez à 12ª potência.
A música se foi.
O que está sendo transmitido agora
é uma enorme onda eletromagnética.
Eu não entendo. Os Pahvanos...
Senhor, Burnham integrou
nossa tecnologia como ordenado.
Deveríamos poder detectar
qualquer nave Klingon invisível
-dentro do alcance do sinal.
-Aparentemente, não.
O transmissor agora está enviando
um novo sinal,
limitado a duas bandas subespaciais:
A nossa... e a dos Klingons.
O que você fez, Burnham,
foi convidar o inimigo para cá.
Não.
Os Pahvanos fizeram isso.
Toda a sua existência é um esforço
para levar harmonia à discórdia.
Eles sabem sobre o conflito.
Estão nos unindo.
-Acham que estão ajudando.
-Capitão, sensores de longo alcance
detectaram uma nave Klingon
-entrando no sistema em alta dobra.
-Pode identificar?
É a Nave dos Mortos, senhor.
Sarcófago.
Somos a única defesa dos Pahvanos.
Temos que protegê-los, senhor.
Temos que lutar.
Legendas: Caio Xavier