Anteriormente em Star Trek: Discovery:
Ontem nós jantamos
nas entranhas de seus irmãos.
E hoje você busca a aprovação dele?
Transporte a visitante
ao alojamento de hóspedes.
-Tyler.
-Ela está viva?
Burnham retornou em segurança.
Eu te elimino em nome de T'Kuvma.
-Posso...
-Concentre-se em sua recuperação.
Quando eu olho para você agora,
eu vejo os olhos de Voq. Eu o vejo.
Há ironia aqui.
O homem por quem se apaixonou era klingon.
Não se arrependa de amar alguém, Michael.
Eu preciso que me diga,
como você derrotou o Império Klingon?
Os klingons são como células cancerígenas.
Para eliminá-los,
você deve destruir o tumor em sua fonte.
O ataque klingon é iminente.
Estão reunindo forças
para atacar o sistema Sol.
Precisamos levar até eles.
Às 21 horas,
a USS Discovery saltará
ao planeta natal klingon.
Permitam-me apresentar a pessoa
que irá levá-los até Qo'noS.
Capitão Philippa Georgiou.
Nós conseguimos o alvo.
Na véspera da batalha,
em uma noite fria e parada,
um velho general dirigiu-se
a uma jovem soldado.
"Amanhã", disse o mestre,
"você conhecerá o medo".
A jovem soldado, que ainda não
conhecia a agonia da guerra,
olhou para o general com olhos perplexos.
"Como reconhecerei o medo
se não sei como é?"
O general respondeu,
"Você reconhecerá o medo
porque ele fala muito rápido
e fala muito alto."
Situação. Leme.
Direção 94, marco 21,
12 anos-luz do planeta lar...
Não mostre respeito se referindo
àquele ponto verde como "planeta lar".
Os klingons são animais e não possuem lar.
Chame de Qo'noS, ou planeta inimigo.
Operação.
Escudos a 100 por cento.
Nossas análises mostram...
Tenho pouco interesse
no que estamos analisando.
Me importo com o que está nos analisando.
Comunicações.
-A Discovery viaja oculta, capitão.
-Como eu prefiro viajar.
Se é assim que o medo age,
reconhecê-lo é fácil.
Mas quando a jovem soldado
pensou no conselho,
ela fez a pergunta diante de nós agora.
"Após reconhecer o medo, como eu o venço?"
Especialista, eu apreciaria sua ajuda
com uma falha na rede de dados ópticos.
Ela não incorpora os ideais da Federação.
Nós devemos seguir suas ordens?
A Federação a pôs aqui.
Burnham, eu não dei permissão
para abandonar seu posto.
Qual o problema?
Está com medo, imediato?
De onde eu venho, há um ditado.
Um kelpiano com medo
faz um kelpiano mais forte.
Você se tornou mais forte
desde que servimos juntos na Shenzhou?
Afirmativo, capitão.
Muito forte.
Tanto que muitos me consideram
simplesmente intragável.
Eu não sei sobre isso.
De onde você é, capitão?
Esse ditado sobre os kelpianos
é tão apropriado,
tendo testemunhado em primeira mão.
Me pergunto onde ele surgiu.
Não seja boba, Michael.
Você sabe que eu cresci na Malásia.
Mas onde exatamente?
Fui lá com você uma vez,
mas não consigo lembrar o nome.
Pulau Langkawi.
Certo.
-Aquelas praias lindas.
-De fato.
Vamos dar uma volta.
Tente me expor novamente,
e eu vou prendê-la na detenção.
A Frota Estelar recrutou uma terráquea.
Eles estão desesperados.
A Federação tinha um problema.
Ofereci uma solução
em troca de minha liberdade.
E o que tem de tão ruim no desespero?
Você estava desesperada quando me implorou
para dizer como eu venci os klingons.
Você instiga valentemente,
e depois dá para trás.
Eu li sobre suas ações
na véspera da guerra.
Sabe qual foi seu problema?
Não deu prosseguimento.
Você deveria ter matado minha outra versão
em seu gabinete,
atacado os klingons,
e então seria uma heroína.
Conte-me o plano real.
Nunca mais faça isso.
Sua Federação está perdendo.
A armada klingon já se dirige
ao seu planeta natal.
Meu conhecimento está lhe dando
uma chance de lutar.
Você está comigo ou contra mim?
Com você, capitão.
Você?
Como? Nosso senhor perfurou seu coração.
A casa de T'Kuvma se fartou em sua carne.
Pegaram a Philippa Georgiou errada.
De qualquer maneira,
posso dizer que você precisa de tempero.
Meu lar.
Há sete chaminés em Qo'noS que levam
a um sistema de vulcões adormecidos.
Destes, qual é o melhor
para um grupo de descida chegar a pé?
Não vou te dizer nada.
Esta guerra acaba quando esmagarmos vocês,
unidos sob o chamado de T'Kuvma.
Esta guerra pode seguir, mas a sua guerra,
seu grande sonho da unificação klingon?
Já está perdida.
Vá para o inferno, humana insignificante.
Vocês falam demais.
-Não!
-Computador, reativar campo de contenção.
Controle para minha voz.
Diga-me onde meu grupo deve descer.
Onde?
Você já perdeu.
Basta!
Há outra maneira.
A almirante Cornwell me informou
sobre este mestiço.
Posso ver, do ponto de vista estratégico,
seu valor como arma.
Mas seu lado klingon foi silenciado.
É benigno, inútil para eles,
mas manchado para a Federação,
Então, qual seu valor para ambos os lados?
Ele tem acesso às memórias do klingon.
Vejo apenas um sabe-se lá o que
brincando com um cordão.
Isto é um nó bolina,
não corre, nem desmancha.
Foi a primeira coisa que aprendi,
fez de mim o que sou.
Me amarra ao meu passado, a quem eu sou.
A vida de Voq, suas memórias,
elas estão aqui também.
Sempre comigo.
Estou disposto a compartilhar
seu conhecimento. Não por você.
Pela...
Frota Estelar.
Quer minha ajuda ou não?
O que sabe sobre a superfície de Qo'noS?
O plano é usar um drone
com sistema de vigilância penetrante
para mapear a superfície
e identificar alvos militares
em preparação
a um ataque em grande escala.
A caverna na qual a Discovery se esconderá
não está conectada aos vulcões dormentes.
Para que o drone de mapeamento funcione,
precisa ser introduzido em um deles.
Como você está ciente,
informações sobre Qo'noS
são praticamente inexistentes.
Só temos mapeamento clandestino adquirido
pelos vulcanos há mais de um século.
Esta chaminé é na câmara do alto conselho.
Só ricos e arrogantes aqui.
Este agora está inundado pelo rio Skral.
Aqui, esta é a melhor aposta,
o acesso mais seguro ao drone.
Há séculos, quando a caldeira era ativa,
esses respiradouros eram santuários.
Sacrifícios vivos eram lançados
em honra a Molor.
Quando Kahless derrotou Molor,
os templos foram abandonados, encobertos.
Os que permaneceram foram protegidos
para torná-los impossíveis de se detectar.
Devem descer e fazer o trajeto a pé.
O que há lá agora?
A terra foi dada aos órions,
que construíram um posto avançado
da embaixada sobre as ruínas.
No meu mundo, os órions são delinquentes,
piratas, comerciantes de escravos.
-Não é muito diferente no nosso.
-Excelente.
Ele nos acompanhará
e ajudará a localizar o que buscamos.
Isso será um problema?
-Não.
-Não...
capitão.
Olhei a lista de tripulantes.
Há outra pessoa que quero levar conosco.
Entre.
Estou tão feliz em vê-la, Tilly.
Obrigada, eu ouvi e li muito sobre você.
Michael pode atestar,
sempre pergunto sobre a capitão.
Ver seu rosto me lembra
da grande diversão que já tivemos.
Subjugar os betazóides,
eliminar Mintaka III.
-Ela não é...
-Não.
Então, ela é de...
Você é a imperatriz terráquea.
-Não faça isso.
-Você se parece tanto com ela.
Mais jovem, talvez.
Mas toda aquela matança
envelhece uma pessoa.
-Isto é horrível, claro.
-Eu sei. O que está acontecendo?
Ela quis você no grupo de descida.
Ah, só para esclarecer,
eu não sou a mesma pessoa
que eu era em seu universo.
Não tenha tanta certeza, Killy.
Terá a honra de transportar
o drone de mapeamento.
Vão para o alojamento,
vistam-se como delinquentes.
Precisamos de itens para negociar,
para parecer legítimo.
Gabriel deve ter encontrado
algo interessante por aí neste universo.
Você vai ficar bem, lá embaixo?
Não precisa se preocupar comigo.
-Preparado, Stamets?
-Primeiro, um universo alternativo,
agora uma caverna klingon
com um mapa de cem anos.
Preparado no possível, Sr. Saru.
-Alerta escuro. Para Qo'noS, por favor.
-Sim, capitão.
Alerta escuro.
Escudos segurando.
Os raios estabilizadores estão compensando
a atração gravitacional do planeta.
Eu sou bom ou o quê?
Estamos a bordo e estáveis.
Liberados para o transporte.
Ativar.
-Não tem muitos humanos por aqui.
-Exceto a escória de nossa raça.
Exato, os órions aqui não confiarão em nós
nem entregarão qualquer informação.
Vão embora, Federação.
Ninguém os quer aqui.
Tilly.
Insulte-a de novo,
e seu nariz vai conseguir cheirar a nuca.
Estamos aqui para negociar.
Mostre o estoque. Diga a ela o que são.
Pistolas disruptoras nausicaanas.
Último modelo, célula de paralítio,
com modo de disparo de pulso e raio.
Coldre de liga mista, tornando-as
invisíveis a telas de segurança.
Dois mil darseks.
Mostrem o que mais têm.
Toda essa negociação de armas
aumentou meu apetite.
Alguém mais tem fome? Alguém? Michael?
-Dois, por favor.
-O que é isso?
Não faço ideia.
Eu só queria falar com você.
Eu imaginei.
-Faz ideia do que ela está planejando?
-Não.
Só podemos observá-la
e garantir que ela continua na missão.
Eu... percebo o quão difícil
isso deve ser para você.
Mas pode contar comigo.
Obrigada.
-O que é isso?
-Delicioso.
-É baleia espacial.
-Gormagander?
Basta de distrações.
Não estamos aqui para pão e circo.
Saiam!
Todos vocês!
Pensando bem,
o circo é onde vamos começar.
Então, o que devemos...
Sabia que seu universo inteiro
não poderia ser chato.
Use isto.
Seremos mais eficazes se nos separarmos.
Compre informações,
o que nos levar àquele santuário.
Quanto por um tempinho para mim?
Por ali.
Traga sua amiga.
Não. É muito generoso.
Acho que vou ficar aqui fora.
Ela não é para você.
Guarde o drone.
-Talvez possam nos levar ao santuário.
-Se eles falarem conosco.
O jogo se chama t'Sang.
Significa "obliterá-los".
-Sabe como jogar?
-Acho que sei.
E acho que sou bom nisso.
Quer dizer, Voq era bom nisso.
Ele era um apostador decente.
Ele achava
que os números sempre lhe favoreciam,
como se o universo estivesse compensando
por sua má sorte.
Como o quê?
Ele nasceu com uma mutação
que tornava sua pele branca translúcida.
Os outros o consideravam uma aberração.
O que está fazendo aqui, humano?
Espiando para a Federação?
Não, vim tirar algumas centenas de darseks
de perdedores como você.
Pronto para humilhação?
Você tem dinheiro para jogar,
garotinho da boca grande?
Saia da minha frente.
Façam suas apostas.
-Crupiê!
-Vermelho.
O jogador novo vai primeiro.
Dois!
Vitória! Destrua ele!
Vitória! Humilhado!
Junte-se a mim.
Obrigada.
-Fuma?
-Ah, que gentil. Não, obrigada.
Eu tenho um esôfago muito estreito.
É estranho, mas é verdade.
Então, é ruim para isso. Eu não estou...
-Tire-a daqui.
-Quer saber? Eu adoraria.
Só um pouco.
Inale.
Você acha que...
Você acha que eu fiquei...
Não consegui nada.
Ninguém sabe nada sobre um santuário.
Você ganhou todos rapidamente.
Um humano falando klingon é curioso.
Poderia ser um cão em esquis aquáticos.
-É um velho ditado klingon?
-Não, acabei de inventar.
-Gosto de esqui aquático.
-Você tem um barco. Eu lembro.
Saiu correndo de lá.
Está tudo bem?
Eu nunca te contei sobre meus pais,
o que aconteceu com eles.
Não.
Quer dizer, eu... eu ouvi coisas.
Eu nunca quis pressionar.
Estavam em um posto de ciências
humano-vulcano em Doctari Alfa.
Meus pais tinham planejado
férias familiares em Marte.
Mas... eu implorei que ficassem
por mais três dias,
para poder ver a supernova
de uma estrela próxima.
Então os klingons atacaram.
Meu pai tentou bloquear
a porta da cozinha,
enquanto minha mãe
me escondeu em um armário.
E eu não pude ver, mas eu ouvi tudo.
Mataram meu pai primeiro.
Isso foi rápido.
Eles demoraram mais com minha mãe.
E quando terminou, eles se sentaram.
Na nossa mesa.
Comeram o jantar, nosso jantar.
E estavam conversando e rindo.
E agora, todo aquele riso...
Como poderia não odiá-los?
-E a mim, pelo que eu me tornei.
-Seria muito mais simples se pudesse.
Eu olho ao redor aqui e eu apenas...
Eu vejo pessoas vivendo suas vidas.
Talvez não seja normal para nós,
mas à sua maneira, cotidiana.
A imperatriz estava errada. Isto é um lar.
Se dermos à Federação alvos para atacar,
nunca mais será o mesmo.
Eu posso ver ambos os lados.
Literalmente.
O lado que eu escolhi é onde você está,
onde é possível sentir compaixão
e simpatia por seu inimigo.
Posso garantir que nenhum klingon
sentiu o mesmo por você.
Você sentiu.
Você viu isso?
Queimar uma bebida extra, atear fogo nela.
Isso é um ato específico
dos seguidores de Molor.
Há uma boa chance de eles saberem
sobre o santuário.
Você se divertiu?
-Você se divertiu?
-Aprendi tantas coisas.
-Não deveríamos cobrar.
-Mas temos que cobrar.
Talvez se vocês me ensinassem algo novo,
seria uma negociação justa.
Onde é o santuário de Molor?
Ei, pare. Pare.
Você deveria se envergonhar.
Você estava dormindo. Eu sou órion.
O que nós inalamos?
Minha boca tem gosto de...
enxofre e cinzas.
Vapor vulcânico, direto da fonte.
Sim, mas não é de verdade, certo?
Todos os vulcões aqui estão extintos.
Ah, não, eles estão vivos.
Como o drone vai chegar lá?
O calor vai destruí-lo.
Me dê isso.
Ah, merda. Não é um drone.
Tilly para Burnham.
-Prossiga, Tilly.
-Antes de tudo... eu estou muito chapada.
Mas você precisa me ouvir.
Há vulcões ativos abaixo de nós agora.
E o drone... Também, não é um drone.
É, tipo, uma hidrobomba.
-Nós a mantemos na Discovery...
-O que falou sobre hidrobomba?
Tilly?
Cadete, responda.
Sei onde é o santuário.
Qual é o problema?
É Tilly.
Hidrobomba? Que estrago fará?
Detonada em um sistema vulcânico ativo,
é simplesmente apocalíptico.
Erupção freática. A água vira vapor,
desencadeia uma enorme explosão.
Continentes sobre o centro de reação
serão vaporizados.
Cinzas preencherão a atmosfera.
Em semanas, Qo'noS será inabitável.
Este foi o plano o tempo todo.
-Burnham para Discovery.
-Prossiga.
Georgiou está prestes a provocar
um desastre natural catastrófico.
Ela pode já estar no santuário.
Consegue localizá-la no transporte?
Afirmativo.
Contudo, transportá-la não é uma opção.
Os escudos do santuário tornam
o transporte biológico inseguro.
-E a bomba? Consegue pegá-la?
-É tarde demais. O sinal está sumindo.
Devemos contatar a Frota Estelar.
Senhor, acho que ela segue ordens deles.
Devo falar com a almirante Cornwell.
É assim que a Frota Estelar
vence a guerra?
Genocídio?
Você quer fazer isso aqui? Tudo bem.
Termos de atrocidade
são convenientes após o fato.
Os klingons estão prestes
a erradicar a Federação.
Sim, mas pergunte a si mesma,
por que pôs esta missão nas mãos
de uma terráquea, e por que o sigilo?
-Porque sabe que não somos assim.
-Muito em breve seremos.
-Não temos o luxo dos princípios.
-É tudo o que temos, almirante.
Há um ano... eu me opus.
Acreditei que nossa sobrevivência
era mais importante que nossos princípios.
Eu estava errada.
Nós precisamos de um motim hoje
para provar quem somos?
Nós somos a Frota Estelar.
O que vocês sugerem?
Mudança de planos.
Mesmo?
-Quem disse?
-Desative o detonador, Philippa.
Sua liberdade está garantida. A prova.
Você os convenceu a desistir, não foi?
Da matança planetária? Sim.
Ah, não seja tão dramática.
Quando eu fiz isso em meu universo,
não exterminou os klingons.
Um bom número conseguiu se salvar.
Além disso, terão uma vantagem:
nenhuma nave terráquea disparando
-enquanto tentam escapar.
-Desative isso.
Você já pensou
que eu estava fazendo isso por você?
Ao terminar a guerra,
eu a liberto da culpa e da dor
que você carrega por causa disso.
-Não vou cair nessa.
-Valeu a pena tentar.
-Você não é nada como minha Georgiou.
-Não, e eu nunca fui.
Ela está morta, Michael.
-Não há segundas chances.
-Não, suponho que não.
Eu gosto de você.
Por que não se junta a mim?
A bomba está colocada. Temos o detonador.
A Frota Estelar e os klingons
estarão à nossa mercê.
Eu pensei a mesma coisa. Me dê isso.
Aceite sua liberdade
em troca do detonador,
ou tente escapar da minha nave
e de sua tripulação,
e seja caçada pela Federação
pelo resto dos seus dias.
-Acha que sua Federação me assusta?
-Não particularmente.
Mas a única forma de passar por mim
é me matando.
Então, você terá que me ver morrer.
Novamente.
E mencionei ser caçada
pelo resto dos seus dias?
O detonador foi programado
para minha bioassinatura.
-Quer que seja reprogramado para a sua?
-Não para a minha. Tudo limpo.
O que é isso?
Este é o lugar
onde a Federação esmagou os klingons.
Pusemos uma bomba
no coração de seu planeta natal.
Qo'noS será destruído.
-Me trouxe aqui para se vangloriar?
-Não.
Para lhe oferecer uma alternativa.
Os klingons respondem à força.
Use o destino de Qo'noS
para submetê-los à sua vontade.
Preserve sua civilização,
em vez de assistir a ela ser destruída.
Mas...
eu não sou ninguém.
Você já disse a Voq
que não queria o manto da liderança.
Eu sou o Portador da Chama.
Aquele que ilumina o caminho para o líder.
Voq sempre acreditou em você, L'Rell.
Está na hora de sair das sombras.
-Eu vou deixá-los, então.
-Comporte-se, Philippa.
Ou virá atrás de mim?
Garanta que eu não precise ir.
Um isik por seus pensamentos?
Eu sempre quis descobrir o que é isso.
Eu nunca soube.
L'Rell organizou um transporte
para uma nave Mókai.
-Eles terão uma surpresa.
-Não é o jeito humano
de fazer uma mensagem ser ouvida,
mas é o jeito klingon.
Eu irei com ela.
É verdade o que a imperatriz disse.
Eu não sirvo para nenhum lado. Eu...
Talvez eu possa servir para ambos.
-Eu nunca fui bom em despedidas.
-Nem eu.
E eu já tive despedidas demais.
Michael,
apesar de tudo que aconteceu com você,
sua capacidade de amar...
literalmente salvou minha vida.
Sentirei falta de olhar para você.
Eu estou vendo você, Ash.
Em seus olhos.
Apenas você.
Obrigado.
Burnham para Discovery.
Um para transporte.
T'Kuvma sabia que o império mais poderoso
era um império unido.
Vinte e quatro casas trabalhando como uma.
Acreditava que a forma mais rápida
de nos unir era a guerra com a Federação.
Mas nesta luta, perdemos nosso caminho.
É necessário um novo líder
para cumprir a visão de meu senhor.
Eu sou essa líder.
Na minha mão, eu seguro
o destino do planeta natal klingon.
Do próprio Império Klingon.
Nós somos orgulhosos.
Nós somos honrados.
E seremos um novamente.
Vocês abaixarão suas armas
ou sofrerão as consequências.
A escolha é de vocês.
A reunificação de nossa raça começa agora.
Terra, Andor, Tellar, Vulcano.
Todo planeta da Federação
fez a odisseia da escuridão para a luz.
E assim também fizeram os klingons.
A guerra acabou.
Houve triunfos.
Vitórias do espírito.
Coragem além da razão.
Mas não se engane,
esses foram tempos sombrios.
Tempos que não podemos repetir.
Tempos que não podemos esquecer.
Um isik por seus pensamentos?
-O que é um isik?
-Ah, eu não sei.
É algo que minha mãe dizia para mim.
Obrigada por ter vindo.
Estou feliz em vê-la.
Está tudo bem?
Quando eu estava crescendo, você me disse
para não esquecer minha humanidade.
Não sabia o que isso significava.
Não sabia como fazê-lo.
Não sabia por que ia querer isso.
Agora eu entendo.
Então, obrigada. Por não desistir de mim.
É o que as mães fazem.
-Michael.
-Pai.
O que a Federação escolheu
fazer em Qo'noS foi imoral,
e eu fiz parte disso.
Os klingons deixaram claro,
que nos combateriam até a extinção.
Você estava desesperado para nos salvar.
Conheço o sentimento muito bem.
No entanto...
você pôde encontrar outro caminho.
Não sou o único a achar seu compromisso
com os ideais da Frota Estelar louvável.
Perguntei se poderia lhe dar isso.
Seu histórico foi apagado.
Sua anistia pelo presidente
da Federação é oficial.
Comandante Burnham.
A Federação está tão agradecida a você
quanto eu estou... à minha filha.
Sua mãe ficará em Paris por alguns dias,
eu viajarei com a Discovery para Vulcano.
Buscaremos seu novo capitão lá.
Fico feliz por irmos juntos.
Não estamos mais na véspera da batalha.
Mesmo assim, me faço a mesma pergunta
que a jovem soldado perguntou ao general
há todos aqueles anos.
Como faço para vencer o medo?
O general respondeu:
"A única maneira de derrotar o medo
é lhe dizer não."
Não, nós não pegaremos atalhos
no caminho para a justiça.
Não, não infringiremos as regras
que nos protegem de nossos instintos.
Não, não permitiremos que o desespero
destrua a autoridade moral.
Eu sou culpada de todas essas coisas.
Alguns dizem que, na vida,
não há segundas chances.
A experiência me diz que isso é verdade.
Mas só podemos olhar para a frente.
Nós temos que ser portadores da chama,
iluminando, para podermos enxergar
nosso caminho para uma paz duradoura.
Nós vamos continuar explorando,
descobrindo novos mundos,
novas civilizações.
Sim, essa é a Federação Unida de Planetas.
Hoje homenageamos a Alferes Sylvia Tilly.
Aceita no Programa de Treinamento
de Comando da Frota Estelar.
Sim, essa é a Frota Estelar.
Tenente-comandante Paul Stamets,
Oficial Médico Hugh Culber.
Sim, isso é quem nós somos.
Comandante Saru, primeiro kelpiano
a receber a medalha de honra.
E quem sempre seremos.
-Nunca estive em Vulcano.
-Se houver tempo, mostrarei o lugar.
É estranho não estarmos
saltando para Vulcano.
Bem, a Frota Estelar se comprometeu
a encontrar uma interface não-humana.
Até isso acontecer,
estou feliz em ir à maneira antiga.
-Capitão na ponte.
-Capitão interino.
Assumam seus postos.
Consulte
a Oficial de Ciências Burnham depois.
Obrigado, Sr. Saru,
por me permitir essa pequena indulgência.
Eu nunca me canso de ver meu lar.
Claro.
-Ultrapassamos o sistema Sol?
-Sim, capitão.
Marque curso para Vulcano,
e ative dobra máxima.
Sim, senhor.
TRANSMISSÃO RECEBIDA
PEDIDO DE SOCORRO PRIORIDADE UM
-Transmissão recebida.
-De quem?
Não consigo identificar.
É um pedido de socorro prioridade um.
-Identifique a fonte.
-Tem a identificação da Federação.
Está ruidosa. Estou tentando limpá-la.
-Controle, diminua a velocidade.
-Saindo de dobra.
Aqui é o Capitão Saru
da nave da Federação Discovery.
Por favor, identifiquem-se.
O contato é do Capitão Pike.
É a USS Enterprise.
Legendas: Caio Xavier