UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
As naves da Federação se escondem.
Elas não representam nenhuma ameaça.
Abram seus corações para ele
que nos trouxe esse grande dia.
T'Kuvma, o Inesquecível!
FIM DE SIMULAÇÃO DE BATALHA
T'Kuvma, meu senhor, faz seis meses
que sua nave foi desativada
e a guerra começou.
Ficamos para trás, abandonados.
Seus seguidores passam fome.
Ajude-me a guiá-los para o sustento.
Você é um artista agora?
Esta é a órbita de cada objeto
que vasculhamos no campo de detritos.
Não há Aves de Rapina
de que precisamos
para reiniciar nossos motores.
Há uma nave.
Não discutiremos isso de novo...
A Shenzhou está dentro do alcance.
Pode ter sido abandonada,
mas ainda pode processar dilítio.
É a própria nave que abateu T'Kuvma.
Fundir sua tecnologia
com a nossa seria blasfêmia.
Não se indignou
quando devoramos a capitão.
Vi seu sorriso quando pegou a carne
de seu crânio liso.
Enquanto T'Kuvma perecia
em meus braços,
eu jurei manter sua chama acesa.
Resistir à assimilação.
Para guiar seus seguidores.
Mas agora eles morrem lentamente
de fome nesta nave-fantasma.
Seu legado morre com eles.
Não posso permitir isso.
De que vale a pureza
se leva à morte?
Meu pai era parente de T'Kuvma,
mas minha mãe era da Casa de Mókai,
o clã observador, os enganadores,
os tecelões das mentiras.
Quando eu era criança,
ela me deu uma bat'leth
e me disse para partir meu coração.
Para escolher uma das casas.
Em vez disso,
eu construí uma ponte
para servir a ambas.
Agora é sua vez de construir,
de entrar naquele cemitério
e trazer de volta a unidade
de processamento da Shenzhou.
Pelo bem do seu povo,
você deve ir para essa nave.
TRANSMISSÃO CONCLUÍDA
Kol.
Qual a razão de sua visita?
A última vez que estive aqui,
na véspera da guerra,
eu proferi desrespeitos.
Agora, venho com humildade.
T'Kuvma ensina que,
em um Império Klingon unido,
apenas o inimigo se ajoelha.
Sábias palavras.
Mas palavras não vencem guerras.
A nave da sua casa possui
o que ninguém mais possui.
Tecnologia de camuflagem
que pode esmagar a Frota Estelar.
Precisamos de você na batalha.
Nós vasculhamos, no cemitério
ao nosso redor, as naves mortas
da batalha com a Frota Estelar.
Seis meses após essa batalha,
estamos quase operando novamente.
Mas falta um processador de dilítio.
Estamos quase sem comida, também.
Mas, como T'Kuvma nos ensinou,
o que pertence à casa de T'Kuvma
pertence à Casa de Kor.
Que as palavras de seu messias,
nosso messias,
também nos sustente.
Permanecer Klingon!
MOTOR DE ESPOROS
Pressurização de atmosfera completa.
L'Rell.
Não tem nada
que valha a pena levar deste convés,
ou do gabinete do capitão.
Eu localizei
o processador de dilítio.
A unidade de acoplamento está coberta
de resíduos de cristal.
Desligar o processador
pode causar uma explosão.
Um movimento repentino
e nos unimos à Frota Sombria.
Eu vou liberá-lo.
L'Rell,
nós nem sempre concordamos.
Mas acabei por considerá-la
uma pessoa astuta.
Mais astuta do que eu.
Obrigada, meu senhor.
Por que você me chama assim?
T'Kuvma o tornou sucessor dele.
Certamente duvidou dessa escolha.
T'Kuvma mal me conhecia,
enquanto você serviu
ao lado dele por anos.
T'Kuvma viu algo em você.
Uma pureza de devoção.
Eu não quero o manto da liderança.
Estando atrás de você,
sou livre para agir.
Posso ser sua executora,
defensora, apoiadora.
Tenho sorte de ter você.
Podemos desacoplar?
Agradeça a T'Kuvma.
Com isso, nossa nave voará.
O que é isso?
Provisões. Da minha nave.
Eu forneci um pouco,
e sua tripulação fez fila atrás de mim.
O preço da lealdade
é baixo para aqueles que estão famintos.
Você fracassou.
Você é tão inútil quanto é feio,
filho de ninguém.
T'Kuvma me ungiu.
Eu sou o Portador da Chama.
E por esse privilégio,
você permitiu que um humano
apagasse sua luz.
A estrela de Kahless
foi acesa por T'Kuvma.
As grandes casas estão unidas.
Somente até derrotarmos a Federação.
Aí, vamos nos dividir novamente.
Mas sua nave estranha,
a tripulação dela
e a tecnologia de camuflagem
agora servirão a mim.
Eu preferiria morrer.
É sua, meu senhor.
Mate ele.
Sei de um destino mais adequado.
Jogue-o no túmulo de nosso inimigo.
ENERGIA
ESCUDOS
T'Kuvma, meu senhor.
Eles me deixaram aqui para morrer
no ninho do parasita que tirou sua vida.
Minha fé me diz que isto não é o fim.
Minha fé me diz que isto não é o fim!
Voq.
Você renunciou a mim.
Para salvar sua vida.
Não demorará muito
para Kol notar que me fui.
Temos que segui-los.
Reerguer a Casa de T'Kuvma.
Pertencem a Kol.
Devemos pensar em outra escala.
Para podermos convencer as 24 casas
a seguirem os ensinamentos de T'Kuvma,
você deve vencer esta guerra.
Provar a todos que você é o único,
o verdadeiro Portador da Chama.
Fala como se soubesse uma forma.
Eu sei.
Roubei uma incursora
e irei levá-lo para o lar dos Mókai.
Vou deixá-lo com as matriarcas
que lhe mostrarão coisas
que nunca julgou serem possíveis.
Mas isso tem um custo.
O que devo sacrificar?
Tudo.
Tradução:
Caio Xavier