Tem namorada?
Não. E você?
Isso o excitaria?
Veja isto.
O que é isso?
É a festa que perdeu.
Nós o paramos na Rua 65
dirigindo um táxi.
Ele estava fora de si,
bem assustado.
- Fez o bafômetro?
- Não pude.
Fomos chamados,
e ele veio junto.
Ele não podia dirigir.
Estava checando
quando nos chamaram.
Ele veio na viatura,
chegamos e achamos a garota.
Soube que vomitou
na cena do crime.
Foi ânsia, não vomito.
Não é vergonhoso.
Não. Só para esclarecer.
Quero deixar claro...
Bell está falando que vomitei.
Sob sua custódia...
ele disse algo estranho?
Não. Ficou bem quieto.
Vamos.
Não se preocupe.
Estarei por aqui.
Você me paga depois.
Você é asmático?
Tinha isso na infância.
Conheço o som. Pode sumir.
É da família do eczema...
mas o meu só fica pior.
Não sei como será usada.
- O quê?
- A asma.
Talvez não seja ruim.
No entanto...
um estuprador armado,
respirando pesado...
não soa bem.
Estuprador?
Precisa entender
o que houve, certo?
Na casa dela, bebemos.
Não bebo..
- ela começou a...
- Direi algo.
A coisa mais importante
que ouvirá na vida.
Então preste atenção.
Fique calado!
Eles contam uma história,
e nós contamos a nossa.
O júri decide qual prefere.
A boa notícia é que...
ouvimos a versão deles
antes de contar a nossa.
Ficamos calados
até sabermos a deles.
Diz "história",
como se fosse mentira.
- Quero contar a verdade.
- Não conte.
Não quero estar preso
à verdade.
Não até que precise.
Precisa saber o que houve.
Eu preciso...
ser flexível.
Está fazendo isso agora?
Eu não estou atrasando.
Agora está.
Estou pronta.
Minha bolsa.
Vamos.
- Alô.
- Sr. Taylor?
Quem é?
Detetive Dennis Box.
O que ela fez agora?
Como é?
Seja o que for, deixe-a aí.
Não vou.
Na verdade, preciso que venha.
Disse que não. Cansei disso.
Preciso vê-lo.
Darei o endereço.
É importante.
Tem uma caneta?
Obrigado.
Há um gato por aqui.
Caso comece a se coçar.
Contatou um parente?
Box é o chefão aqui.
Conseguiu isso fazendo
o que faz melhor.
Ele arregaça as mangas,
não delega nada...
encara de forma pessoal.
Ele me pareceu bacana.
Você nunca pisou
numa delegacia, Naz.
Como saberia disso?
Não estou dizendo
que é um mau policial.
Ao contrário, ele é muito bom.
Como bom policial...
ele manipula você
dentro das regras.
É um opressor talentoso...
uma fera sutil.
- O que temos, Dennis?
- Ainda não.
- Extraoficialmente.
Soube do taxista árabe.
Qual é o nome dele?
Ao menos, o da vítima.
Tudo bem.
Eddie.
Não quero nada nos jornais
que eu já não saiba.
- Eu liguei para...
- Droga. Tenho de ir.
Onde?
Tenho de ir para o tribunal...
ou o juiz vai me decapitar.
Volto assim que puder.
Enquanto isso, aguente firme...
e o que mais?
- Não falo com ninguém.
- Muito bem.
Wayne! Klein!
Alguém me deixe sair!
Alô?
Não.
Cornish.
Entre.
Sente-se.
Ela está ali?
Não.
Tenho duas fotos aqui,
que podem ser da sua filha.
Enteada.
Certo.
Quero que veja as fotos e se...
se for ela...
só precisa pôr
suas iniciais atrás.
Não preciso ver o corpo?
Não.
Certo.
Devo avisá-lo...
que fotos assim podem
ser meio... fortes.
Fortes?
Não é a melhor imagem
de uma pessoa.
Quer um copo de água?
Certo.
Não é ela.
Tem certeza?
Claro que tenho.
Não é ela.
Certo, Sr. Taylor.
Entendo.
Vamos ver o corpo.
Por quê?
Para ter certeza. Aqui.
É ela.
Joey. Como vai?
Com licença, sou advogado,
tenho um julgamento.
E quem não é?
Entre na fila.
- Posso...
- Não.
Viemos ver nosso filho.
Está na cadeia?
Como? Ele nos ligou.
- Perguntei se foi preso.
- Perdão...
- sim, mas foi um engano.
- Sempre é...
- Nome?
- Salim Khan.
Não há Salim Khan.
Não. Meu nome é Salim.
Ele se chama Nasir.
Nasir. Nasir Khan.
Não.
Mas ele ligou.
Disse que foi preso.
- Onde?
- Em Manhattan.
Onde em Manhattan?
- Ele falou?
- Não.
Não sei.
O que ele fez?
Alguém foi morto, acham que...
é loucura, acham que foi ele.
Algum homicídio ontem?
Um muçulmano maluco
cortou uma moça na 2-1.
Delegacia errada. Esta é a 1-2.
Precisam ir à 2-1.
Obrigado.
Certo. Boa sorte.
SÓ PAGUE AO SAIR
Deve ser brincadeira.
Os braços.
- Sem sapatos.
- Melhor eu não fazer isso.
- É contagioso?
- Não.
Mesmo assim.
Certo, prossiga. Próximo.
Avisarei quando terminarmos.
Deve escolher uma funerária...
e não podemos opinar.
Nos dê o contato dela.
Como foi um crime
os bens dela ficarão aqui...
até o julgamento e apelações.
Assine confirmando
que foi informado.
Sr. Taylor?
Eu sinto muito.
E difícil vir e fazer isso.
Eu não queria vê-la.
Isso é ruim?
É compreensível.
O que houve?
É o que queremos saber.
Talvez possa nos ajudar.
Poderíamos ir a algum lugar,
e conversar.
- E sua gravata?
- Não tenho nenhuma.
Enganou muita gente,
Sr. Gerwitz.
Com um sorriso
e um aperto de mão.
Nunca esquecerei, juiz.
Sempre tentarei melhorar.
Preciso de um lenço.
Condeno a 18 meses
na Prisão de Franklin.
Lá não poderá treinar
seu backhand.
Dezoito meses? Só isso?
- Eu mereço, meritíssimo.
- Claro que sim. Próximo.
Falem com ele.
Queremos ver nosso filho,
Nasir Khan.
Qual a idade de Khan?
Como vou saber?
- Vinte e três.
- Não dá, então.
Por quê?
Cinco anos além da idade.
Com licença. O quê?
Ele é adulto.
Não iremos embora.
É um país livre.
Quando liguei,
achou que ela estava presa.
Isso já aconteceu antes?
- Por quê?
- Por drogas.
Quais?
Pode escolher.
Perdão por perguntar...
preciso saber se ela
conhecia o agressor.
Ela era prostituta?
Não.
Eu acho que não.
Não tem certeza?
Não sei muito dela.
Eu e a mãe dela
não duramos muito.
Onde está a mãe dela?
Morreu ano passado. Câncer.
Sinto muito.
E o pai?
Morreu quando Andrea
tinha dez anos.
Era bem mais velho
que Evelyn...
minha esposa.
Ela estuda?
Não mais.
- Trabalha?
- Trabalhar? Não.
- Namorado?
- Vários.
Ela já mencionou
um Nasir Khan?
Atende por Naz.
É o culpado?
Ele é suspeito.
Sob custódia?
Está conosco. Conhece?
Naz?
Não. Ela o conhecia?
Deve ser recente.
Mostrarei umas fotos.
Eu não quero ver.
Não dela, dele.
Para saber se já o viu.
- Ele é árabe?
- Não.
- Não são árabes?
O que eles são?
Conhece algum?
A casa ficará interditada.
Tem onde ficar?
Eu não moro lá.
Era da Andrea, da mãe dela.
Moro no Queens.
Três anos, começando já,
no Centro Cape Vincent.
Vai gostar de lá.
Fronteira com o Canadá,
sem umidade.
Próximo.
- Obrigado.
- Três anos?
Por que mais que o judeu?
Quer pena de judeu?
Cometa crime de judeu.
Próximo.
Obrigado, meritíssimo.
Ele quis dizer que...
- Próximo.
- Obrigado. Vamos!
Os pais dele?
Sim. Neguei a visita.
Ele não é de menor.
Quem é esse, o advogado?
Stone é o advogado.
Não sei quem é esse.
- Stone?
- Acredita?
Como aconteceu?
Ele estava por aqui.
"Pescando".
Sargento,
que mal há em verem o filho?
Finjo que brigo
ou que obedeço?
Que obedece.
Seus pais estão aqui.
Não quer vê-los?
Sente-se.
Sem contato.
Posso dar isto?
Não.
É tudo um engano.
Você não fez nada
do que falaram.
Não estão mentindo.
Eu estive lá.
Onde? Como?
Fazendo o quê?
Eu estava com ela,
mas passei mal e dormi.
Quando acordei,
ela estava morta.
- Então, eu fugi.
- Por que, se não fez nada?
Por medo.
Já a conhecia?
Conheci ontem.
Nem sabia o nome dela.
Disseram que tinha
uma faca. É mentira?
Eu tinha.
Que faca?
Estava lá. Eu peguei.
Por quê?
Não sei.
Não sei bem, não lembro...
mas sei que não a machuquei.
Eu juro.
Baba, sou eu.
Isso mesmo.
Já disse a eles tudo isso?
Eu não vou mais falar com eles.
Por que não?
Precisa explicar a eles.
Meu advogado disse que não.
Que advogado?
Como tem um advogado?
Ele só... apareceu.
É o que chamam de...
advogado público?
- Eu acho que não.
- Qual é o nome dele?
Ele me falou, mas esqueci.
Por que ele não está aqui?
Ele disse que já voltava.
O tempo acabou?
Não.
Só queria saber
se estavam bem.
Obrigada por nos deixar vê-lo.
- Posso dar isto a ele?
- Mãe...
Sinto muito, não.
São as regras.
Mas as preces
maternas ajudam.
Ele parece ser gentil.
É uma fera sutil.
O quê?
Gostaria de um frappucino,
se alguém sair.
Como está o pé?
Vergonhoso. Obrigado.
E a investigação?
Avançando rapidamente.
Eu duvido.
- Quero falar com ele.
- E eu quero ser eterno.
Tinha de pedir.
Tinha mesmo.
Mas pediu antes?
Não era preciso,
você não o dominava.
"Dominava"?
Que palavra forte.
Sinto pena dele.
Aposto que sim.
Eu sinto.
Deixei-o falar com os pais.
É mesmo? Não gravou?
É demais para você,
não acha, John?
Se Bloomberg soubesse
destes lanches.
Não ficará rico com isso.
O julgamento será irrefutável.
É mesmo?
Por isso ainda não o acusou?
Há algo errado, certo?
Você sente que ele não fez,
não consegue acusá-lo.
Sr. E Sra. Khan?
Sou John Stone,
advogado do seu filho.
- É um prazer.
- Prazer.
- Querem um?
- Não, obrigado.
E você?
Venham.
Vamos conversar aqui.
Não sei o que eles têm.
Se tivessem certeza,
já teriam acusado.
Só podem mantê-lo aqui
pela posse da faca...
e isso indica que eles
não têm certeza do resto.
Não há o que fazer
sentados aqui.
Vão para casa,
e eu aviso se algo mudar.
- Entenderam o que eu disse?
- Sim, é claro.
Mas... não foi ele.
Claro que não.
Eu...
ligo para vocês.
Falei para não conversar
com ninguém.
- Eram meus pais.
- Falei ninguém.
Enquanto falavam,
sabe quem ouvia...
de modo legal,
pois não era comigo?
Box.
- Eu não disse nada.
- Claro que disse.
Você falou.
E não saberei o que disse...
até o julgamento.
Disse que não fiz.
Como a verdade pode ser ruim?
Outra vez? Meu Deus!
Certo, Naz.
Você é o júri.
Decida a verdade, sozinho.
Quem matou a garota?
Outra pessoa?
Ou quem deixou
sangue e digitais...
e tinha a arma do crime?
A verdade não importa...
porque não o ajuda.
E se não puder
entender isso agora...
pode esquecer a sua vida.
Acha que fui eu.
Eu não acho nada.
Khan? Isso é árabe?
Paquistanês.
- O que está dizendo?
- Que não fez.
- Fez o quê?
- Exatamente.
Ligou para a promotoria?
Terá que ligar.
E ligarei.
Bem, aqui tem tudo.
Digitais, arma, testemunhas,
temos tudo.
- Contudo...
- Eu sei.
Uma confissão seria mortal.
TEMOS PRAZER
EM SERVI-LOS
É a ambulância, John.
Se correr, pode pegar.
Como anda aquela
investigação interna, Lucas?
Já tomaram sua arma?
- Quem deixou beber nosso café?
- Isto é café?
Como está com o árabe?
É imoral o bastante?
Sabe, Raymond,
quando puder...
me ensine a estrangular,
como fez com Ortega.
Posso mostrar agora.
Podemos ir lá fora.
Seus pais são boa gente.
Vou tentar trazer logo
o táxi de seu pai.
Sei como é importante.
Ambos trabalhamos duro.
O advogado pediu
para não falar?
Nem mesmo bobagem?
Ele perguntou como foi?
Não perguntou?
Não me surpreende.
Não muda nada para ele,
ou seu trabalho.
Você é um trabalho, Naz.
Ele vai lucrar com isso.
E seus pais vão pagar.
Quanto mais durar, melhor.
Eles poderão pagar?
Sabe onde ele está?
Bebendo café
com os detetives...
fazendo piadas.
A verdade é que a justiça
é um grande clube.
Não existimos
uns sem os outros.
Não sou membro dele.
Não gosto de vida dupla.
Quero descobrir a verdade.
Não me socializo com quem
possa me atrapalhar nisso.
Por isso estou aqui...
e não bebendo café com ele.
- Não deveria fazer isso, certo?
- O quê?
Falar sem ele estar.
Eu adoro o que faço, Naz.
Mas, às vezes, fico frustrado.
Mas eu sigo as regras,
então, sim.
Não precisa falar comigo.
Só se quiser.
Sabe...
este é o caso mais claro
que tenho em muito tempo.
Tudo aponta para você.
Mas não entendo algo.
Algo com o que luto porque...
o que vejo é um bom garoto
de uma família trabalhadora...
pais amorosos...
no pior dia da vida dele.
Obrigado.
De nada.
O que me falta ver, Nasir?
Explique o que não entendo.
Parece que a matei, eu sei.
Sim, é o que parece.
Não é tão simples, certo?
Você não é assim.
Ontem,
não acordou pensando...
"Hoje, matarei alguém."
Você pensou...
"Quero passar na prova.
Minha mãe reclama
disso e daquilo."
As coisas saíram de rumo.
Sexo, drogas,
álcool, uma garota.
Não planejou, aconteceu.
Pare, por favor.
Se estou errado, me diga como.
Ajude-me a ajudá-lo, Naz.
Não teremos outra chance.
Há algo que detetives
experientes sabem...
e que eu presenciei
centenas de vezes em 30 anos.
Cristão, judeu, muçulmano,
o que seja.
Há um alívio enorme...
quando eles finalmente
contam a verdade.
É como...
encontrar Deus.
Não falarei mais com você.
HOMICÍDIO
2-1.
Certo.
O furgão chegou.
Aqui está.
Vista isto.
Não fale com ninguém.
Essas pessoas vivem disso.
É o que fazem todos os dias.
Você está em desvantagem.
Por sorte, tem a mim.
Vamos.
Venham.
Coloquem isqueiros, fósforos
e cigarros no lixo.
O resto vai nas bandejas.
Se ainda tiver maconha,
deixe na caixa de doações.
Se deixar, ficará bem.
Se guardar, será outro crime.
Posso levar?
Tudo certo. Vá.
Vamos. Mãos para cima,
pernas abertas.
Certo, vire-se.
Como vai Cambridge?
O quê? Não é minha.
Vá em frente.
Mãos para cima.
Sabe o processo.
Vire-se. Tudo certo.
Vá. Próximo.
Na parede, mãos para cima.
- Tenho um pino na perna.
- Veremos. A cadeira.
Próximo.
Vai tirar ou não
o celular do traseiro?
Que tal você tirar?
Baixe as calças, curve-se.
Vire-se.
Para a direita. Próximo.
Na parede. Mãos para cima,
pernas abertas.
É descartável.
Eu decido.
Para a direita. Próximo.
O que está olhando?
Vocês aguardam acusação.
Estou aqui todos os dias.
Este é meu lugar,
gosto dele arrumado.
Se vomitarem no chão,
vão limpar.
Bons sonhos.
Preciso de um médico.
Estou doente.
- Alguém...
- Cale a boca.
Estou morrendo.
- Ajudem-me.
- Cale a boca!
Por favor... alguém.
Estou doente.
Cale a boca!
Silêncio!
East Side está pior
que Upper West...
pelo menos agora.
- Posso tomar café?
- Não.
Pego perto da escola.
Como está Thurgood Marshall?
Não farei sobre ele.
Mudei de ideia.
Por quê?
Não sei.
Ele é chato.
É mesmo?
Vou escrever
sobre Jamie Foxx.
Está pronto?
Pegarei minhas coisas.
- Isso é café?
- Não.
Está piorando.
Sim, vou a outro médico.
E essa gravata?
Soube do crime na Rua 87?
Mataram uma garota...
prenderam alguém...
e...
Está de brincadeira.
Como conseguiu?
Hora certa, no lugar certo.
Consegue lidar com isso?
Quero dizer que isso é...
você sabe, importante.
Até mais, cara.
Foi bom ver você.
Johnny, não falei por mal.
Eu sei.
Tchau, pai.
Pode fazer sobre Denzel?
Já pegaram.
Jamie Foxx.
Alguém sob custódia?
Sim, mas não sei nada
sobre ele.
- Como era a cena?
- Não sei, não fui lá.
Acabaram de ligar.
- Isso não faz sentido.
- É do detetive Box.
Sra. Weiss, o júri volta logo.
Diga a Dennis que quero vê-lo.
Quando?
Ontem.
O que temos?
Garrafas de cerveja e água.
Recibos do posto
e do parquímetro.
Sangue na porta do motorista,
na maçaneta...
no banco da frente e na direção.
O táxi parece a foto
da cena do crime.
Veja só esse cara.
Este é Ali,
primeiro Imã do Islã.
Onde ele está agora?
Lugar nenhum.
Assassinado no século VII.
Para os xiitas,
é o sucessor de Maomé...
para os sunitas, não,
aí reside...
sabe?
Trabalhou
em contraterrorismo?
Eu gosto de ler.
Esse tipo de coisa?
CORTE CRIMINAL
DA CIDADE DE NY
Diz "acusação"?
Sr. Khan, como vai?
Enlouquecendo.
Entendo. Também sou pai.
Desculpe por perturbar.
Temos uma ordem judicial
para vasculhar a casa.
Para quê?
Podemos entrar?
Sra. Khan, é bom vê-la.
Desculpe incomodar.
O que fazia lá em cima?
Roupa suja.
Vamos ter de levar esse.
Não é de Nasir.
Aquele é de Nasir.
Nós precisamos desse.
Precisamos de todos.
Rodriguez.
Sr. Khan, é John.
O advogado do seu filho.
A acusação dele será hoje.
Rua Center, 100,
Tribunal 2 no térreo.
Um momento.
Pode investir.
Vou contar sobre mim, Pauline.
Tenho a força de dez.
Sabe por quê?
Porque meu coração é puro.
Mas seus pés, não.
Conheço um remédio.
Já conheço todos.
- Obrigado.
- De nada.
Boa sorte.
Está na linha?
Porque eles podem.
Compre um computador novo.
Um momento.
Qual é o seu remédio?
Um facão.
Engraçadinho.
Digitais ligam ele e o táxi.
O parquímetro
liga o táxi e a cena.
Digitais, testemunhas e frases
ligam ele e a cena.
Harry descreveu uma faca
igual a que ele tinha.
- Mas, não nos ligou.
- Liguei, e estou aqui.
Hoje.
Não naquela noite.
Não queria um novato
estragando a cena do crime.
Desejo continuar. Podemos?
É claro. Como ele é?
Aluno, sem ficha.
É assassinato.
Não precisa ter feito antes.
O que mais?
Ele é muçulmano.
- Nação do Islã ou...
- Um de verdade.
Do Queens. Paquistanês.
Quero ver o teste de sangue.
Quero uma casa em Montauk.
Vamos, Helen.
Foi ele mesmo?
Sem dúvidas.
Você piscou.
Eu não pisquei.
Dennis, querido, você piscou.
Estou acordado há 56 horas.
Como vou perder?
Não vai.
Se chamar seu nome, faça fila.
Jackson.
Ortiz, F.
Ortiz, W.
Khan.
Hightower.
Cruz.
Williams.
Fiança de US$500.
US$100 por papelote.
Acha justo?
Jimmy, na próxima...
que ele deixe o machado
em casa.
Onde arrumou esse?
Paris.
Está brincando?
Toccoa, Geórgia.
Próximo.
43562, Nasir Khan.
Quem é?
Dispensou a leitura,
não os direitos.
Então dispense.
É o Sr. Khan?
Sim, senhor.
Segundo a queixa...
foi acusado de posse de arma...
posse de arma para matar...
resistir à prisão...
agressão sexual agravada...
e assassinato em primeiro grau.
Caramba.
Como se declara?
Não fiz isso.
Sr. Khan, somos
como o programa Jeopardy.
Se faço uma pergunta...
responda no formato certo.
Ele quis dizer "inocente",
meritíssimo.
Foi isso que quis dizer?
Sim.
Pode dizer?
Inocente.
Obrigado.
Meritíssimo, quanto a fiança...
o réu tem raízes no Paquistão...
é acusado de homicídio
com fortes evidências...
e pode pegar perpétua.
Há risco de fuga.
Peço prisão preventiva.
John?
Meu cliente nasceu neste país.
Sobre as tais raízes
no Paquistão...
suas raízes profundas
estão no Queens.
Ele nunca foi ao Paquistão...
ou saiu do estado de Nova York.
É um jovem
de família trabalhadora.
Estudante, sem antecedentes.
Não oferece perigo para ninguém.
Na verdade...
quer provar sua inocência
no tribunal...
e não há risco de fuga.
Apesar da acusação
confiar nas evidências...
não há testemunhas do crime.
As evidências contra ele
são circunstanciais.
Não são circunstanciais.
Solicitamos uma fiança
que a família possa pagar.
Meritíssimo, foi um crime cruel.
O CJA recomenda tirar a fiança.
Não ligo para o CJA.
É desperdício de impostos.
Vocês sabem que prefiro
o meio-termo na fiança...
mas concordo com McPherson,
pelo peso das acusações.
São só isso, meritíssimo.
Acusações, não fatos.
Pode retornar se algo mudar,
mas vou negar a fiança.
Seu cliente
aguardará julgamento.
- Não fale com ninguém.
- Aonde vou?
John, apenas por curiosidade...
É amigo da família
ou lugar certo, na hora certa?
Lugar certo, na hora certa.
Bom para você.
Próximo.
43563, Hightower.
Era o que eu esperava.
Sr. Hightower, de novo.
ILHA RIKERS
Vamos!
www.legendas.tv