The Night Of
EPISÓDIO 3: A Dark Crate
LEGENDA HBO POR:
REALITYKINGS
PROIBIDO ARMAS DE FOGO
APRESENTE IDENTIFICAÇÃO
É homossexual?
Não.
Toma remédios?
Ventolin para asma.
-Mais algum?
-Não.
Tem certeza?
Está meio pálido.
Estou nervoso.
Ideias suicidas?
Ideias?
Pensa em se matar?
Não.
Teme por sua vida?
Eu devo temer?
Você é neutro?
Não é de nenhuma gangue?
Certo.
Sendo assim,
boa sorte para você.
Uma pergunta.
Onde estavam antes daqui?
Na cafeteria.
Como chegaram aqui?
Como assim?
"Consumiram bebidas
escuras e cafeinadas...
11hrs antes de virem,
de modo ordenado...
a este local"...
ou "andaram até aqui"?
Nós andamos até aqui.
Escrevam tudo de novo.
Em inglês.
Eu estava pensando,
onde diz que vomitei.
-Você vomitou!
-Eu sei.
Podemos excluir essa parte?
Vocês os veem?
Se um deles for ao júri,
está acabado.
Sabe por quê?
Os olhos.
São gelados.
Olham como se matar
não fosse nada.
Irão presos, não importa
o que o promotor diga.
Mas Nasir Khan
não olha como eles.
Ele olha como
um universitário normal.
O júri pensará...
"Ele seria capaz de esfaquear
aquela garota?"
Temos de evitar isso.
Desculpe. Não entendo...
Qual é o seu primeiro nome?
Robert.
Policial Robert Maldonado,
recém-saído da academia...
vai a cena de um crime
e vomita.
Por que não? Novato...
viu o primeiro corpo.
Nasir pode ser
um ser humano...
mas Andrea Cornish
também era...
assim como
Robert "Bobby" Maldonado.
Então, se você vomitou,
deixe por escrito.
Agora, saiam daqui.
Quem lidera o caso
do garoto Khan?
Helen?
Isso lhe interessa porque...
Porque o represento.
Desculpe, mas como?
Conseguiu ver ou não?
Estava na delegacia na hora.
Foi isso, não foi?
Ele é um garoto legal,
fala macia, sincero.
Legal.
Quero dar uma ideia
do custo aos pais...
e para isso, seria bom saber...
se as evidências são fortes.
-São fortes.
-Fortes? Ou muito fortes?
Espere até ver as fotos.
Vamos lá! O que vocês têm?
Tudo.
Helen podia seguir adiante.
Este está acabado.
Desculpe.
Não vai ficar rico neste.
Será rápido.
Como está o pé?
Puxa.
Três. 105
Aqui está.
Muito bem.
Não custa tentar.
Com as provas que
os promotores acham que têm...
há uma boa chance de que
seu filho pegue prisão perpétua.
A boa notícia é
que nós vamos ao tribunal.
De qualquer modo,
a luta será longa...
e sem garantia
de vitória no final.
Se algum advogado disser...
"Eu garanto!", é um mentiroso.
Mas eu prometo uma coisa.
Eu trabalharei cada detalhe
que puder por Naz.
Não vou descansar
antes de tentar de tudo.
Obrigada.
Entretanto, uma boa defesa
custa caro.
Quanto?
Vou explicar como funciona.
A maioria dos advogados
cobra por hora.
Por quê?
Porque isso os beneficia.
Cada telefonema, e-mail,
reunião e atraso...
cada anotação em Post-it.
As contas acumulam.
Um assassinato,
chega facilmente a US$150 mil.
Eu não farei isso com vocês.
Vou cobrar um valor fixo.
US$75 mil se for a julgamento
e metade se não for.
Se não for o quê?
A julgamento.
Se tirarem a acusação?
Não. Não farão isso.
Digo, se fizerem acordo.
Que tipo de acordo?
Algo inferior
a homicídio doloso...
como homicídio culposo.
Ele não matou ninguém.
Por que diz isso?
Não haverá acordo.
O estado parece confiante.
Eu só falei por causa
dos honorários.
US$75 mil.
Eu sei que parece
muito dinheiro...
mas eu garanto...
nenhum bom advogado
faria por menos.
Como espera que paguemos?
Temos US$8 mil no banco.
Não podem pedir
a amigos ou parentes?
Todos que conhecemos
estão piores que nós.
Têm casa própria.
Veja, farei por 60 mil.
Só porque não viveria em paz...
se ele for preso por causa
de problemas de dinheiro.
Desculpe.
Não temos condições.
Tudo bem.
Então,
eis sua melhor alternativa.
Assistência jurídica gratuita.
Saiba o que terá
por seu dinheiro.
Alguém que amanhece
no tribunal...
pescando meia dúzia
de casos ao acaso...
vê o cliente por meia hora...
antes de ir ao juiz
e aceitar um acordo.
Vai ao Starbucks,
volta com um latte...
abre o próximo caso
e repete isso 6 vezes ao dia.
Eu aceito US$55 mil.
Menos que isso, Naz sofrerá...
pois enfrentarei
o promotor sem nada.
US$55 mil?
Estou escrevendo...
US$50 mil.
Esta é minha proposta.
Se assinarem agora...
posso começar, e acertamos
o pagamento depois.
Preciso ler isso.
Leve o tempo que quiser.
Mas saiba que...
só posso começar
a trabalhar por seu filho...
quando assinar.
Pode ver
por que gostavam dele.
Eu era um deles. Esguio.
Veja como tem mãos rápidas,
com força, confiança.
Elas lutam a favor de Sillah.
DA VITÓRIA AO CRIME
O ritmo de Kovalev é bom.
Mais um jab.
REI DO QUEENS
Quando consegue entrar...
ele joga quatro ou cinco
combinações fortes.
BÍBLIA SAGRADA
Vamos.
Saia!
Deu um cruzado agora.
Conseguiu outro golpe lá.
Portão!
Isso, Freddy!
-Religião?
-Batista.
-Muçulmana.
-Religião?
-As-salamu alaykum.
Qual é?
Não posso comer isso.
Quero comida árabe.
Religião?
Só isso?
Não posso mais fazer isso.
Estão trazendo polígrafos.
Ainda estamos bem?
Sim.
Não precisa pagar
meu aluguel se não quiser.
Leve-me de volta.
Como sempre,
vejo rostos conhecidos.
Aprenderam bem a lição.
Para os novatos,
vou simplificar.
Se mandarem fazer algo
vocês fazem.
Se tocarem em nós...
usaremos o
equipamento antimotim...
vocês vão parar no hospital,
e ganham outra acusação.
Fizemos isso
2000 vezes neste ano...
portanto, mal podemos esperar.
É só isso.
Portão!
Quando eu disser seu nome,
pegue uma cama.
Williams.
Vamos!
Fiquem em fila!
Rogers!
Martinez!
Brown!
Davis!
Holmes!
Khan!
Ortiz, W.
DOZE PASSOS
E DOZE TRADIÇÕES
Ortiz, F.
Hernandez!
-Ele é culpado?
-Sem dúvida.
Sabe quem o representa?
Essa é a melhor parte.
John Stone.
Quem?
É um advogado
de porta de cadeia.
-É mesmo?
-Sim.
Mesmo assim...
sexo, drogas e Rock'n Roll,
e ele é muçulmano?
A TV está de olho,
então, seja rápida.
Leve para o júri.
Sim, senhor.
Johnny.
Helen. Como está?
Como você está?
Estou bem.
Seu filho? Trabalho?
Seu pé?
Estão bem.
Tudo está bem.
Fiquei feliz quando soube
que está no caso Khan.
-Parabéns!
-É bom ainda vê-la aqui.
Aonde eu iria? O que eu faria?
Passar o tempo com netos?
Eles odiariam isso.
Em que posso ajudar?
Você sabe.
-É cedo para isso.
-Qual é? Vamos conversar.
Sabemos que será
uma bagunça.
Querem fazer um espetáculo...
mas o garoto é bom,
sem antecedentes criminais.
Vamos evitar isso.
Ninguém precisa
de antecedentes...
para cortar
a garganta de alguém.
Ninguém cortou
a garganta aqui.
Esfaquearam a garota o mesmo
que sua idade, John. 22 vezes.
Ela foi?
Aí está, não foi meu garoto.
Foi um crime passional.
A faca estava em seu bolso.
"Uma" faca no bolso
é diferente de "a" faca.
A polícia tem o motivo?
"Não me estupre" não é motivo?
Não foi o que houve.
O crime não é doloso.
Ele não planejou,
apenas aconteceu.
Ele é um anjinho.
Anjinhos não podem
se meter em encrencas?
-Podem?
-Não podem?
Não sei. Mesmo assim...
por que fazer
disso uma Abu Ghraib?
Vamos fazer um acordo.
Ser muçulmano só ajuda.
Não com muçulmanos no júri,
não conseguirá afastá-los.
Porei quantos eu conseguir.
Não gostarão
de como afetará a comunidade.
Homicídio culposo.
Como?
Vamos resolver isso.
Johnny, é homicídio!
Não há dúvidas.
Não posso fazer nada.
Dê-me alguma coisa.
Qualquer coisa.
Conheço um alfaiate na rua 33.
Bem razoável.
Estou sendo sincera.
Vista-se para o julgamento.
Nada marrom.
Salim...
Ouviu o que eu disse?
Não.
Onde está?
Onde está o quê?
O táxi.
Eu não sei.
Perguntou a alguém?
Ligou para alguém?
Meu filho está preso.
Eu sei.
Mas preciso ganhar dinheiro.
Eu preciso trabalhar.
Yusuf também.
A cada dia, perdemos
dinheiro que precisamos.
Eu sei.
Veja, agora...
todos estão olhando para você.
Deixe que olhem.
Se perguntarem algo...
fique de cabeça baixa...
boca fechada,
não diga nada a niguém.
Estão procurando
pontos fracos.
-Entendeu?
-Sim.
Por que está aqui?
Acusaram de...
Filho da mãe, o que falei?
Está usando perfume?
Colônia.
Paco Rabanne. Para homens.
Sei que é para homens.
Onde?
Nos tornozelos, para disfarçar
o cheiro do Neosporin.
Neosporin tem cheiro doce.
Qual o problema?
Numa doceria, nenhum.
Sabia que a colônia
fez a reação alérgica piorar?
Isso é irônico.
-Toma anti-histamínicos?
-Não posso. Causam sono.
-Quer melhorar ou não?
-Quero, mas...
Pare com Paco Rabanne
e palitos.
Tome anti-histamínicos.
Use filme de PVC e margarina.
Aplique uma camada
pela manhã e à noite...
e enrole.
É uma piada, certo?
Não posso sair à rua assim.
O filme é transparente.
Ninguém notará.
Faça isso,
volte em uma semana...
e vamos nos maravilhar
com a melhora.
Por que não WD-40
e um saco de lixo?
Não processaremos apenas...
o "doutor"
que mutilou a Sra. Hahn...
mas a cia. aérea que a demitiu,
alegando que seu rosto...
incomodava demais
aos passageiros.
Mas a cirurgia foi voluntária,
não foi?
Uma comissária serviu bem
seu empregador por 25 anos.
Após receber "asas de prata"
pelo quarto de século...
passam a sugerir
que mantenha sua aparência...
"ou então"...
tão óbvio quanto
uma tempestade.
E você, sem marido,
sem filhos...
temendo perder
o emprego de uma vida...
faz o que qualquer
mulher acima de 40...
que trabalhe com o público
precisa fazer.
O mesmo que uma repórter
do Channel 7 News...
sabe que terá de fazer.
Isso é voluntário?
Diga-me.
Ponham itens proibidos
no armário.
Itens proibidos são...
armas, celulares...
cintos, chaves...
chaveiros, cortadores,
canetas, lápis...
Prossiga. Próxima.
Erga os braços.
Reviste-a.
Prossiga. Obrigado.
Fique bem aqui. Erga os braços.
Há algo nos bolsos?
ISSO OCORRE QUANDO
ALGO PODE VIRAR ARMA
-Nome?
-O meu?
Não.
Quem vim visitar?
Nasir Khan.
Soletre.
N-a-s-i-r K-h-a-n.
Outra para minha esposa.
Ela tem de estar na fila.
Também precisa ir lá.
Erga os braços.
Levante a blusa.
Mãos sobre a mesa.
Não é permitido
dar nada a quem visita...
Levante tudo.
Eu gostei dela.
Ela gostou de mim.
Nós bebemos.
Fomos para a cama.
Acordei na cozinha.
Não me lembro de ir para lá.
Subi até o quarto.
Eu não a matei.
Mesmo sem lembrar,
você sentiria, certo?
Eu não.
Não sou assassino.
Claro que não.
Desculpe por fazer isso.
Escute, você não fez nada.
O júri...
verá além da tal prova,
dos advogados e tudo isso...
e verá quem você é.
Às 2:30 da manhã de sábado...
uma mulher de 22 anos,
Andrea Cornish...
foi encontrada esfaqueada
e morta em sua casa, na rua 87.
A menos de 400 metros
do crime...
um homem de 23 anos,
Nasir Khan...
foi detido por suspeita
de dirigir embriagado.
Na revista, uma faca,
talvez a arma do crime...
foi achada com ele.
Evidências forenses
e uma testemunha...
ligam-no ao crime.
Ele foi indiciado
por assassinato...
e foi acusado hoje cedo.
Qual a ligação entre eles?
Isso está sob investigação.
Há motivo para o crime?
Talvez natureza sexual...
mas isso também está
sob investigação.
O suspeito é americano?
-Ele nasceu aqui.
-Obrigada.
Mas é muçulmano, não é?
Sim, ele é.
Ele está ligado a
grupos estrangeiros?
Estamos investigando.
Quais grupos?
O que estão dizendo?
Você sabe muito bem.
Já cometeu crime violento?
Também estamos investigando.
Por hora é só. Informarei
quando tiver algo mais.
Venha aqui.
Quero dizer algo, certo?
Pronto? Está gravando?
Grupos estrangeiros?
Já começaram com isso?
Meu cliente nasceu aqui.
É americano como beisebol.
Detetive Williams.
O que dirão depois?
Grupos extremistas?
Estamos em Boston?
Faria um favor?
O garoto assassino, Khan.
Adoraria ter o endereço.
Estuprou a garota?
Não.
Presente de Freddy.
Quem?
Para quê?
Tração.
Sim. Está aqui.
-Quanto pagamos?
-Só após ser liberado.
Por isso viemos.
Não pode levar agora.
Se ligasse, eu teria dito.
Quando podemos vir buscar?
Após julgamento, ou nunca.
Como assim?
É o seu táxi?
É nosso, dos três juntos.
-Consigam um advogado.
-O que está falando?
O táxi foi usado em um crime.
O estado pode processar
para mantê-lo.
Processar? Processar quem?
Vocês, os proprietários.
Mas só após o julgamento,
mesmo após meses.
Se ligasse, eu teria dito.
-Meses?
-Ou mais.
A justiça é lenta.
E no tribunal,
provavelmente perderiam.
A não ser que...
Qual dos dois é Khan?
Ele.
-É seu parente, senhor?
-O quê?
-É parente do acusado?
-Ele é meu filho.
-Ele podia dirigi-lo?
-Na verdade, não.
Essa é a saída.
Pode acusá-lo de furto.
Acusar meu filho?
Está maluco?
Só estou tentando ajudar.
Se ele não acusar,
vocês podem fazer isso.
Têm advogado?
Não.
Digam a ele que eu dei o cartão.
Boa sorte.
MARGARINA
Como vai tudo?
Tudo calmo no Fronte Oeste.
Ainda tem alguém aí?
Parece que acabaram.
Foi rápido.
Pode entrar.
Aqui está. Um presente.
-Não irá para o YouTube.
-Nem brinque com isso.
Vamos lá!
Posso abrir?
Eu não disse que podia.
-Veja a geladeira.
-Veja você.
Aqui está.
Chandra. É isso, não é?
Sim.
Venha cá.
-Qual sua origem?
-Baltimore.
E seus pais?
Mumbai.
Vai servir.
Meus pais falavam hindi
em casa.
Queriam que eu aprendesse.
Eu devia ser melhor.
Você fala bem.
Graças a Deus
você está aqui.
Eu disse que ela é bonita.
É sim e esperta.
O que vocês sabem
sobre o Sr. Stone?
Nada.
Não há muito mais que isso.
Ele representa
traficantes e prostitutas.
Esse é o mundo dele.
Para ele, "representar"
significa "acordo".
Ele mencionou essa palavra,
eu disse... "O quê? Acordo?"
Ele não quer ir ao tribunal,
e o tribunal não o quer lá.
Não é um advogado de tribunal.
Mal é um advogado.
Ele quer que acabe logo
para ir ao próximo caso.
Funciona para ele, mas,
e quanto aos clientes?
Eles nunca saberão.
Estarão presos.
Não tive boa impressão.
Tem bons instintos.
Seu filho merece alguém
experiente em tribunais.
Ele pediu para assinarem algo?
Tentou, mas não assinei.
Ele deixou aqui.
-Uma proposta?
-Sim.
Ele disse quanto cobraria?
-US$50 mil.
-Fixo?
-Como?
-Valor fixo, como...
uma diária.
Desculpem, mas pelo que vi...
este caso custaria
cinco vezes isso...
e quem lhe disser
o contrário, mente.
Cinco vezes isso?
Mas eu farei sem cobrar nada.
Por isso,
vim sem uma proposta.
Este é o tipo de caso...
que me relembra por que
eu queria ser advogada.
Terá toda a atenção
da minha firma...
e todos os meus recursos,
incluindo Chandra.
Vai ficar tudo bem.
Obrigada.
Piorou,
mas não voltou à clínica?
-Não.
-Por que não?
Cansei delas.
Cansei de médicos.
De salas de espera,
disso tudo...
"Enrole com isso, lave"...
"Tente esta pomada...
este purificador de ar,
o novo estudo que diz"...
Acho que meu problema...
é alergia ao dermatologista.
-Fale, Steve.
-Tenho boas novidades.
Desde a última vez...
decidi tentar namorar.
E como está se saindo?
Estou me virando.
Não é a melhor escolha
de palavras, Steve.
Estou brincando.
Parabéns por isso, amigo.
E como vai, John?
Eu? Você sabe,
estou me virando.
Ele a arrastou pela rua
puxando pelo cabelo...
e a arrastou para casa.
E está grávida?
-Sim.
-Você fez isso?
Não me lembro.
Espere, espere.
A questão não é
se você lembra disso.
Alguém lhe disse que fez isso?
Estava bêbado
e por isso não se lembra?
Ele estava bêbado?
Sim, ele bebia...
Ele mudou,
mas naquela época...
-Vermelho, não.
-Isso.
Azul também não.
Nada de preto ou amarelo.
São cores de gangues.
Você está me entendendo?
Levarei meias.
Ele pode precisar.
Aqui. Tudo certo?
-US$40,00.
-Está barato.
-Obrigado.
-Cuide-se, amigo.
Fique bem. Amo você.
Falamos com uma
advogada de verdade.
Ela vai assumir.
-E o Sr. Stone?
-Quanto a ele?
Esqueça dele! Ele não é bom.
Como sabe?
Ele já chegou dizendo...
"Eis o quanto vai custar."
É só o que importa a ele!
A nova não quer nada,
apenas ajudar.
-Por quê?
Porque ela pode!
Ela ganha bem
defendendo ricos.
É uma grande advogada.
Baba, eu gosto do Sr. Stone.
Gosta dele?
O que há para gostar?
Não importa.
Será assim, e isso é bom.
Estamos com sorte.
Vire-se.
Mais para a esquerda, Sean.
Quer ver seu cliente
ou quer ser expulso?
Desculpe.
Pegue as coisas.
Como vai o pé?
Eu trouxe umas roupas.
Pode pegá-las depois.
Seus pais depositaram
na sua conta?
Não acho que saibam disso.
Eu farei um depósito.
Precisa de dinheiro aqui.
Como vai?
Vou levando.
Vai levando. Bom.
Eu falei com a promotora.
Vão prosseguir,
como esperado.
Isso não exclui
um acordo depois.
Vamos esperar
e ver o que eles têm.
Descobriremos isso
durante o julgamento.
Não é mais meu advogado.
Como assim?
Meus pais contrataram alguém.
É mesmo?
Quem?
Alison alguma coisa.
Alison alguma coisa?
Crowe?
Não sei.
Já entendi.
Tudo bem.
Eu sinto muito.
Não. Eu entendo.
Isso é, sabe...
é importante, então...
Veja, se precisar...
eis meu telefone.
Qualquer hora...
que quiser ligar, dia ou noite.
SÓ PAGUE AO SAIR
Obrigado.
Deve sair primeiro.
Não posso ir antes.
Acho que acabamos aqui.
Posso dar um último conselho?
Não lembro de nenhum.
Ficará bem.
Sr. Stone?
Sou Chandra Kapoor,
trabalho com Sra. Crowe.
Ótimo, vamos vê-la.
Ela pediu desculpas
por já ter ido embora.
Chandra, certo?
Sua chefe é demais.
Desculpe, não entendi.
Entendeu, sim.
Ela a levou quando roubou
meu cliente. Diga que não.
-Ela não roubou.
-Ela roubou.
Mas estou falando de você.
Foi para isso
que fez faculdade?
Para fazer cena, Srta. Kapoor?
Gostaria de deixar
algum recado?
Você sabe qual é o recado.
Desculpe.
Não posso levá-lo.
Sou alérgico.
Ele quer vê-lo.
Quem?
Venha. Vamos.
Entre.
Sente-se.
Aquele guarda, Tito...
a filha dele fará
quinceañera esta semana.
A festa de 15 anos.
Mas o cara mora
em Brownsville.
É um dos piores bairros.
Eu disse...
"Cuidado com os marginais...
que entram na festa,
usam drogas, brigam.
De repente, há tiroteio,
não ligam quem se fere."
Eu disse...
"Não posso garantir nada...
mas posso fazer
algumas chamadas...
e ver se posso ajudar."
E aquilo demonstra
o agradecimento dele.
Nós e os guardas
somos do mesmo bairro.
Alguns de nós
crescemos juntos.
Conhecemos as famílias.
Família é tudo, certo?
Especialmente
em uma família muçulmana.
Vou lhe contar algo, cara.
Sabe os irmãos
com quem rezou...
a Nação do Islã?
Eles não são seus amigos.
Eles o odeiam porque você
é muçulmano nato...
e eles são oportunistas
atrás de melhor comida.
Não diferem Cairo no Egito...
do Cairo, Illinois.
Eu sou paquistanês,
não egípcio.
Meus ancestrais
de Dahomey não do Congo...
mas quem liga, cara?
É uma celebridade aqui...
e não do melhor tipo.
Matar quatro caras
por drogas. Tudo bem.
Mas matar uma garota?
Estuprar a garota?
-Não fiz isso.
-Não importa!
Não faz diferença.
Há um sistema judicial
separado aqui...
e você foi julgado
e condenado...
e sua sentença não foi boa.
Feche seus olhos.
Feche seus olhos, eu disse.
Estenda a sua mão.
Não tenha medo, Nasir.
É bom, não é?
Parece seda.
O que é isso?
É carne.
Está sonhando.
É o coração de alguém.
É carne, mas é de primeira.
Vitela.
-Seu povo come vitela?
-Às vezes.
Mas só abençoada, certo?
Eu respeito isso.
Obrigado.
Veja você, todo educado.
Parece seda
porque desde que nascem...
são mantidos confinados...
tão apertados que
não podem se virar.
E ficam lá...
meio cegos no escuro...
bebendo fórmula de bebê...
esperando a morte.
Há pessoas más aqui...
mas eu posso protegê-lo.
Nasir, quer minha proteção?
Ou prefere morrer no chuveiro...
com o crânio esmagado
e as tripas no chão?
Você decide.
O que ele disse?
Ele se ofereceu para me ajudar.
E o que disse?
Nada.
Você é maluco?
Se Freddy mover cinco dedos...
cinco pessoas morrem,
no Bronx.
Pegue o que ele oferecer,
sem discussão.
Senão, está morto.
Não.
TOQUE PARA SER ATENDIDO
Não sei. As pessoas
preferem de raça pura...
ou gatos bem bonitos.
Eu chamaria este de um...
-Gato feio.
-É. Algo assim.
Preciso assinar algo?
Não.
Certo, obrigado.
De nada.
Quanto tempo os mantém,
antes de...
você sabe, envenená-los,
ou algo do tipo?
-Por curiosidade.
-Por dez dias.
-Seu covarde!
-Pega, cara!
Queimem este maldito!
Está morto, maldito.
Portões.
Abram!
O que você quer?
Saia da minha frente!
LEGENDA HBO POR:
REALITYKINGS