O roteirista disse
que é sobre um policial...
que perdeu as pernas
no Afeganistão, volta...
ganha pés de canguru
de carbono...
igual ao atleta
que atirou na namorada...
e volta ao trabalho.
E ele fica saltando
atrás dos bandidos?
Parece que é isso aí.
"Roboboca."
Falei...
"Quer algo original?
Faça de um policial
que não liga a mínima.
Termina o expediente...
janta com a família,
transa e dorme igual pedra."
Se escreverem algo assim...
a polícia dará um prêmio.
Não é, Dennis?
Que diabo ainda faz aqui?
Quer outra festa de despedida?
Encerrando as últimas coisas.
Vá para casa. Jogue golfe.
Dê o fora daqui.
Aqui é legal.
É mais ou menos.
Na noite de 24 de outubro...
você encontrou o réu e Andrea
na rua 87 West?
Não quero responder.
Tem de responder.
Não é verdade.
Chama-se Quinta Emenda.
Tem medo de se autoincriminar?
Pelo quê? Não fiz nada.
Então faça o favor de responder.
Você não está certo.
Sem desrespeitar...
mas sim.
Diga a ela.
Sim, eu os vi.
Estava sozinho?
Não.
Por que disse antes que estava?
Eu tinha esquecido.
Tinha esquecido, é por isso?
Não por ter medo da pessoa?
A Quinta vale aqui?
Não. Não conte mais
com isso, Sr. Williams.
Não tenho medo dele.
Dele?
- Duane é o nome do cara.
- Duane Reade.
Isso. Não é horrível?
A polícia pergunta seu nome,
e você diz "Duane Reade."
"Está de gracinha, safado?
Qual é seu nome real?"
Não é?
Obrigada, Sr. Williams.
Sem problema.
Sra. Weiss?
Sem pergunta, Meritíssimo.
Sr. Duane Reade.
Onde está residindo?
Na "Caverna".
Penitenciária Estadual
de Cavendish?
Foi o que falei.
Como foi parar lá?
Dizem que foi roubo,
mas foi só invasão.
Não saí com nada.
A polícia não o prendeu
antes de você sair...
com a TV que carregava?
É o que eles dizem.
Foi sua 1ª prisão por roubo?
Acho que não.
Nem eu.
Foi sua 14ª vez.
Em 7 das 14 vezes
agrediu com uma faca.
Houve um Sr. Cuatro.
Lembra-se dele?
Foi autodefesa.
Ele veio para cima.
Lutei pela minha vida.
O Sr. Cuatro tinha 78 anos,
com tanque de oxigênio.
Você tinha levado a faca?
Não. Peguei na cozinha dele.
Uma faca para carne de 13 cm.
E foi preso da mesma forma
em 20/09/2012...
com outra faca para carne.
- Você a levou?
- Foi apenas outra invasão.
Foi tentativa
de estupro qualificado.
De onde veio a faca?
Da pia da mulher, eu acho.
Como com Sr. Cuatro
e os outros...
usou uma faca da casa.
É como você age?
"Dar de ombros" não adianta.
Preciso da resposta.
Está bem.
Sim.
Você conhece Trevor Williams?
Sim, eu o conheço.
Falou que você
não disse nada...
ao ver o réu e Andrea
entrando na casa dela.
Ficou parado lá.
Vou na Shiranda.
Quieto, vendo-os entrar.
E elas têm erva lá.
Em que será
que estava pensando?
Alguma pergunta, Sra. Weiss?
Sem perguntas, Meritíssimo.
Por que ela não
os está interrogando?
Para dar a impressão
de não se preocupar com eles.
Mas ela se preocupa.
Vai me deixar
com o agente funerário?
Você ficará bem.
O que houve ali, Sr. Day?
Ela jogou um cigarro aceso
perto da bomba.
Eu o apaguei.
É assim que se apaga,
na janela do carro?
Conheço caras
que apagam na boca.
Antes, bateu no vidro,
pedindo para baixá-lo.
Ela não atendeu ao pedido.
Ela teve medo de você?
- Ninguém tem medo de mim.
- Eu tenho.
Após o que me disse
no necrotério, lembra?
Isso é inadmissível, certo?
É heresia, não é?
Algo assim.
Desconsidere a afirmação
da Srta. Kapoor.
Esta é uma ordem de restrição
contra você, da sua esposa.
Foi antes de reatarmos.
Que bom. Fico feliz
que tenham se acertado.
E a ligação dela à polícia
sobre sua ameaça com faca?
Quando a polícia chegou
ela já tinha se acalmado.
Essa mulher sabe perdoar.
- Eu nunca fiz nada a ela.
- A quem?
De quem falamos,
minha esposa.
Você acabou de abastecer,
mas não partiu.
Não sei o que fazia.
Estava esperando?
Descansando.
Finalmente, partiu,
log atrás deles.
Estava seguindo-os?
Para onde ia?
Meu destino é assunto meu.
Seja gentil e responda à moça.
Para casa.
Para Michelle?
Para minha outra casa.
Uma pensão para homens
na Rua 135.
Algo de errado?
Se tivesse voltado
para Michelle...
ou um hotel com câmeras,
diferente da pensão...
poderíamos verificar aonde foi.
Mas não podemos.
- Ela não me ouve.
- Eu sei.
Você está ótima, incrível.
Um...
será chamado
como testemunha.
Lá poderá explicar
que não matou sua enteada.
Dois...
Não malho muito, mas,
se ameaçar minha família...
um dos meus clientes
lhe fará uma visitinha.
Ele é de Nova Jersey.
Braços abertos.
Certo, pode ir.
Levante sua mão direita.
Jura dizer a verdade,
toda a verdade...
nada além da verdade?
Meus pêsames, Sr. Taylor,
e perdão...
mas há coisas
que só você pode esclarecer.
Como descreveria sua relação
com sua enteada?
Honestamente, nada boa.
Honestidade é o que queremos.
Sabe por que não era boa?
Pelas drogas, principalmente.
O uso de drogas
dificultou nossa relação.
Dela com a mãe,
e minha com a mãe dela.
O dano que um viciado causa
é amplo.
A mãe dela, sua esposa Evelyn,
morreu no ano passado.
Quanto tempo de casados?
Dois anos.
E o que Andrea achava disso?
O que muitos filhos acham
do 2º casamento.
Ver a mãe feliz
deve tê-la feito feliz...
não fez?
Não.
A diferença de idade atrapalhou?
Vinte anos?
Não me ajudou.
Digo, com Andrea.
Evelyn e eu não ligávamos.
Algo mais a incomodava...
antes, durante
ou depois do casamento?
O testamento de Evelyn.
Você herdou coisas de Evelyn...
mesmo com só
dois anos de casados.
E Andrea não gostou disso?
Ela ficou indignada.
Por você receber
metade da herança...
incluindo a casa na Rua 87...
com valor de mercado
de US$10 milhões.
Isso mesmo.
Ela foi à Vara de Sucessões...
tentar provar
que você não merecia nada.
Isso mesmo.
Você ficou indignado?
Não.
Entendi a motivação dela.
Entendeu, mas abriu
uma ação contra ela.
Ela ficou menos indignada?
Não. Não ficou.
Como pessoas assim
moram juntas?
Não moram.
Ela me pediu para sair, eu saí.
Saiu da casa de US$10 milhões
da mãe dela.
Para onde?
O 5º andar de um edifício
sem elevador, no Queens.
Mas quer saber?
Não ter uma drogadinha
gritando comigo, dia e noite...
é um paraíso.
Agora que o drama acabou,
pode voltar ou vender.
É o que farei.
Em que trabalha, Sr. Taylor?
Sou treinador pessoal
na Atlantis Fitness.
Conheceu Evelyn lá?
Não. Na academia anterior,
Equinox.
Por que trocou Equinox
por Atlantis, salário maior?
Não.
Foi porque
mulheres na Equinox...
reclamaram
de seu excesso de atenção?
Não era a verdade.
Mas algumas disseram isso.
Quanto ganha na Atlantis?
É óbvio o que quer dizer,
então vamos direto ao ponto...
e poupar o tempo valioso
das pessoas aqui.
Ganho US$35 mil por ano.
Mais o que ganho
com aulas particulares.
Estou quase falindo.
Já pedi falência duas vezes.
Não. Eu não matei
minha enteada.
Já foi preso?
Sim.
Duas vezes?
Por agressão doméstica.
Uma vez contra
sua ex-esposa Jean...
uma vez contra
a mãe de Andrea.
Ordem de restrição
nos dois casos.
Agora tem direito
ao fundo de Andrea.
Entrou com pedido no tribunal.
Quando fez o pedido?
A data? Não sei.
Aqui está, vamos ver.
Dia 27 de outubro.
Dois dias após a morte,
segunda-feira.
Estava fechado
sábado e domingo.
Leu o horário do registro?
Às 8h.
O Tribunal Testamentário
abre que hora?
Às 8h.
Quando foi o funeral?
Na quarta.
Dois dias antes de enterrá-la,
solicitou o fundo fiduciário.
Entendi a linha do tempo.
Só mais uma pergunta.
Quando Andrea pediu que saísse,
ela trocou as fechaduras?
Não sei, pois não voltei lá.
Ela não trocou.
Sra. Weiss?
Sem perguntas.
Antes disso.
Preciso dos recibos de cartão
dessa noite.
Não posso.
Informação privada do cliente.
Só se tiver intimação.
Não de compras a dinheiro
que não deseja informar...
só cartão de crédito.
Não sem intimação.
Sinto muito.
NOTA DE INSPEÇÃO
Esta é minha intimação.
Imagine um "C" aqui.
Devia se sentir bem.
- Você se sente?
- Eu me sinto.
É pior mentiroso
do que o padrasto.
Bem,
não há mais nada a se fazer.
Não temos mais testemunhas.
Nós encerramos.
Quero que Naz deponha.
- Não quer, não.
- Eles devem ouvi-lo.
Não devem, não.
Eles têm
a dúvida razoável necessária.
- Eu discordo.
- Você discorda?
Não sabe o bastante
para discordar.
Quem é você?
Qual sua experiência, diga-me?
Escute...
no 1º dia que entrou aqui...
ele vestia a capa
da presunção de inocência.
Ainda usa, e continuará a usar
a não ser que testemunhe.
- Perderá ao sentar no banco.
- Não.
Para o júri, perderá!
Ao se sentar lá...
esperarão que ele prove
sua inocência.
Tudo que apresentamos
terá sido em vão.
Tudo que eu apresentei.
Está acabando comigo.
Tudo bem,
mas não acabe com ele.
Vá para casa,
escrever a declaração final.
Acha que dá conta?
- Você acha?
- Acho.
E acho que é importante.
Perderemos se eu não o fizer?
Receio que sim.
Para fazer isso,
precisarei de ajuda.
Vou guiá-lo no processo.
Mas quando for a vez dela,
não poderei ajudar.
Não falei desse tipo de ajuda.
- Oi, John.
- Oi.
- Não pude ir à sua festa.
- Meu velório?
Devia trabalhar comigo
em segurança de cartões.
É o melhor emprego que já tive.
Preciso de um favor.
Preciso dos nomes e endereços
sem uma intimação.
Sem problema.
Vou me preparar para a prisão.
Obrigado, John.
CAMISINHAS
TAMANHO GRANDE
Portão!
Você trouxe?
É melhor dizer "sim".
Trouxe?
Está tudo bem.
Onde está o restante?
Estou vigiando.
Certo?
Policial.
No curto período com Andrea,
teve sentimentos por ela?
Eu tive. Gostei muito dela.
Ela era muito divertida...
diferente de muitos amigos
de criação rígida.
- Como muçulmanos?
- Sim.
Quando a encontrou na cama,
pode descrever?
Eu acordei na cozinha...
subi a escada para o quarto...
para me vestir e despedir.
Ela não falou nada.
Eu a toquei para acordá-la.
Senti algo molhado na mão.
Liguei o abajur
perto da cama e a vi.
O sangue, as facadas e ela...
Ela estava morta.
Sim.
E você?
Entrei em pânico e fugi.
Queria não ter fugido.
Sinto vergonha disso.
Mas fugi.
Estava com medo.
Você a matou?
Não.
Não. Eu não poderia.
Mesmo se estivesse louco,
jamais.
Sei disso, no meu coração.
Obrigada.
Sra. Weiss?
Você mente, Sr. Khan?
Eu tento não mentir.
Pegar coisas sem permissão,
como um táxi...
é uma mentira?
Sim.
E fazer médicos
prescreverem anfetaminas...
e vendê-las com lucro alto
a seus amigos?
Já contou isso
a seus pais conservadores?
Não.
Quando Andrea entrou no táxi...
pediu para sair,
como fez com os dois caras?
Não.
Porque era bonita?
Acho que sim.
Certo.
Ela está no seu táxi,
você está dirigindo...
compra cerveja para ela.
Tinha noção
de onde isso acabaria?
Noção?
Noção, ideia.
Com sorte, poderia levar a sexo.
- Eu não faço isso.
- Isso o quê?
Transar com quem
acabei de conhecer.
Não foi o que fez
três horas depois?
Sim.
Que tipo de sexo fizeram?
Se está preocupado
que seus pais ouçam...
darei a eles a chance de sair.
Sexo comum.
Precisamos mais do que isso.
Objeção.
Não precisamos.
Negada.
Não me lembro dos detalhes.
É por fazer tanto sexo
que mistura tudo?
Não.
Quantas vezes havia transado,
mulher ou homem?
Uma vez, com uma garota.
Só uma vez?
E não se lembra de nada
dessa segunda vez?
Tomamos muitas drogas.
Nós soubemos.
Tiveram muitas preliminares?
Não. Ela não quis muita.
Ela não quis. Certo.
E você?
É assim que você gosta?
Você gostaria?
Desculpe-me?
Sentar-se aqui,
em frente a essas pessoas...
respondendo
a essas perguntas?
Era a isso que se referia.
Bem, eu não gostaria.
Mas se fosse meu julgamento
e tivesse optado testemunhar...
eu teria de responder
às perguntas feitas.
Quer saber?
Vamos passar para depois
do sexo sem preliminares.
O que fez entre essa hora
e quando acordou na cozinha?
Eu não me lembro.
É um período de tempo
crucial, Sr. Khan.
Deve se esforçar para lembrar,
para seu próprio bem.
Eu sei, mas não consigo.
Nada?
De fazer algo? Ouvir algo?
Lembra de descer?
Nada.
Então, você acordou.
Subiu até o quarto.
Você a encontrou morta.
- E fugiu em total pânico?
- Sim.
Mas voltou e invadiu
o mesmo lugar...
do qual fugiu em total pânico.
Por quê?
A chave do carro
tinha ficado dentro da jaqueta.
Certo.
Pegou sua jaqueta
e correu de novo.
Sim.
- Pegou algo mais?
- Não.
A cetamina
já estava na jaqueta?
Tem razão.
Peguei-o na mesa de centro.
A droga que sua advogada
diz ser de Andrea?
Era dela.
Então por que pegou?
Não sei.
- Pegou algo mais?
- Não.
Pense.
Não.
A arma do crime
já estava no seu bolso?
- Objeção.
- Está bem.
Então a faca
já estava no seu bolso?
Não. Eu também a peguei.
Por quê?
Eu sabia como pareceria.
Você estava bêbado,
drogado, assustado...
e em total pânico.
Mas ainda sabia
como pareceria?
Sim.
Como pareceria?
Como se a tivesse matado.
Certo.
Então saiu de lá
com a cetamina e a faca...
entrou no táxi do seu pai...
e a polícia já disse aqui
o que houve depois...
e então...
entrou na viatura...
indo para a delegacia
com o policial Bell...
que achou que você
era testemunha.
O que você perguntou?
Ela está morta?
Por que perguntou?
Queria que não fosse verdade.
Leia o testemunho,
a partir de "Liguei o abajur".
Sr. Khan... "Liguei o abajur
perto da cama e a vi.
O sangue, as facadas e ela..."
"Ela estava morta."
Sr. Khan... "Sim."
Então, quando a viu
antes de fugir em pânico...
ela estava morta.
E duas horas depois,
na viatura...
não tinha certeza?
Ela parecia estar morta.
- Mas talvez não estivesse?
- Eu não sei.
- Não checou o pulso dela?
- Não.
- Não chamou a emergência?
Por que não?
Se era possível estar viva.
Não sei. Não estava
pensando direito.
Vê por que estou
tendo problemas?
Você teve a lucidez
de fugir da cena de um crime...
retirar evidências
incriminatórias...
operar um veículo
sem bater em nada...
mas não teve cabeça...
para discar três números
no seu celular?
O profeta Maomé diz algo
sobre isso...
"Corra com toda suas força
a quem precise de ajuda."
Foi o que fez por Andrea?
Eis a verdade, Sr. Khan,
e você sabe disso.
Tendo esfaqueado-a ou não,
poderia tê-la salvado.
Essa jovem que mal conhecia,
mas de quem diz que gostou.
Você a matou?
Eu não sei.
Eu acabei.
Srta. Kapoor?
A Defesa terminou, Meritíssimo.
No início, achei que talvez
pudéssemos ter...
uma chance de 10%.
Agora?
Zero.
Você acabou de condená-lo.
TOQUE PARA SER ATENDIDO
Não...
Não vou discutir sobre isso.
Jurados, eu os lembro
de não falar sobre o caso...
e manter suas TVs,
computadores e iPads desligados.
Bom fim de semana
sem eletrônicos.
Até segunda-feira.
RELATÓRIO DE CELULAR
MENSAGEM DE TEXTO
RECEBIDA
VOU PARA A PRISÃO
AGÊNCIA DE PROTEÇÃO
AO CRÉDITO
Mike.
O tiroteio na boate,
durante Yom Kippur...
Qual era o nome da vítima?
Continua por aqui?
Por quê?
Não se lembra?
Red Label com gelo.
Como vai?
Bem.
Dennis.
Ray.
- Prazer em conhecê-lo.
- Sim.
O que você faz, Ray?
Consultor financeiro.
Eu jogo golfe.
Como profissional?
Como aposentado.
Eu bebia Middleton's...
mas aposentados só bebem
uísque barato.
Os bons dias já eram.
Com licença.
Oi. A conta.
Não se lembra de mim.
Eu o vi quando foi baleado.
Conversamos no hospital.
Caramba, qual foi a sensação?
Não de ser baleado, isso já sei.
Ser baleado a 5 cm do pênis
por um maldito cafetão?
- Prazer em conhecê-lo.
- Disse que nos conhecemos.
- Eu ouvi. Não ligo.
- Ray...
Sente-se.
O que estava pensando?
Eu não entendo.
Acha que pode bater
numa prostituta...
sem sofrer as consequências?
E continuar a fazer isso?
Você é maluco?
Você é, não é?
Temos outra conexão.
Sua amiga foi meu último
trabalho antes da aposentadoria.
Andrea.
Morte trágica.
Boa garota, no geral.
Tinha problemas,
mas quem não tem?
Você tem.
Quanto dinheiro
perde aqui todo mês?
Foi por isso que brigaram
naquela noite? Dinheiro?
Saques das contas dela?
Ou vai dizer
que foi briga de amor?
Ela era cliente, não namorada.
Não sei
o que é pior para você...
mas eu discordo.
Foi à casa dela mais tarde,
após a briga.
Você a acordou,
tentou conversar de novo.
Disse que devolveria o dinheiro.
Mas não podia.
Ela o mandou sair.
Tentou chamar a polícia.
Você desceu,
pegou a faca na gaveta...
O assassino
está sendo julgado.
Vocês o prenderam.
Não era namorado dela.
- E vou embora.
- Agora está sendo idiota.
É bom ter algo com ela.
Isso explicaria
seu sêmen no quarto dela.
Se não era o namorado,
que diabo, Ray?
Não seja idiota.
Já sabe a próxima pergunta.
Se não estava lá, onde estava?
Em casa.
Todos voltamos para casa.
Antes disso, à meia-noite.
- É o seguinte...
- Fale com meu advogado!
A promotora falará.
Mas não falava disso.
Eu ia dizer que sei
que não estava em casa.
Os celulares deixam rastro.
Mesmo quando desligados.
- Eu acharei a faca.
- Terminamos.
Sem problema.
Outro Red Label.
Está esperando ser algemado?
Já disse que estou aposentado.
Dê o fora daqui.
Ele esqueceu o boné.
Posso me sentar?
Qual é seu nome?
Terry.
Naz.
Quem fez isso?
Não sei.
É um bom começo, Terry.
Aposto que pediram
que sua mãe...
pagasse a conta da lojinha,
e você recusou.
Foi exatamente isso.
Você é casado?
Falarei com um amigo,
posso conseguir proteção.
Não precisa dizer nada agora.
Só estou informando.
Está bem.
É casado. Poderia engolir
a droga trazida pela esposa.
Ela não organizava
seus dados financeiros...
mas nem nós.
Os extratos ainda estavam
nos envelopes...
espalhados
entre revistas e lixo postal.
A perícia jogou tudo
numa caixa.
Mas ela abriu este, de setembro.
Trezentos mil dólares retirados.
Pode ter emprestado a ele.
Ou ele pode ter pegado.
Ele tinha procuração.
De todo jeito, ela sabia.
Ele disse que foi
para casa depois...
e foi...
via Túnel Midtown...
pagando em dinheiro,
mesmo tendo E-ZPass.
Sim. Às duas da manhã.
E aqui está ele
às três da manhã.
Temos mais contra o rapaz.
Senhoras e senhores...
a Sra. Weiss
nos apresentou um caso...
Senhoras e senhores,
a Constituição pede...
A Constituição pede
que revisem o material...
face às evidências
e para nos perguntarmos...
O que ela fez foi
antiprofissional, antiético...
e base para anulação.
Após isso, o Estado pensa...
"Queremos repetir isso...
sabendo que ele terá
um bom advogado de defesa?"
- Seria você?
- Não.
Um bom advogado.
Eles farão fila!
- E quanto a ela?
- Por que liga?
Gosta dela como de Andrea?
Pense só com a cabeça.
Está drogado?
Não.
Ela poderá ser advertida
e até perder a licença.
Provavelmente,
a carreira dela acabará.
Mas estamos falando
da sua vida, então...
Ouça, daqui a 20 anos...
quando acordar na sua cela
e se olhar no espelhinho...
verá o seguinte...
uma pessoa irreconhecível...
que tomou a decisão errada
quando podia ter se salvado.
Isso é um "sim"?
Certo. Ótimo.
Queria que não tivesse
feito isso.
Por quê? Não gostou?
Não.
Fica de frente ao júri.
Não sei o que dizer,
Srta. Kapoor.
Você sabe?
Cometi um grande erro.
Erro?
Certo, uma pergunta.
Quais outras carreiras
considerou na faculdade?
Farei o seguinte,
mandarei isso...
ao Comitê de Ética, claro,
e terminarei o julgamento.
Srta. Kapoor será adjunta.
John...
você assumirá.
Não posso.
Claro que pode.
Falta apenas a declaração final.
O júri mal me viu.
De repente falo
a declaração final?
Ficará tudo bem.
Não, não.
Não.
Isto é base para anulação.
Não...
Isto é apenas uma tentativa
de forçar a anulação.
No meu tribunal
ninguém força nada.
Vou recorrer!
Não há lei contra.
- Falo sério.
- Eu o ouvi.
Não será bom para você.
Desculpe-me?
Ficará tudo bem, John.
Vai se sair bem lá.
Dispensados.
Não deu certo.
Como é?
O DVD que deixou
na minha porta...
não haverá anulação.
- Dez bolinhos.
- É para já.
Não estou entendendo.
Claro que está.
Por que fez isso?
Não sei de que diabo
está falando.
O que descobriu?
Deve ter muita certeza.
Quem foi?
Quem é culpado?
Talvez não seja tão ruim.
As circunstâncias
e o fato de ser jovem contarão.
Obrigada.
Pelo quê?
Por...
não sei,
por não me dar um sermão.
Sou ocupada demais
para sermões.
E você sabe o que fez.
Levante a cabeça,
termine o julgamento...
e está despedida.
Senhoras e senhores...
quando se solicita
um documento do FBI...
sob a Lei de Liberdade
de Informação...
é isto que recebemos.
É um documento editado...
para tornar ilegível...
qualquer conteúdo que o FBI
julgue ser ameaça nacional...
ou, com mais frequência,
à segurança do próprio FBI.
Edição significa
autopreservação.
Assim como isto...
há uma edição...
no meio do que o réu contou...
sobre a noite do homicídio.
Um retângulo preto vazio...
entre a hora que transaram...
e quando ele diz
que a encontrou sangrando.
Ele diz não se lembrar de nada,
Que dormiu, desmaiou.
Ele omitiu
um intervalo de tempo crucial.
Por quê? Pelo mesmo motivo
disto estar preto.
Autopreservação.
Sua equipe de defesa
tentou dizer...
que outras pessoas
tinham motivos, oportunidade...
e históricos mais consistentes
de que o Sr.Khan...
para um crime terrível
como esse.
Eu perguntaria por que,
mas vocês já sabem.
Por desespero.
Sabem que uma história editada
não funciona...
com um júri inteligente.
Há alguma evidência...
de outra pessoa ter estado
na casa aquela noite?
Não.
Nasir Khan foi
a única pessoa na casa...
na noite da morte de Andrea...
no quarto do crime,
na cama do crime.
Há apenas o sangue dele lá...
suas digitais lá...
com sêmen lá.
A única pessoa com uma faca
no bolso, com o sangue dela.
Ele foi, naquela noite,
e até hoje é...
o único suspeito
considerado pela polícia.
Porque...
Porque ele foi e é...
o único assassino
desta linda moça.
Isto não é um canivete
ou uma faca de sobremesa.
Esta faca foi feita
para cortar carne...
e foi assim que ele a usou.
Cortou tendões, músculos,
ossos e coração...
vinte e duas vezes.
Obrigada.
Senhoras e senhores...
Senhoras e...
Senhoras e senhores,
na pressa de...
Certo.
O precipitado...
Há outros dois caras.
Duane Reade...
Não podem negar.
Isso mesmo.
Deus!
Certo.
Que diabo?
Nossa!
Droga!
Meu Deus!
Não, era só isso que me faltava!
Droga!
Que porcaria...
Caramba.
Está sob estresse incomum?
Pode-se dizer isso.
Quem lhe deu isto?
Um chinês da rua Canal.
Rua Canal.
Ele também quis
pavimentar sua rua?
Se não quer insônia,
pânico, confusão e psicose...
é melhor não tornar isso
um hábito.
Vou ser franco.
Eu não faço isso sempre.
Claro, alguém
com esta aparência...
não ganha a vida
falando em público.
Peço perdão
por terem de ver isto.
Eu geralmente faço acordos...
porque em 95% das vezes
meus clientes são culpados.
Eles venderam a droga...
pagaram por prostituição,
roubaram iPhone.
É óbvio só de vê-los,
então eu lhes digo...
"Não seja idiota,
aceite o acordo."
Na primeira vez que vi Naz,
ele estava sentado sozinho...
em uma cela na 21ª Delegacia.
Tinha acabado de ser preso.
Eu passei por ele...
saí da delegacia e parei.
Eu me virei e voltei.
Por quê?
Porque não vi nele o que via
nos meus outros clientes.
E até hoje ainda não vejo.
Vejo o que acontece...
mandando um garoto
para Rikers, dizendo...
"Muito bem.
Agora, sobreviva por lá...
enquanto o julgamos
por algo que não fez."
É assim que se sobrevive
em Rikers.
Claro que houve
crimes cometidos naquela noite.
Primeiro crime...
ao levar um "não" do amigo...
um jovem pega o táxi do pai
sem permissão...
para ir
a uma festa em Manhattan.
Segundo crime...
uma jovem compra
drogas ilegais pesadas.
Terceiro crime...
à beira do Rio Hudson...
sob a ponte
George Washington...
ela dá a ele uma das
drogas ilegais, ecstasy.
Quarto crime...
mais tarde na casa dela...
ela lhe dá
outra droga ilegal, cetamina...
que junto com ecstasy...
e tequila o bastante
para entortar um cacto...
derruba-o como os cavalos
que recebem cetamina.
Quinto crime...
ao descobrir o corpo,
em vez de pedir ajuda, ele foge.
Sexto crime... ele virou
ilegalmente à esquerda.
Sétimo crime...
ele resistiu à prisão.
Esses foram os crimes...
cometidos pelos dois
naquela noite...
e os únicos
de que temos provas.
O que não provamos é
quem cometeu o crime...
pelo qual ele é acusado.
A acusação apresentou
o que diz ser prova...
mas, no fim das contas,
é circunstancial e especulativa.
A pressa em condenar
Nasir Khan...
começou na 21ª Delegacia
às 4h45 daquela noite...
terminando dez segundos depois
ao segurarem-no no chão.
A polícia não investigou
mais ninguém...
nem o padrasto...
que tinha má relação
com a vítima...
mesmo sabendo que
o número de assassinos...
que conhecem suas vítimas...
é cinco vezes maior
do que a de estranhos...
sabendo que, entre estranhos
que cometem homicídio...
havia dois sujeitos...
com quem o casal
se confrontou naquela noite.
Um com histórico de agressão...
o outro, várias condenações
por agressão qualificada...
sempre usando uma faca...
da casa da vítima.
Na noite em que Naz foi preso...
ele perdeu muita coisa.
Perdeu sua liberdade...
de voltar para sua família,
para a faculdade...
para o trabalho noturno
que ajuda a pagar a escola.
Mas o que ele não perdeu,
nem nós podemos perder...
foram
seus direitos constitucionais...
a um advogado...
a um julgamento justo
e imparcial por vocês...
iguais a ele, perante a lei...
e a presunção
da inocência dele...
até que se prove o contrário.
Sempre ouvimos esse termo.
Mas o que ele significa?
Qual é sua definição?
Não há uma.
É apenas...
o que pensamos.
E na mesma medida,
o que sentimos.
E o que sentimos...
o que vocês sentem...
determinará...
o que acontecerá
ao resto da vida desse jovem.
Obrigado.
Nada.
Até amanhã.
Certo.
O seu Viagra chegou.
Fiquei duro demais
para comprar.
Essa é boa.
Quer o recibo?
No pior dos casos,
aqui não é tão ruim.
Há pessoas
que se preocupam com você.
Eu me preocupo com você.
Por quê?
Quantas vezes tenho de dizer?
Eu não acredito.
Esses caras aqui...
no norte,
nos lugares onde estive...
Por que estão presos?
Vender drogas ou homicídio...
todos têm algo em comum.
Se perguntar a eles...
todos dirão que são inocentes.
Mas todos têm aquele fedor...
desde idiota a milionário...
aquele fedor de mentira.
Mas você?
Você tem cheiro de inocência.
Você é a coisa real, Naz.
Isso o torna único.
E o fato de estar
sob minha asa...
é como ter algo
que ninguém mais tem.
É como...
como se eu tivesse
um unicórnio.
Por que não cuidaria de você?
Que tipo de cara frio
acha que sou?
Todos de pé.
Como estão indo?
Nada bem.
Sinto por isso,
mas devo pedir que voltem.
Não estamos chegando
a lugar algum.
Estão discutindo o caso.
Tendo diferença de opinião.
Temos um impasse.
Não têm, não.
Não gosto dessa palavra.
Não deixarei que a use.
Alguém está resistindo.
Dialoguem.
- Não há como.
- Claro que há.
- Qual é a contagem?
- Seis a seis.
Não irá mudar.
Sinto muito, Meritíssimo...
mas terminamos.
Obrigado pelo seu serviço.
O júri está dispensado.
Então, Sra. Weiss,
o que deseja fazer?
Devemos formar um novo júri?
Para a próxima semana?
Não, Meritíssimo.
Meu gabinete desiste
de dar continuidade.
Você está livre.
Livre para ir para casa.
Como sempre,
vejo rostos conhecidos.
Aprenderam bem a lição.
Para os novatos,
vou simplificar.
Se mandarem fazer algo,
vocês fazem.
- Portão!
- Se tocarem em nós...
usaremos o antimotim,
vocês vão parar no hospital...
e ganham outra acusação.
Vamos lá.
Vamos.
Vamos!
Seu pagamento.
Metrô, uma viagem.
Espere aí.
Ele lhe deixou isto.
CHAMADO SELVAGEM
SEGURANÇA PÚBLICA
Segurança da NYU.
Voltou ao uniforme.
Mais ou menos.
Não prefere cortar os pulsos?
É um trabalho.
Tenho um trabalho para você.
Vamos pegá-lo.
À VENDA PELO PROPRIETÁRIO
Está quente.
Quer fazer algo esta noite?
Sair, rever amigos?
Devia ir. Tudo bem.
Não quero, estou bem.
Está bem.
Passei muito tempo sentada
nesta cama quando se foi.
Estou tão feliz que voltou.
Achou que eu a matei.
Jamais!
Está bem, mãe.
Neste minuto, na 21ª Delegacia
há alguém aguardando.
Será levado para a cadeia,
ao tribunal, para Rikers.
Enquanto isso, outro aguarda.
Amanhã será outro,
depois mais outro.
Ninguém mais
se lembrará de você.
Exceto todos aqui.
E daí?
Sempre me encaram
como se eu fosse leproso.
Não querem chegar
perto de mim.
Sentem nojo de mim.
Viu só?
Aprendeu algo lá dentro.
Todos têm
uma cruz para carregar, Naz.
Perdão pelo que direi...
mas que se danem todos.
Viva sua vida.
Obrigado pelo que fez por mim.
Foi um prazer.
SÓ PAGUE QUANDO SAIR
Oi, trouxe aquilo?
Trouxe.
Ótimo.
Quatro dias depois...
CSI entrou no quarto
de Patty e JR...
um dos últimos lugares
em que Patty foi vista.
Viram várias
depressões manchadas...
no chão de linóleo...
e testaram com luminol...
para verificar
presença de sangue.
Alô?
Pare. Seja lá o que fez ou não,
são US$250, em dinheiro vivo.
Nada de cartão ou cheque.
Certo. Fique aí,
não fale com ninguém.
Logo estarei aí.
Você ficará bem.
Lindos animais sofrem
todos os dias.
Eles vivem na miséria...
sem comida, sem abrigo...
e sem amor.
ASSOCIAÇÃO PROTETORA
DOS ANIMAIS
São os animais esquecidos...
animais que são agredidos...
e negligenciados...
sofrendo sozinhos
e vivendo com medo.
Não se esqueça deles.
Diga a esse animal
que você o ajudará.
Acesse online ou ligue agora.
Dê sua contribuição mensal.
Por apenas US$18 por mês...
é sua chance
de resgatar animais...
do desespero...
de salvá-los da dor,
fornecer comida a eles...
www.legendas.tv