Administração reúne-se
com líderes religiosos...
no Al-Khoei Islamic Center.
Foi um dos 5 atacados
por bombas no sábado.
A polícia interroga
um jamaicano de 40 anos.
Ele foi preso...
indo para um carro
com placas da Virginia.
A descrição bate...
E quando vai a julgamento,
certo, é como...
física quântica.
Entende o que eu digo?
Você controla
o tempo e o espaço.
O que ocorreu sem ordem...
você tenta reproduzir
na ordem correta...
para poder fazer uma análise.
PALESTRA DO PÉ QUEIMADO
- E você prende criminosos?
- Não.
Na verdade, faço o oposto.
Tento mantê-los livres.
Suponha que prendam
seu irmão ou primo...
por parecer-se
com algum ladrão...
mas ele não é.
E se ele for?
Ele ainda merece
à melhor defesa possível.
E isso é você?
Meu pai prende-os.
É Investigador de Polícia.
O meu também era.
Imagine o quanto
ele se frustrou comigo.
Você defenderia Hitler?
Em teoria, seria
meu trabalho no tribunal.
Ele matou meus bisavôs.
Quer comentar alguma coisa?
Não. Está ótimo.
Ótimo.
Então... Hitler.
Foram desrespeitosos.
Vovê veio e perdeu
um dia de trabalho.
- Não faz mal, são crianças.
- São cretinos.
Bom...
Podia ter calçado sapatos.
Esses dias não voltam mais.
Obrigado.
De nada.
Oi.
Aqui. Venha.
Ela renunciou,
e passou o caso para mim.
não quer que a firma
perca tempo com isso...
então, estou buscando ajuda.
Cinquenta mil.
Autorizaram gastar até 20 mil.
Não vai dar.
Ele vai a julgamento...
seriam dois ou três meses
da minha vida.
Não é suficiente.
No ano passado,
você ganhou 60 mil...
em parcelas de US$250.
45% deles não pagaram.
Isso, no ano inteiro.
Aqui seria um mês ou dois.
É mais que justo.
Eu disse dois ou três meses,
não um ou dois.
De onde vem o dinheiro?
- Os pais dele não têm.
- Terão de ter.
Que implorem, emprestem,
roubem, sei lá.
- De quem?
- Correremos o risco.
Não, você correrá.
Pois eu só farei isso...
se você me pagar tudo,
adiantado.
Se for ou não paga
será problema seu.
Eu terei sido.
- Tem autorização para tal?
- Se tiver, aceita US$20 mil?
Trinta e cinco.
- Vinte e cinco.
- Trinta.
Certo.
Por escrito.
Impressões, sangue,
sêmen, testemunhas.
Temos tudo
e eles não têm nada.
O que faz quando
não tem nada?
Apela.
Eles tiveram essa chance,
mas não usaram.
Usarão Insanidade.
Eu não usaria isso.
Nem eles.
Culparão outra pessoa.
Outro com uma faca no bolso?
Violação dos direitos.
Não houve.
Se fosse eu,
focaria em uma coisa.
As drogas.
Ela o drogou. Ele não é culpado.
Não serve como defesa.
Não sabem quem deu o quê.
Tentarão descobrir.
O que é cetamina?
Por quê?
Estava no frasco no bolso dele.
É um anestésico veterinário
para cirurgia em cavalos.
Por que tomariam isso?
Por que Michael Jackson
usaria propofol?
É a mesma coisa.
Era para dormir, não era?
Bom, funcionava para isso.
Toma-se cetamina porque...
antes de apagar,
há uma sensação, como...
Como...
uma imensa vontade
de transar...
Não sei como explicar
para você, Chandra.
Um afrodisíaco?
É a palavra certa.
E depois você apaga?
Isso, a não ser que
misture coca, anfetamina...
ou algo de efeito oposto.
Precisamos provar
que ela deu a ele...
e onde ela conseguiu isso.
Como sabe tanto de drogas?
Sou um advogado.
Ouvi dizer que vai se aposentar.
Trinta e três anos.
Já chega.
O que fará da vida?
Direi o que não farei.
Não será pela família.
Não vou abrir um bar...
nem morar na Flórida,
e ser pescador.
Então, o que sobra? Golfe?
Podemos mudar de assunto?
Investigue a noite do garoto.
Do ponto A ao ponto B.
Desde a saída de casa,
até quando foi pego.
Certo.
- Como vai?
- Bem.
- Café?
- Não.
Precisamos muito do táxi.
Eu sei.
- Então vai fazer?
- Fazer o quê?
Acusá-lo, como o cara disse.
O quê? Não.
Então, o que faremos?
Salim, ele pode pegar perpétua.
São só mais alguns anos.
Eu cuido disso.
Não, não cuida.
Só pedimos por respeito.
Respeitosamente pede
que eu o acuse de ladrão.
Ele pegou o táxi.
Você não autorizou
e nós tampouco.
Se perguntarem, no tribunal,
nós diremos a verdade.
Ele é inocente.
Seja ou não, não importa.
Estamos sem o táxi!
É culpa nossa?
Nosso filho fez algo errado?
Levante-se.
Venha comigo.
Que diabo, Osama?
Esse cara queimou você!
É sua chance. Aproveite, rapaz.
Isso mesmo.
Corra para sua turma.
Teve sorte.
Queira queimar sua cara,
seu fresquinho.
Certo, não precisa matá-lo.
Vamos lá, cara.
Já chega, vamos!
Salvo pelo gongo.
Ele ia morrer às 8h.
É temporário.
Não é permanente.
Talvez ele volte.
TÚNEL QUEENS-MIDTOWN
PEDÁGIO
Você a pegou no táxi.
Onde?
Não sei, no centro.
Eu estava perdido.
CELULAR
EAST VILLAGE
EXTRATO BANCÁRIO
POSTO SHELL
HAMILTON HEIGHTS
Aonde ela queria ir?
À praia.
Aonde?
À praia?
MULTA
DE ESTACIONAMENTO
UPPER WEST SIDE
Certo.
Certo. Aí está.
É melhor
que na câmara de gás.
Eu vou sair!
Veja só você.
O cara foi para a UTI,
e você dorme como um bebê.
Você tem alguns segredos,
não?
E tem raiva.
Eu gosto disso.
Neste momento, o cara
olha para o teto e diz...
"Isso nunca
me aconteceu antes..."
e a garota toca seu braço
e diz...
"Tudo bem. Isso acontece."
É o remédio que tomo.
Ela mexe comigo.
Não sei o que fazer.
Quer um gato?
Não.
Como qualquer esteroide,
há um preço.
Ganha-se peso
e a libido vai embora.
Então, ou tem a pele
rachada e ferida...
ou o membro duro.
Você decide.
Que mundo,
como dizia minha avó.
O que fazia por lá?
Estava só caminhando.
Qual é o problema de vocês?
Como assim?
Não posso caminhar
à sul da rua 110ª?
- Estou perguntando aonde ia.
- Por quê?
Porque eles perguntarão
e quero a resposta antes deles.
Não vou responder isso.
Estou sendo julgado? Não.
Matei a garota? Não.
Tentei protegê-la do árabe!
Ele não é árabe.
Que seja. Certo?
Se perguntarem...
por que eu andava
numa rua pública...
levando minha vida,
eu só vou dizer...
"Por que perguntam isso?
Fui por lá que quis."
Obrigada, Trevor.
Ajudou muito.
Por que não pega
um cookie, e sai?
Tenha um bom dia.
Leve o leite.
TESTEMUNHAS
Nos últimos anos...
como dissemos,
seus fãs seguem...
Obrigado, amor.
Simbá ou Aladim?
E ele pagou caro por isso...
movimentando, pulando e...
Qual é qual?
Não eles. O seu apelido.
Será um ou outro, certo?
Simbá.
Também prefiro.
Ele não entra numa dessas...
há muito tempo.
Ele foi meu sparring, cara.
Não passava do quarto round.
"El Tornado."
A irmã era a cutman.
Acredita nisso?
Ela era boa.
Tinha um traseiro gostoso.
Então, chegou a isso?
Millie, é Saul.
Vocês têm Viagra?
Viagra!
Sério?
Tudo bem. Obrigado.
John!
Estão sem, todos eles.
- É a temporada das bruxas.
- Certo. Esqueça.
Não faça planos sociais
até quarta-feira.
Quarta-feira!
John, esqueceu a sua receita.
Farmácia. É Saul.
Não, não temos.
Certo. Obrigado.
- Hora do metrô, rapazes.
- O quê?
Metrô ou cadeia.
É grana para mim.
- Essa é a 2ª Avenida?
- Sim, estávamos na 10ª.
O quê? Aonde vamos?
- Obrigado.
- Dane-se.
- O que deseja?
- Acho que a C Especial.
- Não temos cereal.
- Não falei de cereal.
É um formulário
para mandado de busca.
Posso validar em 30 minutos.
- Devo crer que é policial?
- Não. Mas ele é.
Vamos conversar.
Sobre?
Por que ela ligou?
- Quem? Quando?
- Andrea.
Não é o seu telefone?
Sente-se, Cutty.
O que ela ganhou?
Ganhou?
Acha que sou Pablo Escobar?
Veja onde trabalho.
Quer saber?
Quer ver meu apartamento?
Pode ir. Não ligo, está limpo.
- Eu duvido.
- Está sim.
- Ele achará algo.
- Não achará.
Ele achará.
Mesmo que não ache.
Algum problema
para entender como?
O que ela comprou?
- E.
- É isso?
Não foi C?
Isso também.
Quem liga?
Ela lhe deve dinheiro?
Eu não permito.
E você? Deve a alguém?
Sim. Ao meu senhorio.
Mais ninguém?
Seu fornecedor?
Não fala sério.
Se fala, pode cair fora.
Não direi nomes.
Você não entendeu.
Se devia a alguém...
a dívida dela
seria importante, não é?
O que está insinuando?
Que eu a matei?
Culpado ou não, você vai depor.
Sobre as drogas e a grana.
Por falar nisso,
onde estava naquela noite?
- Quero um advogado.
- É uma boa ideia.
- Uma cerveja.
- Claro.
Como vai?
Não toque em nada.
Não é meu primeiro
assassinato.
- Você está bem?
- Sim.
Onde está o gato?
Comigo. Você o quer?
Não.
- Pegou o gato dela?
- Você o quer? Eu não.
- Por que o pegou?
- Por quê? É uma evidência?
Ele está cobrando por hora?
Relaxe. Temos um acordo.
Deveria ficar com o gato.
- Não quero um gato.
- Responsabilidade demais?
Não sei. É?
Está me matando.
Sou alérgico!
Encontrei algo.
Sangue, talvez esquilo.
Ele cobra valor fixo.
Está brincando?
Aí está.
O que acha?
Preferia que ele
tivesse freiado para pegá-la.
Não. Isto é melhor.
Ele não queria os caras no táxi.
Queria uma garota.
Ele os botou para fora,
mas ela, não.
Aqui, ele tomou a decisão.
Será ela.
Isso é estar à espreita.
É premeditação.
Oi, Helen.
Oi, Harry.
- Quando tiver um minuto...
- Pode falar. O que há?
O vizinho, no caso da rua 87ª...
disse que ouviu
vidros quebrando...
e viu alguém
que não pode identificar...
entrando e em seguida...
saindo de jaqueta,
e entrando no táxi.
Como se a tivesse
esquecido lá dentro.
Então, estou pensando...
que ele quebrou o vidro
para abrir a porta.
E foi assim...
Foi assim
que ele cortou a mão?
Coloque ali.
Entende o quero dizer?
Acho que não.
Você esfaqueia alguém.
Às vezes chega tão fundo...
que bate no osso,
e a mão escorrega na lâmina.
Mas só escorrega
uma vez em 22 facadas.
- O quanto isso seria normal?
- O quanto quer que seja?
Eu pergunto, Harry.
Não respondo.
A questão é...
É possível determinar
se esta ferida...
resultou de um pedaço
de vidro quebrado...
ou da lâmina de uma faca?
Olhe com muita atenção.
É difícil dizer.
E se tivesse de dizer?
- Terei de dizer?
- Terá.
Foi um corte causado
pela mão deslizando...
do cabo à lâmina da faca,
quando a esfaqueou.
Este corte...
foi causado pela mão
deslizando do cabo da faca...
para a lâmina da faca...
quando ele a esfaqueou.
Você me convenceu.
Obrigada, Harry.
Transa com ele,
depois liga para esposa e diz...
Tire-o da minha cama?
Isso é confuso.
É confuso.
Você mexeu com ela...
Sai daí. Não consigo ver.
O que disse?
Não vou repetir!
deixando-o em sua cama...
sabendo da esposa dele.
Liga para ela e diz...
"Tire-o da minha cama."
E ela foi?
Que diabo?
- Não provoque.
- O quê?
- Nada errado com a Ellen.
- Do que está falando?
Ele está com Freddy.
Acha que quero ver Ellen
rebolando hoje.
Poderia por favor
ir para o lado, para vermos?
Poderia levar a vitrine...
Obrigado.
Mas você sai da loja
e o alarme soa...
e você tem
de provar o contrário.
Não vai me matar, vai?
Se tiver ereção
por mais de 5 horas...
ligue para o "Guinness".
PROIBIDO BARULHO
PROIBIDO FUMAR
Ele quer vê-lo.
E aí, cara? Entre.
Sente-se.
- Que tal seu novo emprego?
- Está bom. Obrigado.
Sem problema, cara.
Basta pedir.
Este é Petey.
Ele tem tido algumas
dificuldades aqui.
Ele falou com a mãe,
e ela falou comigo.
Eu falei que faria o possível
por ele.
Ela disse que faria o possível
por mim.
Bom, "tudo" foi a palavra
que ela usou.
Na próxima visita,
ela trará algo enfiado nela.
Ela vai passar para Petey.
Petey passa para você,
e você...
Bom, você sabe.
- Não posso fazer isso.
- Pode sim!
Não posso.
Algo religioso?
Não. É que não vou
conseguir engolir.
Então... o que eu devo fazer?
Não vou pedir a ele, certo?
Naz, você sabe.
Seria muito traumático.
Ficará tudo bem, cara.
Basta praticar.
Aqui. Engula isso.
Vamos lá.
Certo.
Faça um gol, atacante.
Eu vou sair.
Eu tenho uma vida.
Você está ótimo, querido.
Você tem tantos problemas
e eu adoro problemas.
Posso pagar um drinque?
Desculpe.
O que faz aqui?
Pagando um drinque.
Joseph, champanhe.
- Saindo.
- Pode ir, por favor?
Por favor? Desculpe, certo?
Vamos lá.
Vá embora.
Suma logo daqui!
Johnny,
sabe que estou trabalhando.
Eu sei, é estranho.
Não fazemos isso,
mas é uma ocasião especial.
É especial, certo?
Estou pronto para você.
Momento especial.
Não será como na outra noite.
Não será um reprise.
- Olá, figura.
- Tenho de ter...
- Com licença.
- Veja quem voltou.
Voltou mesmo.
Com licença.
Você está ótimo, querido.
Está maravilhosa.
Um alívio para os olhos.
Champanhe?
À nós! Você pensa em tudo.
À boa vida. À nós dois.
Você tem tantos problemas.
e eu adoro problemas.
Está carregado, Deus.
Deus, me ajude.
Os resultados da toxicologia.
Álcool, cetamina,
ecstasy em ambos...
e anfetamina nele, não nela.
Está brincando.
Não.
CONTRAS
BOM GAROTO
Deve estar errado.
Não gosta de mentira?
Eu não gosto.
Há como saber o tipo
de anfetamina?
Não faz diferença no tribunal.
Mentiras são mentiras.
Por que ele faria isso?
Porque não o conhecemos.
BOM GAROTO
Não devia ter feito isso.
O quê?
O cabelo. De que acha
que estou falando?
Saiu a toxicologia.
E o que ela me deu?
- O que acha?
- Ecstasy, coca.
Era C, não coca.
Sabe o que é cetamina?
Quer nos dizer algo mais?
Como assim?
- O que mais tomou?
- Não tomei nada.
Dexedrina, Benzedrina
Adderall...
anfetamina,
ou tudo junto. O quê?
Não tomei nada disso.
O resultado está errado então?
- O que diz?
- Já falei.
Anfetamina só em você.
E o meu inalador?
São esteroides.
Não usam mais anfetaminas.
Pararam antes de nascer.
Ecstasy não tem anfetamina?
Virou químico?
Como saberia disso?
Não sei. Só perguntei.
Está mentindo.
Aposto no Adderall.
Qual universitário não toma?
Acha que é bom? Não é.
Vou explicar por quê.
Um, sem prescrição, é ilegal.
Dois, não ia estudar.
Você ia a uma festa.
Três, ele neutraliza os efeitos
sedativos da cetamina...
deixando sua história
de desmaio menos crível.
Não é história.
Quatro, ela o deixa psicótico.
Cinco, você mentiu para mim.
Então, vou perguntar,
pois sua vida depende disso.
Sobre o que mais você mentiu?
Nada.
Tudo o que disse
que aconteceu mesmo?
Ela entrou no táxi.
Você dirigiu para Uptown.
Parou, comprou cerveja
porque ela pediu a você.
Foram para o rio...
onde ela lhe deu Ecstasy,
não o oposto.
Levou-a à casa dela,
discutiu com o cara na rua.
- Entrou...
- "Caras."
Você disse "cara",
mas eram dois.
Ele e um outro. Estavam juntos.
Não sei porquê
mentiria sobre isso.
Você está mentindo?
Por que o cara mentiria?
Eu não sei. Pergunte a ele.
O que o outro disse ou fez?
Nada. Ele só ficou lá.
Preciso voltar.
Naz.
Entendo que tenha
de fazer isso...
mas se for pego por isso...
é caso encerrado...
e nunca sairá daqui.
ÓLEO DE RÍCINO
Pegou?
C'est fini, filho da mãe.
Há quatro.
Espero.
Não, eu engoli quatro.
Petey?
Quatro.
Tire isso de mim.
Tire você, idiota.
Naz, relaxe.
Tudo bem. Vai sair.
Que diabo está olhando?
Qual foi a pergunta mesmo?
Que horas eram quando
você os viu...
"se esfregando."
Eu diria por volta de 22h,
23h, mais ou menos.
Estava sozinho?
Sim.
Eu diria por volta de 22h,
23h, mais ou menos.
Estava sozinho?
Sim.
Ele está mentindo.
Como vai?
John Stone.
Eu já vi você.
No anúncio do metrô.
- "Só pague quando sair".
- Sou eu.
É... e isso é verdade?
Não exatamente,
mas eu cobro barato.
Isso é bom, cara.
É um bom slogan.
Obrigado.
Aqui. Nunca se sabe.
Na verdade, pode usar agora...
um advogado.
Para que preciso de um?
Para ficar livre por perjúrio.
De que está falando?
Do casal na rua...
discutiram algo sobre
"Mustafá, bombas", algo assim.
Certo.
Liberdade de expressão.
Mas disse que estava sozinho,
e não está certo.
Há um problema legal aí.
Eu veria isso para você...
mas não posso,
pois represento Mustafá.
Trevor. Trevor.
É Trevor, não é?
Só quero ajudar.
Quer ajudar...
com trapos e luvas?
Quem é? Michael Jackson
ou Mickey Mouse?
Isso é problema meu.
Precisamos ver seu problema.
Está quebrada.
Quem é ele?
Trevor, sei
que estava com alguém.
Poderia diminuir o tom de voz?
Certo. Não o conheço.
Não conheço o cara.
Não conhece,
mas conversava com ele?
Falo com você e não o conheço.
Eu disse o meu nome.
Ele não disse o dele?
- Não.
- Não acredito em você.
E acha que ligo?
Acabei de dizer.
Usaram sua mentira
numa acusação.
Isso dá 5 anos e US$10 mil
em Nova York.
Qual é o seu problema
ao vir aqui...
querendo que entregue
o cara na frente deles?
- Eles não nos ouvem.
- Mas estão vendo.
Sei não tenho cara de policial.
Certo?
Não é verdade?
Parece mais um mendigo.
Aí está!
Duane.
Duane de quê?
Não sei.
Vai mentir agora?
Mentir?
Nem queria ficar perto...
sei lá o que é que tem.
Não é contagioso.
Certo, então eu estou
concentrado nele agora...
este Duane qualquer que seja
o sobrenome dele.
Mas posso me concentrar
em você...
aonde você foi depois
da discussão...
fora da casa que depois
ficou cheia de sangue.
Fui para casa.
Eu fui.
Trevor, após 11/09,
duas coisas aconteceram.
Vocês chamam os caras
de "Abdul Fazul..."
e a prefeitura instalou
câmeras em todo canto.
Você não foi para casa.
Tem medo dele?
É esse o problema aqui?
Por que tem medo dele?
É violento, esse Duane?
Reade.
Reade?
Duane Reade?
Certo.
Eu o verei no tribunal.
O quê?
É testemunha
de um assassinato...
ou é suspeito de cometê-lo.
Veremos qual será.
- É o nome, não o batizei.
- Igual a farmácia ali?
- Não é minha culpa.
- Duane Reade, vai confirmar?
Cara, é a verdade.
Há algo mais para contar?
- Como o quê?
- Não sei. Surpreenda-me.
Mês que vem,
minha bisavó fará 102 anos.
Adivinhe só? O nome dele
é Duane Reade mesmo.
Há um mandado contra ele...
Ele é fichado por
arrombamento, roubo, assalto...
e sempre com uma... Adivinhe.
- Uma faca?
- Uma faca.
- Onde está?
- Por quê?
Para saber que não pensa
em confrontá-lo.
Está brincando?
Não sou louco. Tenho de ir.
Tudo bem? O que houve?
Tudo bem.
Cómo posso ajudar?
E o meu dinheiro?
Qué dinheiro?
Duane ia deixar o dinheiro.
Não deixou?
Sou advogado dele.
- Duane?
- Duane.
- Advogado?
- É. Abogado. Sou eu.
No pagas hasta estar libre.
- Quer ver Duane.
- Duane Reade.
- É nome de farmácia.
- Não a farmácia, o cara. Cadê?
E estas luvas brancas?
Isso é problema meu.
Não se preocupe.
- Duane.
- Onde ele está?
Está nos fundos.
Está lá atrás.
Não preciso.
Pegue o cartão.
Nunca se sabe.
Não quero isso.
Que porcaria.
Oi, pessoal.
Como vão?
Oi, Duane.
Posso falar com você
sobre seu garoto Trevor?
Quem é você?
O advogado dele.
Obrigado.
Aparentemente,
segundo Trevor...
estava com ele na 87ª
na noite do...
CASA DE MÁQUINAS