Este cenário repete
o de Andrea Cornish.
Concordaria?
Onde estão
todos os repórteres?
É um homicídio qualquer
em um bairro pobre.
Que tipo de faca foi usado
neste ataque?
Com lâmina simples
não serrilhada...
cerca de 13 cm
de comprimento.
Algo como... esta aqui?
Sim.
E quanto a este ferimento...
na mão do réu?
Foi um corte causado
pela mão deslizando...
do cabo à lâmina da faca,
quando a esfaqueou.
A testemunha é sua.
Dr. Chester...
Sra. Weiss perguntou
o número de ferimentos?
Não.
Nem eu. Por que disso?
Porque podemos vê-los.
É verdade, e são horríveis...
mas quantos foram?
- Foram 22.
- O que isso indica?
Que ela foi esfaqueada
22 vezes.
Só isso?
Um número tão alto?
Alguns diriam
que indica crime passional.
Que foi pessoal?
O assassino tinha
algo contra a vítima?
Alguns diriam isso,
eu não, pois já vi de tudo.
Este corte é importante
para a promotoria.
É possível se enganar
sobre o que causou?
Não.
Já cometeu um erro
e enviou um inocente à prisão?
Não.
Arthur Metz não foi preso
graças a seu testemunho?
- Não se lembra?
- Eu me lembro.
Lembra que ele foi inocentado...
após reexame
dos seus achados?
Foram questionados,
não refutados.
Seja como queira chamar,
hoje podemos dizer...
que o Sr. Metz está livre.
A menos que já esteja
preso por outro crime.
Não está preso
por qualquer crime.
Nem estava preso até
o senhor mandá-lo para lá.
- Não foi um erro.
- A corte não concordou.
- Fez outra interpretação!
- É disso que falamos...
uma outra interpretação...
para evitar que volte,
como fez com o Sr. Metz.
Tudo o que acontece lá importa.
Como Naz se senta, ouve,
o olhar dele...
quem o apoia, quem não apoia.
É difícil ver as fotos.
Mas o júri e você precisam ver.
Não pode sair daquele jeito.
Um animal fez aquilo.
Sim. Está certa.
Eu criei um animal?
O quê?
Ele quer falar com você.
Número bloqueado
deve ser dele.
Está feliz agora?
MUÇULMANOS
VOLTEM PARA CASA
Falamos com nosso advogado.
Ele disse
que não teremos o táxi.
Vamos comprar um novo.
Um usado.
Isso é ótimo.
Será nosso.
E não seu.
Como assim?
Também é meu!
Não.
Tomaram o que era seu,
não este.
Este também é meu,
Tenho um terço da licença.
Não poderão
trabalhar sem mim.
Venda-nos sua parte.
- Vocês não têm dinheiro.
- Você que não tem!
Temos e conseguiremos.
Resolverá seus problemas.
Quer isso?
Quero o que é certo...
nós trabalhando juntos
como sempre.
Não.
Certo.
Certo? Ótimo.
São US$75 mil.
Vale US$250 mil.
Por que faria isso?
Porque só pagaremos isso.
E levará anos
para recuperarmos isso.
Vendei a outro.
Não trabalharemos
com aproveitador.
Quem paga o preço cheio
é aproveitador, mas você não?
Não é nossa culpa,
é sua e de seu filho.
Veja o que ele
está fazendo conosco.
OUTRO PAQUISTANÊS
TAXISTA ESPANCADO
A todos nós.
Vocês são ladrões.
Não negocio com ladrões.
Você é...
o pai de um assassino.
O que é isso?
Uma foto do réu
tirada na delegacia...
cerca de uma hora
após ser preso.
Detetive, esses arranhões
poderiam ser o resultado...
de "fazer amor",
na sua opinião?
Não sei, mas posso dizer...
que ela tinha muita pele
dele sob as unhas.
Fora disso, pergunte ao Cupido.
Tudo bem?
Sim, tudo bem.
Está indo bem.
Aquele não é
o cara do noticiário?
A filha morta por um taxista?
Enteada.
Você a conhecia?
Não.
Ele deve estar bem triste,
não é?
Por que tanto interesse?
Estou só dizendo.
Acelere um pouco.
Bom.
Ele tem
Visa, MasterCard e Amex.
Todos estourados.
Se ele falir, será a terceira.
Muito obrigado.
Ficha criminal, eu consigo.
Cartão de crédito
é mais difícil.
Eu chequei o seu.
Estou brincando.
Também achei isto.
COLUNA SOCIAL
FESTA BENEFICENTE
Talvez queira falar com ela.
Meu primeiro marido
também era aproveitador.
Devem fazer meu tipo.
Minha esposa
prefere certo tipo.
Não sou eu.
Não sou idiota.
Sabia o que queria.
Sabia o que eu queria.
Era jovem, bonito.
Eu tenho dinheiro.
Seria um tipo
de prostituição...
mas funcionava para nós.
Até ter que chamar a polícia,
pois ele ia me matar.
É mesmo?
Chegaram rápido,
graças a Deus.
Prestou queixa?
Sim. Eles o prenderam.
Após isso eu só o vi
com os advogados...
para o divórcio...
e eu paguei os dois
já que ele não tinha como.
Meu advogado disse: "Jeannie,
quer economizar dinheiro?
Dê 200 mil a ele e caia fora."
Melhor conselho que já tive.
Sabe por que divórcio
custa tão caro?
- Porque vale.
É isso.
Sabe o que ele faz?
Treinador pessoal.
Não, a profissão real dele.
Ele é alpinista.
Escalando
de uma velha para outra.
Não se subestime.
Claro que não.
Era uma piada.
Como você vai?
Estou bem.
Não diga nada.
Sempre comprava
anfetaminas do réu?
Comprei apenas Adderall.
Sabemos agora
que é mais forte que outras.
Com que frequência
comprava dele?
Basicamente, nas provas finais.
Basicamente?
Em outras épocas também?
Não, você sabe, talvez...
nas provas bimestrais...
no final de projetos...
às vezes nas festas.
Muitas vezes.
Era o único cliente?
Não. Havia outros amigos.
Quanto ele cobrava?
Dez dólares por 10 miligramas.
Sabe onde ele as conseguia?
Ele tinha prescrição médica.
Sabe quanto ele custou?
Não.
Pagou dez dólares,
e o seguro cobriu o resto.
Enão, custou 25 centavos cada.
Ao cobrar US$10 de você...
ele teve um lucro de 3.900%.
O que estuda na faculdade,
Amir?
Administração.
Sabe o que o Sr. Khan faz?
Qual de vocês
está aprendendo mais?
Acabei.
Estou indo dormir.
Boa-noite.
Droga de gato.
Gooden!
Venha cá. Gooden!
Não sei quem é esse.
Gooden, venha cá!
Venha aqui.
Esperem.
Queria lhe mostrar algo.
Veja. Sem sandálias.
Que tal?
Legal.
Tenho de ir.
Espere, Gooden.
Virei mais tarde
e lhe darei algo.
O quê?
Um gato.
Não quero gato.
Quero um pitbull.
Não quer um pitbull.
Eu tenho de ir, certo?
Diga a sua mãe sobre o gato.
Portão!
Vamos.
Como ele está?
Ele está bem.
Estou tão preocupada.
Nem olhou para ver
como Diaz caiu.
Saiu andando
como se fosse para a aula.
Falou com ele?
Eu disse
"Por que fez isso?"
- O que ele disse?
- Nada.
Ele só me olhou.
Olhou como?
Sem emoções.
Como se não soubesse
o que fez?
Algo assim.
Sua testemunha.
Isso ocorreu
logo depois do 11/9.
Como descreveria o humor
dos alunos naquele período?
Pode-se dizer
que estavam patrióticos.
Sim, e nesse clima patriótico...
como estavam
os alunos muçulmanos?
Estava difícil para eles.
Comentários racistas,
provocações.
Sim, mas Khan foi o único...
que mandou dois alunos
para o hospital.
Dois...
Logo que voltou
da suspensão pela escada...
ele jogou uma lata de Coca
em um garoto.
Doze pontos.
No rosto.
Obrigada.
Sra. Weiss.
Nada a acrescentar, Excelência.
Você conseguiu.
Assim mesmo. Vamos.
Está bem?
Tem certeza?
Não, não, não.
Ajude-me, levante isso.
Aonde está indo?
O que...
Acha que é invisível?
Homem invisível?
Falou com meus colegas...
amigos, com a minha ex...
e achou que eu
não fosse descobrir?
Falo sério, levante isso.
Talvez eu deva falar
com sua ex-esposa.
Ou seu filho.
Naquela escola elegante
que ele frequenta.
Droga.
Dane-se.
RESTRITO
Fortes nadadores...
conseguem cruzar rios
com 8km de largura.
O rio proporciona ao tigre
o banho...
a caça, ou a pesca...
Falou com ela?
Não.
Diferente dos gatos,
os tigres gostam da água.
Este tigre claramente gosta.
O rio oferece...
Está vendo isso, certo?
Está nos gravando.
Será usada no tribunal.
Como irão interpretar?
Ela era legal, gostei dela,
mas a matei.
Detetive, o que o fez
concluir tão depressa...
que foi Nasir Khan?
A pilha de evidências.
Por que interrogá-lo, então?
Às vezes, o suspeito quer
a chance de confessar.
- Ele confessou?
- Não.
Por isso o acusou
quando saiu daquela sala?
Não.
Por que não?
Às vezes, o suspeito
precisa de tempo.
Você deu-lhe tempo,
e ele esperou ser levado.
Ele então confessou?
Se tivesse,
não estaríamos aqui.
Após prendê-lo...
deu-lhe a chance
e ele não confessou.
Após 12 horas
dessa chance para pensar...
ele não confessou.
Quando a promotoria
ofereceu 15 anos...
em vez de perpétua,
ele não confessou.
Quinze anos
me parecem ótimos...
com sua pilha de evidências,
não acha?
As evidências superam
uma confissão, sempre.
Obrigada, detetive.
Como vai?
Droga!
Vamos, vamos.
Tudo bem.
Você fica aí.
Estava pensando...
já que foi tão eficaz
com meu eczema...
teria algo para asma?
Livre-se do gato.
Talvez raiz, óleo de peixe,
ou algo para eu tentar?
Livre-se do gato.
Não quero me livrar
do meu gato.
FUNDO DE PENSÃO
DA POLÍCIA DE NOVA YORK
BENEFÍCIOS POR MORTE
ACIDENTAL
DIFERENCIADA
COMUM
FORA DE SERVIÇO
Sr. Cutler...
em que trabalha?
Sou garçom.
Alguma outra fonte de renda?
Às vezes...
compro coisas para amigos.
Essas compras ocasionais
incluem remédios?
Ocasionalmente.
O réu é um destes amigos?
Não.
E Andrea?
Sim.
Ela o visitou em 24/10
querendo alguma coisa?
250mg de "C" e 6 MDMAs.
"C" é cetamina,
e MDMA é ecstasy?
E você vendeu para ela?
Algo assim para cetamina?
Pode ter sido.
Obrigada.
Eu me sento lá,
e vejo-a lutando por mim.
Penso
"Por que faz isso?"
Não é pelo dinheiro,
que não deve ser muito.
É meu trabalho.
E é seu direito.
É só por isso?
Meu pai é a única pessoa
que crê em mim.
Sua mãe também.
Não.
Eu acredito.
MAU
Policial.
Obrigada.
São para Law & Order?
O quê?
Faço muito para eles.
Isso mesmo, Law & Order.
Alô?
Estou na copiadora.
Levando uma vida louca
de advogado caro.
Estou aqui aguardando.
- Estou fazendo.
- Ele está fazendo.
Certo? Tudo bem.
Certo. Tchau.
Não sei.
Assistentes de Produção
são mais jovens que você.
Pode dizer o que há nesta foto?
Uma das gavetas do bar,
na sala da casa.
Vemos que há um saca-rolha
e um quebra-nozes...
alguns guardanapos,
misturadores...
e duas facas.
Parecem com esta.
São mais que isso,
são idênticas.
São do mesmo conjunto.
Está faltando uma.
Como assim?
O conjunto tem quatro,
não se compra avulso.
Uma está faltando.
Estaria em outra parte da casa?
Não, procurei na casa toda.
Se ela estivesse lá...
ela poderia causar
ferimentos iguais?
Claro.
Concorda com o perito...
de que foi
um ferimento de defesa?
Não, porque não foi.
Foi feito antes do ataque...
em um jogo
entre o réu e a vítima.
Um jogo?
Você sabe, como...
Por favor.
Acertar entre os dedos.
Não sei como chama isso.
Certo.
Não brinco desse jogo.
Mas caso brincasse...
poria as mãos assim?
Palmas para baixo.
Não necessariamente.
Seria mais natural, como se...
isso fosse natural.
Foi natural para ela deste modo.
E já tinha feito antes.
Podemos ver cicatrizes
na foto...
nas mãos e no corpo dela.
Feridas autoinfligidas.
Por que alguém faria isso?
Sabemos que não é incomum
em pessoas com problemas.
Como pode afirmar
que este ferimento...
não aconteceu no quarto?
Pela pele encontrada
num furo da mesa de centro.
Viu isso
no relatório da perícia?
Eles não notaram,
ou não viram a pele...
mas estava lá,
na mesa.
Então, se o ferimento
foi no jogo...
explicaria o sangue dela
nesta faca.
Sim.
Este é o piso térreo.
Correto.
- O que é isto?
- O portão.
Ele está entreaberto.
Porque não tranca,
e está assim há anos.
A ferrugem mostra isso.
- E isto?
- A porta térrea da frente.
Ela tranca, mas a perícia
marcou destrancada...
assim como a janela
do segundo andar...
de frente para o jardim.
Um invasor poderia
entrar por tal janela...
- mesmo sendo tão alta?
- Sim, há uma árvore lá.
Esta árvore?
Certo.
Como sabe
que pode ser escalada?
Eu a escalei facilmente,
mesmo tendo 70 anos.
- Não aparenta.
- Às vezes sinto a idade.
Ao escalar a árvore
para o 2º andar...
pôde ver a cozinha no térreo?
Não.
E se cruzar o portão aberto
e a porta destrancada...
e subir a escada?
Certamente veria se alguém
estivesse na cozinha.
Não. Tirei uma foto disto.
É isso que se vê da cozinha,
estando na escada.
Que cozinha?
Isso mesmo. Que cozinha?
Obrigada, Dr. Katz.
Sua testemunha, Sra. Weiss.
Dr. Katz,
é um prazer conhecê-lo.
Igualmente.
Eu? Certo, obrigada.
Mas não sou famosa
como o senhor.
Não sou famoso.
Nenhum patologista é.
Sou conhecido em alguns
círculos, mas é só isso.
Ninguém o reconhece nas ruas?
Talvez tenham visto
minha foto...
em um dos meus livros.
Ou na TV?
Já que testemunhou
em vários casos...
transmitidos pela TV.
Mas na patologia,
fama não adianta, não é?
Seja um perito de New York,
como Dr. Chester...
que é desconhecido nas ruas...
ou um expert
do caso O. J. Simpson.
Objeção.
A quê?
É um elogio.
Negado.
Dr. Chester, apesar
de desconhecido do público...
é um bom patologista?
Como estou sob juramento,
diria não, em minha opinião.
Discorda dele?
Não só sobre o ferimento
na mão da vítima...
mas também...
no que ele disse sobre
o ferimento da faca...
na mão do réu?
Discordo, porque não é
um ferimento causado...
pela faca deslizando na lâmina.
Foi um corte em um pedaço
de vidro da janela.
Ele não sabe de nada?
Gostaria de poder
dizer outra coisa.
Que tal isto?
"Dr. Chester é um gigante
no campo da patologia forense.
Poderíamos tentar emular
sua sabedoria...
e sua exatidão científica."
Você sabe quem disse isso.
Eu.
Onde?
Um jantar de homenagem.
Seus elogios parecem
tão sinceros.
Então eles não eram?
Se pediram uma homenagem...
deveria ridicularizá-lo
dizendo a verdade?
Poderia não ter falado!
Isso o ridicularizaria
igualmente.
Então, no que estava pensando
quando, naquela sala...
disse coisas
que não acreditava...
sendo tão convincente?
Honestamente?
Sobremesa.
A faca que disse faltar
nesse conjunto...
sabe quando compraram?
Não, mas foi antes de 2008,
quando pararam de fabricá-la.
Dei uma furadeira
ao meu marido...
que continha duas dúzias
de brocas em 2008.
Não é o presente
mais romântico...
mas ele ficou feliz.
Eu também.
Eu acharia romântico.
- Meu ponto é...
- Nós já sabemos.
Dr. Katz...
ambos fazemos isso
há muito tempo...
ficamos em tribunais
por muitos dias.
Por isso, sabemos as regras.
Uma delas é responder
ao que pergunto...
não ao que não pergunto.
Claro. Tudo bem.
Após 6 anos,
quantas brocas daquelas...
acha que ainda estão lá?
Nenhuma delas.
Nenhuma delas!
Meu marido perdeu todas.
Então,
sei o que deve dar no Natal.
Ele não merece.
Certo.
Pode responder
a pergunta que não fiz.
Já sabe qual é.
A faca que está faltando
pode ter sido perdida...
ou foi jogada fora
em algum momento.
E isto.
A ferida da mão da vítima...
que ocorreu, você crê...
durante um jogo
que jamais jogaríamos.
Mas se jogássemos,
se o senhor jogasse...
realmente acha que
com o sangue escorrendo...
e caindo sobre a mesa,
o senhor ainda faria sexo?
Ou iria preferir
correr para o pronto-socorro?
Eu iria ao pronto-socorro...
mas sei que havia
droga na cena.
Certo.
Obrigada, doutor Katz.
Foi mesmo um prazer
conhecê-lo.
Estou confuso.
Isto é seu?
Porque sumiu.
Não está entre as evidências.
- Não está mais comigo.
- Claro que não.
Deixou na cena,
eles deveriam ter.
Estava comigo.
Confiscaram na prisão.
Como estava com você
se estava na cena?
Ele me devolveu,
naquela noite...
no interrogatório.
Quem devolveu?
O detetive.
Box?
Empolgado com
a grande noite?
Emocionado.
Posso ajudar?
Se sair já ajuda.
INTIMAÇÃO JUDICIAL
Jura dizer a verdade...
- toda verdade e nada além?
- Juro.
Seja bem-vindo.
Soube da aposentadoria.
Eu também soube.
- Parabéns.
- Obrigado.
Quantos anos?
Foram 33 anos.
Fará falta aos colegas...
e a nós, o público, também.
Agradecemos o seu serviço.
Durante suas investigações,
quantos suspeitos entrevistou?
Um, o réu.
Não falou com Trevor Williams?
Sim.
Este cabeça de turbante.
Era testemunha, então,
sim, falei com ele.
Você não acompanhou
depois disso?
Não havia motivo.
Falou com Duane Reade?
Alguém na Duane Reade?
O homem chamado
Duane Reade.
- É uma piada?
- Não, mas ele deve sofrer.
Ele estava com Williams
na discussão...
com o réu e Srta. Cornish,
naquela noite.
Mas não falou com ele?
Williams disse estar só, então,
não falei com mais ninguém.
Então não sabe
das condenações dele...
por agressões armadas.
- E quanto a Royal Day?
- Quem é ele?
- Amigo de Duane Reade?
- A outra testemunha.
Sr. Caval mora em frente
e avisou do arrombamento.
- Ele era a outra.
- Ele é mais uma...
mas, como Reade, não a única.
Falou com Sr. Day?
Não falei com pessoas
que não nunca vi antes.
O senhor já o viu antes.
Nas gravações do posto Shell.
Ele teve um incidente...
com a vítima e o réu
naquela noite.
- Não falou mesmo com ele?
- Pergunta já respondida.
Em seus 19 anos
na Homicídios...
trabalhou em quantas
cenas de crimes?
Não sei. Cerca de trezentas.
E nessas 300 cenas de crimes...
em qualquer cena,
não é importante...
examinar, fotografar
e armazenar...
as evidências com cuidado?
Obviamente.
O que é isso?
Um inalador.
Sabe onde ele está?
- Pergunte a ele.
- A quem?
O réu, devolvi a ele.
Não sei após isso.
- Desculpe, deu a ele...
- Sim. Quer ouvir de novo?
Estou tentando entender isso.
Tirou da cena do crime,
e deu a ele?
- Isso mesmo.
- Por quê?
Porque ele precisava!
Estava ansioso,
não podia respirar.
Em vez de levá-lo ao hospital...
que é o procedimento
nessa situação...
removeu uma evidência
da cena do crime?
Removi, pois já tinham
fotografado e registrado...
não precisavam mais.
Apesar de isso ignorar
regras e práticas policiais...
quebrar a cadeia de custódia
e ser totalmente antiético.
Com 33 anos de experiência,
com certeza sabia disso.
Ele estava sofrendo.
Desculpe por amenizar
o sofrimento.
Esta foi a razão?
Não porque não se encaixava?
Não sei o que quer dizer.
"Se a evidência não se encaixa,
retire-a."
Seria difícil de explicar...
um assassino
que dá 22 facadas...
usando um inalador
para ter fôlego.
Não. Não foi isso.
Já expliquei o motivo.
Não disse que fez de propósito.
Talvez seja o subconsciente...
se tivesse dúvidas
sobre a culpa dele.
Subconsciente?
Se pudessem descrever
o que ocorre nesta área...
não seria mais subconsciente.
Certo?
Então,
acho que nunca saberemos.
A menos que Freud
seja outra testemunha.
Sra. Weiss.
Sem perguntas.
Ele está aqui!
O que farei agora?
Está tudo ferrado agora.
A droga estava entrando.
Por que faria isso?
Ele só relaxava.
- Você e a mãe dele faziam tudo.
- Sei tanto quanto você.
Lá vai o trem da alegria.
FORA DE SERVIÇO
"Fora de serviço" é você!
É isso. Brincadeira!
Temos algo mais.
Todos pagaram.
Aqui está!
Quer me dizer alguma coisa?
Sobre Petey?
Viva!
O único prazer que tenho...
é saber quanto sofrimento...
vocês dois tiveram, ao pagar...
pelas suas decisões.
Preciso de outro.
Que droga!
Mande pelotão ao anexo!
Mande o pelotão!
Mande pelotão.
Há sangue.
Pelotão no anexo!
Pelotão, agora!
São coisas que ocorrem
quando não se paga a conta.
Por que demoram tanto?
www.legendas.tv