Teorema de Stokes
é a notável afirmação...
de que a integral de linha
de F ao longo de C...
é igual à integral de fluxo...
da curva de F
pela superfície S...
que sabemos ser a integral
de superfície...
do componente normal da curva
ao longo da superfície S.
Lá em cima! Lá em cima!
Vem!
Passe!
Juiz!
Eu vou, eu vou!
Arremesse.
Não vou fazer isso.
Mas vai cair no teste...
então, devia dar uma olhada.
Não, cara, dane-se.
Tenho de ir.
Quer ler no fim de semana?
Ligue se precisar.
No fim de semana?
Fale sério.
É só um capítulo. Não é difícil.
O cara quer ajudar. Leve.
Não vou levar o livro.
Quase pronto?
Sim, quase.
É.
Cara, quer ir à festa
conosco hoje?
É da minha ex-noiva.
Terá muita mulher.
Rua Stanton, 55.
- Meu tutor?
- Calado.
Só está no time por ele.
Ele disse "ex-noiva"?
É um jogador.
Olha, o solteirão número um.
- Não devia trabalhar, tia?
- Estou, pode perguntar.
- Oi, filho.
- Salaam alaikum.
- Salaam.
- Filho.
E o seu pai?
Lá fora.
Pronta?
- Sim. E Hasu?
- Está em fila dupla.
- Quase lá.
- Pode ir.
- Tem certeza?
- Sim.
Nasir, solte, vai ficar pior.
Pior? Está bom.
Stoudemire no banco.
Ele não pode, cara.
O time não é só eles.
Faça um time com Melo.
Ninguém faz mais pontos.
Sim, mas Melo faz.
Mas não é agressivo
como Stoudemire.
O vai fazer à noite, baba?
Vou a uma coisa.
- Coisa?
- É.
Festa do time.
Festa do time?
Qual time?
Os Kings.
- Os Kings?
- É.
Não gosto
que vá nessas coisas.
Que coisas?
Nessas festas.
- Downtown.
- Com negros?
Festa de negros?
Eu não disse isso.
Meu nome é Naz, prazer.
Prazer, sou Naz.
Sou meio do time.
Tipo um treinador.
Amir, cadê você, cara?
Fala sério.
Não, não, ouça...
O carro do seu irmão.
Pegue o carro.
Por que não?
Não terá outras festas.
Não como esta.
Tem ideia das garotas lá?
Temos convites.
Por favor.
Podia ter me dito antes.
Certo, certo.
Até amanhã, cara.
É um idiota.
Certo, tchau.
24 DE OUTUBRO DE 2014
TÚNEL QUEENS-MIDTOWN
Onde é a Rua Stanton?
Para o norte?
Estou de folga.
Apague a luz de disponível,
idiota!
Porcaria.
Droga.
Rua 23 com a 10, por favor.
Desculpe, não posso ir.
O quê?
Não posso. Precisam sair.
- O que foi?
- Não sei.
- O que está falando?
- Não posso ir.
- Por quê?
- O táxi não é meu.
Como não é seu?
É emprestado.
Não vamos sair.
Que tal andar?
Desculpe?
O que foi, capitão Bubba?
Eles não querem sair.
Apague a luz.
Está com defeito.
Dê ré.
Pessoal, hora do metrô.
O quê?
É metrô ou hora extra.
Grana extra é boa.
- Vamos.
- Aonde vamos?
Obrigado.
Dane-se.
Policial, sabe onde fica
a rua Stanton?
É motorista de táxi
e não sabe onde fica?
É minha primeira semana.
Desça a Segunda, leste
na Houston e tudo à direita.
Certo. Obrigado.
Vamos.
Não estou trabalhando.
O quê?
Não? Mas está aceso.
É, eu sei, ela...
Não sei onde é a luz...
porque o táxi não é meu.
Você vai me fazer sair?
Aonde quer ir?
Como assim?
Entrou no táxi, então,
aonde quer ir?
Para a praia.
- Praia?
- É, para a praia.
Estamos em Manhattan,
então... pode ser um rio?
Um rio é legal.
Não lá para baixo.
Vá para norte.
Certo.
Seria bom partir.
Sim. Desculpe.
Qual distância?
O quê?
Quanto devo dirigir?
Muito.
Estou com sede.
AGRADEÇO POR NÃO FUMAR
Estas duas.
Posso usar
o banheiro rapidinho?
Obrigado.
Quer ser
minha próxima passageira?
Certo, obrigado.
Fique com o troco. Obrigado.
O que ele tem?
Quem liga?
De quem é?
O quê?
O táxi.
Disse que não é seu.
Não achei que tivesse ouvido.
Eu ouço quase tudo.
É do meu pai.
Na verdade, é um terço dele.
É dele e de mais outros dois.
E você o usa sempre?
Sim.
Na verdade, não. Apenas hoje.
Por que hoje?
Havia uma festa
e eu não queria perder.
Havia?
- Há.
- Agora?
É.
E está perdendo.
Sim.
Por minha causa.
Você é próximo a ele?
De quem, meu pai?
Sou. Bastante.
É um bom pai?
Sim.
E o seu?
Era legal.
Desculpe.
Sexta à noite.
Lua cheia. O rio.
Isso é maravilhoso.
É, sinto-me muito bem.
Não é sempre assim?
Não, é que...
A gente faz o que deve...
ou o que querem que façamos.
Sabe?
Na verdade, não.
Hoje foi diferente.
Parece diferente.
E nem imagina o porquê.
Abra a sua mão.
Não, tudo bem.
Já desejou se transportar?
Algo ruim acontece aqui
e de repente você está ali?
Não posso ficar sozinha.
Tudo bem?
Sim.
Aqui é legal.
É mais ou menos.
É mais que isso. É bom.
Certo.
Estou dizendo.
Mustafa deixou
suas bombas em casa.
O quê?
O que você disse?
- Eu?
- É.
Eu disse: Deixou as bombas
em casa, Mustafa?
Dá uma folga?
Falei com ele, não com você.
O que foi? Viu a Imigração?
Cara engraçado.
Vamos.
Veja, eu vou
para Shiranda, cara.
A prima dela está lá...
aquela da bela bunda...
elas têm erva lá.
Esta é a sua casa?
É.
O que foi?
Nada, tudo bem.
É que eu...
Tudo bem, agora.
Apenas gatos...
ou cachorros.
Posso perguntar?
Qual é seu nome?
- Eu não falei?
- Não.
Não quer saber o meu?
Aquilo acontece muito?
O quê?
Os caras lá fora.
De vez em quando.
Tem namorada?
Não. E você?
Isso o excitaria?
Veja isto.
Agora você.
O quê? Não.
Não, nem com isso.
Qual é? Eu fiz.
- De jeito nenhum.
- Sim.
Não faz o que mandam fazer?
Não foi isso que disse?
Você conseguiu.
Estou mesmo aqui?
O que é isso?
É a festa que perdeu.
Agora...
O quê?
Isso eu não farei.
- Sim.
- Não farei.
Sim.
Não posso.
- Não.
- Sim.
Sim.
Acho que é bem tarde, então...
eu tenho de ir.
Preciso ir para casa, então...
Ei.
Droga.
Abaixe o vidro.
Abaixe.
O que quer dizer
"não vire à esquerda"?
- Eu não vi a placa.
- Documento e habilitação.
Vamos.
Dê a ele.
Aqui.
Quanto bebeu hoje?
- Eu não bebo.
- Não?
- Nada, não bebo.
- Fiquei de porre só respirando.
Saia do carro.
Saia.
Vou pedir uma canção.
Quer soprar duas vezes aqui?
É preciso?
Isso é um erro.
Vou explicar,
vejo que está confuso.
- Pode recusar...
- Não...
Não terminei.
Sua recusa é uma ofensa
com prisão imediata. Quer?
- Não.
- Ei, Cass.
Ponha as mãos no carro.
Não achei nada sobre ele.
Vamos dar direção perigosa?
É menos papelada.
Vamos, está tarde.
Acho que ele fez mais que isso.
Qual é? É um garoto.
Garotos aprontam...
Rua 65 e Central Park West.
- Entendido.
- O que você acha?
Entendido.
Responda, 1031 em...
Sabe que noite é hoje?
Noite de sorte.
Posso ir?
Eu disse isso?
Arrombamento na rua 87,
vamos.
E a figura aqui? O que faremos?
Não sei. Liberar?
Levar conosco?
Não posso.
Alguém falou com você?
Calado.
Não posso deixar o táxi.
Como é que é?
É do meu pai.
Ele precisa trabalhar.
Ligue e fale para ele vir.
Ou vai ser guinchado.
- Vamos, atrás.
- Vamos.
Ele não tem como vir.
Tudo bem.
Ligue da delegacia.
Algemas?
Acho que não.
Ele precisa trabalhar...
Eu sei, ligue da delegacia
e ele virá buscar.
Cuidado com a cabeça.
Que rua é esta?
- O senhor ligou?
- Sim.
O que está havendo?
Eu ouvi algo, sabe?
Vidro quebrando.
E da minha janela,
eu vi uma porta aberta.
E vi um homem entrando...
ele saiu segundos depois.
E eu o vi correndo
descendo a rua...
e entrando em um táxi.
Raça?
Pode ser mulato...
latino, realmente não sei.
Não é branco?
Poderia ser.
Roupas?
Ele usava roupas.
Desculpe. Escura, talvez.
- Ele entrou num táxi.
- Sim, um táxi.
Senhor, poderia esperar aqui?
- Aqui?
- Obrigada.
De nada.
- O que é?
- Arrombamento.
Uma testemunha, ele ali.
Homem, raça indefinida...
entra e sai, desce correndo
e pega um táxi.
- Alguém dentro?
- Esperamos vocês.
Quem está no carro?
Ninguém.
Estava conosco antes.
Não está bêbado.
Só dirigia feito idiota.
Legal. Vamos.
Senhor, nosso plantão
acabou há 2 horas.
Podemos levá-lo?
Vamos entrar.
Lanterna.
Olá?
Polícia! Alguém em casa?
Senhor, fique lá atrás.
Desculpe.
Teddy? É o Jerry.
Estou num arrombamento
na rua 87.
Vamos precisar de reforço.
Resgate, Vigias Noturnos...
Perícia e legista.
Está vomitando?
Diga que não está.
Engasguei,
não estou vomitando.
Se fará isso, faça no carro.
Este é um bom bairro.
Ele continua ali?
Ainda estamos aqui.
Sempre respeito o fato...
de ser um grande predador...
e se quiser, poderia me pegar.
Turno da noite.
Sargento Klein da 2-1.
Morte suspeita
na 144 West rua 87.
Dentro ou fora?
Qual a suspeita?
Qual é a suspeita?
Ferimento à faca.
Estômago...
peito...
mãos...
fatal.
Não vai dar para esperar
o turno do dia, não é?
Sem resposta.
Não tinha sinais vitais.
Foi há dez minutos.
Talvez às 2h20?
Certo.
- Quem está?
- Como?
- Quem está aqui?
- Você.
O resto no hospital.
Ataques.
Paul e Shiyanov estão lá?
E não diga...
"a vida vale pouco acima da 96".
Tudo bem.
Sabe?
Vou chamá-lo.
- Box?
- Sim.
Eu ia dizer.
Box.
Dennis. Danny Lang,
Turno da noite.
Desculpe acordá-lo.
- Vai gostar de estar nessa.
- O que houve?
Facadas. Mulher, 20 e poucos.
144 West, rua 87.
Dentro de casa.
Casa de tijolos?
Sim.
Vai ficar fotogênico lá fora.
PERÍCIA CRIMINAL
UNIDADE DE EMERGÊNCIA
- Aonde vai?
- Detetive Box, filho.
Desculpe, chefe.
Veja a porta antes
que outros entrem.
- Quem ligou?
- O vizinho ali.
Mais alguém viu algo?
- Parece que não.
- Câmeras?
Uma. Não sei se funciona.
Pegamos o vídeo.
Quem é aquele?
- É nosso.
- Direção perigosa.
Trouxe-o aqui? Para quê?
Fomos chamados para cá...
Não o quero aqui.
Leve-o de volta ou solte.
- Vamos levá-lo.
- Não. Você fica.
Libere o vizinho.
Já ficou bem famoso.
Não fume na cena do crime.
Prossiga, senhor.
Certo, vamos.
Onde?
Saia do carro.
Box mandou levar à delegacia.
Garota bonita.
É.
O que ele fez?
- Quem?
- Ele.
Não sei. É testemunha?
O que viu?
Não vi nada.
Que bela testemunha.
Ela está morta?
Podemos dizer que sim.
- Dê um tempo.
- O quê?
Sente-se.
Maldonado vomitou
na cena do crime?
Pode ser marisco estragado.
Ainda havia muitos lá?
É uma zona.
Fique quieto.
- West, rua 87, lugar calmo.
- Sim.
Tudo bem.
Maldonado passou o garoto.
Café, cara?
HABILITAÇÃO
ESTADO DE NOVA YORK
- Ei.
- Veja onde pisa.
Klein.
Estava tudo bem.
E atendi o telefone.
Quanto me dá para checar?
Casa
Tenho Pauline Rodriguez,
serve?
Sempre um prazer.
Tom, fim de semana
ou mais tempo?
Prisão. Reincidente.
Prisão? Onde eu o coloco?
- Leve para St. Luke, por favor.
- Levante-o.
Levante, levante.
Que diabo está olhando?
O que pode dizer sobre a arma?
Quase certeza de ser faca.
Cerca de 4 cm de largura...
Eu diria...
13 de extensão.
Confirmo na autópsia.
Serrilhada ou não?
Não sei. É possível.
O que houve?
Não pode dizer nada?
Ou não sabe nada?
É onde a garota morava, certo?
O que houve?
Ele a matou?
Só estou brincando.
Sério, o que houve?
Não pode dar
nenhuma informação?
Sente-se, senhor.
Alguém já virá aqui.
- Oi, sargento.
- Quem é este?
Uma testemunha.
O sargento pediu para trazê-lo.
Tudo bem. Algum problema?
Não.
Pai.
Que horas são?
Onde está Naz?
O quê?
Quem é o "ele",
na frase "ele a matou"?
Cara, só estava falando.
Falando o quê?
Sabe, um cara árabe
estava com ela.
Descreva-o.
Sabe, cara árabe.
Não, não sei.
Parece que trabalha em loja.
Tente de novo.
Algo como, baixo, magro...
cara de porto-riquenho.
Seria porto-riquenho?
Usava algo árabe?
Não, cara.
Estava vestido como
sexta à noite, festa.
Eu tentei avisá-la.
E como fez isso?
Eu falei direto com ele.
Mas não o conhecia.
Não.
Nunca o tinha visto.
Não, não.
Conhece a garota?
Não em pessoa, entende?
Não, não entendo.
Eu conheço o tipo.
E que tipo é?
Sabe? Isso está tudo errado.
Qual é o seu nome?
Que tal me dar seu cartão...
e falamos depois?
Meu cartão.
Se o virar de ponta-cabeça,
quanta erva cairá?
É assim que faz?
Vê?
Nenhuma boa ação dá frutos.
Leve-o.
Vamos.
Dane-se LeBron. Ele defeca
prêmios ano sim, ano não.
Nunca será como Kobe.
Não, cara, Kobe é cruel.
Ele não joga em time.
- Ele é o time!
- Esse o problema.
81 e ele não marca?
Ele supera tudo.
Tem problema se não passa.
Estava bloqueado.
Por que ia querer...
Por que ia passar a bola...
Vivo com vencedores,
você não sei.
Não, ele é bom. É demais.
É, obrigado.
Casa
Mas LeBron...
ele tem uns 5 cm
a mais que Kobe...
e uns três...
Quanto tempo LeBron
ficou em Cleveland?
Uns seis anos?
O que ele ganhou deles?
Quem está ligando?
É o pai de Nasir, Amir.
Sr. Khan?
Ele está com você.
Não, senhor.
Sabe onde ele está?
Não, eu não o vi.
Mas ele disse que iam
sair juntos à noite.
Sim, nós íamos a uma festa,
mas eu não fui.
Onde era a festa?
Não sei.
Não tenho o endereço comigo.
Não sei o que faz aqui.
Vou entrevistar
testemunhas, você?
Volte para lá.
Já tem uns dez mil policiais lá.
Por que ir lá?
Colher provas.
Você foi para a academia?
Quando registrar, lembre-se...
sangue junto com sangue,
cabelo com cabelo...
e fotos com fotos.
Posso perguntar uma coisa?
Quem é o cara que me olha
há horas?
Droga, ele é nosso.
O senhor.
Dirigia bêbado?
Bafômetro?
Ele ia fazer o teste.
Você não fez?
E me avisaram?
- Avisou?
- Falei para o outro.
Para quem?
Não gostam de hora extra?
- Quem não gosta?
- Vou testar.
Agora você vai.
Testar o quê? Já era.
Escapou dessa, garoto.
Faça busca, e mande para fora.
Ponha as mãos no parapeito.
Cuidado com as papeladas.
Eu estou totalmente
no escuro aqui.
- Pode ajudar?
- Posso ajudar.
Nome?
Nasir Khan.
A vítima é Andrea Cornish.
Soletre.
22 anos.
N-a-s-i-r.
- K-h-a-n.
- Caucasiano.
Achada no quarto...
na cama.
- Data de nascimento.
- Homicídio.
- 12/11/90.
- Suspeito masculino.
Idade e raça desconhecidas.
- É seu endereço?
- Sim.
Saiu perto das 2h...
desceu correndo
e parou um táxi.
Não parou um táxi.
Ele saiu em um táxi.
Foi o que disse.
O táxi é dele.
Certo.
Nós jogamos
testemunhas aqui?
Alguém o acompanhe até a sala.
Frank, importa-se?
Venha, senhor.
Qual a sua raça?
Paquistanês.
Asiático ou outro.
- Quem está com o outro?
- Qual?
O que eu falei para trazer.
Fedia a erva.
Quem trouxe?
Bell.
Não. Eu o trouxe.
Quantas facadas?
Não contei, Teddy.
Muitas.
- Ocupação?
- Estudante.
Fale com Harry.
- Onde?
- Mãos na cabeça...
cruze os dedos.
- Onde?
- Faculdade Hudson.
Vire-se.
Recuperou a arma?
Ainda não.
Perícia vasculhando a casa...
rua, lixeiras, grades, bueiros.
Deve ter uns 13 cm
de comprimento...
uns 4 cm de largura,
serrilhada...
uma faca.
Vire-se.
Não se mova.
Onde o pegaram?
Rua 65 e Broadway.
- Não, espere.
- Qual hora?
Umas 2h.
Não fui eu.
Não foi você o quê?
Qual o seu nome?
Nasir. Não entendem.
Por isso vamos conversar,
certo?
E eu entenderei.
Só você e eu.
Venha aqui.
- Vamos.
- Por favor.
Não, eu não fiz nada.
- No chão!
- Mãos atrás da cabeça!
Dê o seu braço.
É ele!
É o cara que eu falei.
É ele, bem ai.
É ele.
Não!
Não! Não!
Não fiz nada!
Chamamos a polícia?
Não.
Lembra o que disse no carro?
"Ela está morta?"
Não nos apresentamos lá fora.
Sou Det. Sgt. Dennix Box.
Então, Nasir.
É assim que o chamam, ou...
Naz.
Naz. Certo. É fácil.
Então, Naz,
o que houve esta noite?
Conhecia bem Andrea ou não?
Alguém que entrou no seu táxi?
Táxi do meu pai.
Do seu pai, certo.
Você a pegou no táxi.
Onde?
Naz...
Não sei, em Downtown,
eu estava perdido.
Certo. Depois?
Para onde ela queria ir?
À praia.
O quê?
À praia?
Ela disse algo, ou...
fez algo que o deixou irritado?
Não.
- Ela deve ter dito.
- Não.
Naz, disse lá fora
que eu não entendi.
E não entendo.
É o que estou tentando fazer.
Eu vim para isso.
Tentar entender. Ouvir de você.
Não preciso disso.
Eu que quero.
Deve entender
que o que diz é importante.
Só para você.
Isso pode ajudá-lo.
Só quero ajudá-lo.
Ajude-me.
Não consigo respirar.
Certo.
Não é raro. Apenas relaxe.
Não, eu tenho asma.
- Tem algo para ajudá-lo?
- Não.
Quer ir ao hospital?
Quero ir para casa.
Ainda esperando?
Sim, estou.
Onde é o hospital?
É aqui, o que acha?
Ele não ia a Manhattan?
"Ela está morta?"
O quê?
Foi isso que perguntou
aos policiais.
"Ela está morta?"
Não se lembra disso?
Não haviam falado dela,
se era mulher ou homem...
que dirá morto, não falaram.
Então, estava na casa dela.
Isso está certo?
Tomaram alguns drinques.
Talvez um beijo.
E mais drinques...
ela é bonita. Sei disso.
Eu a vi.
- Ela disse "não"?
- Não.
- Ela lutou?
Então, o que houve, Naz?
Não sei. Eu dormi.
Quando acordei...
estava daquele jeito...
Ela estava morta.
E você, o que fez?
Eu corri.
Porque fiquei com medo.
Pelo que fez.
Não.
O que faremos
quando terminarmos...
para que saiba,
faremos exames.
Sabe por quê?
É uma cena do crime.
Como a casa, o táxi e Andrea.
É nosso trabalho pegar tudo...
de uma cena de crime.
O que vamos encontrar será...
Ela no táxi, o táxi nela...
você na casa, a casa em você...
ela em você...
a faca em você e nela.
Eu não a matei.
Você transou com ela.
Sim. Mas não foi...
Eu não a forcei.
Não disse isso.
Ela foi a minha segunda garota.
Eu gostei dela.
Ela era legal.
Eu vou ser direto, Naz.
Porque o que estou vendo...
todas as provas...
a testemunha, bem forte...
precisa dizer a verdade
para o seu bem.
Estou dizendo.
Vê aquilo, certo?
Estão nos gravando.
E vão usar no tribunal.
Como acha que vai acabar?
"Ela era legal, gostei.
Mas eu a matei."
Não. Eu já disse...
eu não lembro.
Deve saber
que isso não vai ajudar.
Juízes e jurados...
não gostam de "Não lembro".
Gostam de honestidade,
remorso.
Gostam muito disso.
Isso conta para eles.
E mais para você.
Estou falando de anos.
Honestidade e remorso
reduzem anos.
Talvez queira rever isso.
Agora é a hora.
Muito bem, faremos
os testes primeiro.
Conversaremos depois.
Vamos.
Tire as roupas.
- Isto também?
- Cale-se e dispa-se.
Não olhe. Tire a calça.
Desculpe por isso.
Aqui. Coloque isto.
Obrigado.
Olá?
Quanto vou esperar?
Tenho o que fazer.
Não, tudo bem.
Pode esperar um segundo?
Senhores, e a cena do crime?
Feito massacre.
Levará o dia todo. E ele?
- Subiu.
- Obrigado.
Pode soletrar seu nome?
Senhorita?
Posso ligar para casa?
Vamos.
Um dos detetives verá você.
Vire para esquerda.
Para direita.
Tire sua camisa.
Tire dos arranhões nas costas.
Tire uma disso.
Levante os braços.
Coloque a mão aqui.
Vire-se.
Vamos tira um close.
Quero amostra do sangue
em suas mãos.
E raspar sob as unhas.
E arranhões nas costas.
E dentro da bochecha.
Tudo bem?
Não sei. É?
Preciso que autorize.
Ou pedirei a ordem do tribunal.
Levará 45 minutos.
Não é um problema.
Exceto para você.
Recusa pega mal no júri.
E não quero isso.
Mas é com você.
Pode dizer "não".
Eu não fiz isso.
Então é isso.
Não há o que temer...
podemos fazer então?
Você decide.
Diga as palavras para mim.
Sim.
Abra a boca.
Mais uma coisa.
Amostras no pênis também.
Tudo bem se fizermos?
Sim?
Certo.
Quer que eu fique?
Vai doer?
Não.
Levante-se.
Baixe as calças.
Isso é bom, bom.
Relaxe.
Nós já acabamos aqui?
Box queria palma da mão.
- Não o ouvi pedir.
- Então não faça.
Tente não balançar muito.
Quero um advogado.
Sim, por quê?
O que quer dizer?
Sabe o que isso parece?
O que sabemos?
Somos da perícia.
Por que não espera
os detetives...
e você fala com eles?
Cuidado com o que pede.
É um conselho.
Acabamos aqui.
Limpe.
O meu cartão.
São US$250,00.
Eu o encontro lá.
Você ficará bem.
Aceita um cheque?
- Seu, Paul?
- Pauline.
Pauline, desculpe.
Aceito cheque do banco.
- E aquele indiano?
- Quem?
O de olho grande.
- Garoto?
- É, na cela.
Aquele.
Cortou uma garota.
Quem cortou?
Chamam-se lâminas, Jack,
devia tentar.
No pior caso,
vai crescer de novo.
Certo, cara.
Queremos a faca,
roupas e sapatos.
Entreguei antes de chegarem.
Quem levou?
Dois dos meus policiais.
Pulou a cadeia de custódia?
Relaxe. Está tudo lá
bem arrumadinho.
Eis o recibo.
- Deram ao Mathis?
- De comunicações?
Com aquele massacre,
ele era o único lá.
Ninguém disse que viriam.
Mas estamos aqui.
Tentei ajudar, o que eu sei?
Na próxima, espere.
Na próxima, ligue.
Que está fazendo?
Vim ver meu cliente.
- Acabou de ver.
- Não ele... Ela.
Ele.
Seu homem está aqui,
assim como antes...
Johnny, o Vermelho.
Tchau.
E não perca a chave!
São 25 anos,
caiu o Muro de Berlim...
e esse retrógrado ainda
fala de comunistas.
Então, Nazir... Nasir.
Chamo-o assim, ou...
- Naz.
- É um cidadão, Naz?
Quem é você?
Advogado.
É cidadão americano?
- É público?
- Não.
É cidadão?
Sim.
Minha primeira aposta...
tem sangue paquistanês.
- A mãe.
- Ela é o quê?
Punjabi, pashtun, baluch?
Punjabi.
- Esteve lá?
- Não.
E você?
Não.
É eczema.
Tem de respirar.
Como se fosse curar.
Não sei, pode ajudar.
Não sei.
Já foi preso?
Não.
Urinar em público, lixo?
Há primeira vez para tudo.
Esqueça meu pé.
Não é contagioso.
- E na política?
- Como assim?
Não parece ser de esquerda,
mas o que acha dos EUA?
Sou americano, nasci aqui.
Cite dois Yankees
do Hall da Fama.
- Quê?
- Um segundo...
Rivera e Jeter.
Bom.
Casado?
Não.
Como um bom muçulmano,
mora com os pais?
Sim.
Falou com eles?
Pegaram o cel.
Mais alguém?
Como assim?
- Aqui.
- Tipo quem?
Não é difícil.
Policiais, quem mais?
Falei com um.
- Por quê?
Ele disse que devia?
Não.
Diga que não leu os direitos.
Leram.
Talvez tenha de voltar.
Não fuja para a Europa
sem avisar.
Pareço alguém
que irá para Europa?
- Obrigado.
- De nada.
Pode ir para casa e dormir.
Uma faca, possível arma
do crime, foi achada com Khan...
Quase pronto?
Sim. E você?
Sim.
Vamos sair daqui antes...
Não olhe.
Imprima, vamos.
Foram os primeiros
na cena do crime?
Sim. Acabamos o relatório.
Vamos para casa.
Subam.
Senhor, nosso turno
terminou há 5 horas.
- Sério?
- Sim.
- Então...
- Subam.
Isso foi quando?
Não sei, que horas são, 4h?
Seis horas.
Seis! Quando vou sair daqui?
Nunca, se perguntar
em vez de responder.
Qual foi a pergunta?
Que horas você os viu...
se esfregando, como disse?
Eu diria por volta de...
22h, 23h, foi por aí.
Estava sozinho?
Sim.
Fazendo o quê?
Só andando.
A uma quadra do parque?
O que quer dizer?
Esta é ela?
Sim, é ela.
Ele está aqui?
Eu falei que era ele
lá no chão...
horas atrás.
O que mais querem?
Que olhe isto...
e diga-me se ele está aí.
É o terrorista ali.
O número, não a opinião.
Número quatro.
Marque para mim.
Obrigado.
Certo, Naz, ouça...
não fale com mais ninguém.
Se perguntarem, como vai...
o dia está lindo?
Diga: "Não sei.
Fale com meu advogado."
Certo? Diga isso.
- Certo.
- Não, diga para mim.
Não sei.
- Não sei.
- Fale...
- Fale com o advogado.
- Ótimo.
Sempre falei "não sei".
Nunca me fez mal.
Aonde vai?
Tirar você daqui.
Ou, no mínimo...
dar seu telefonema.
Sabe a acusação?
Não. E não importa.
Até acusarem, não fez nada.
Guarda!
Não saia daqui.
Obrigado, Wayne.
Sabe o que eu acho?
Onde deu tudo errado?
O cara que fez o balcão...
qual era a altura dele?
Quero tirar o garoto daqui.
- Não me diga.
- Ele foi acusado?
- Já foi.
- Com quê?
Posse de arma, até agora.
Contravenção.
Vamos levá-lo ao juiz.
Não posso.
Eles o ligaram à rua 87.
"Eles" quem?
Box.
- O que ele tem com isso?
- O que acha?
Lieberman diz
que cortou a moça.
"Cortou" está certo.
Ela está morta?
E é Box?
Droga.
Naz?
Estou em uma delegacia.
É um engano.
Eles me prenderam.
Acham que fiz algo.
Assassinato.
Ele está machucado?
www.legendas.tv