Está sozinho nessa.
Alô?
Sou eu.
Qual cadeia?
Certo, já vou.
São US$250, sem cheque.
Não fale com ninguém.
Patricia está lá, ao vivo.
- Patricia?
- Obrigada, Roger.
Estou em frente
à casa de Nasir Khan.
Onde o suspeito mora
com pais e irmão.
Sr. Khan!
Ele já a conhecia?
CASA DO SUSPEITO DE
HOMICÍDIO
Salaam alaikum.
Alaikum salaam.
Escute, meu filho está doente,
e não me mandaram dinheiro.
Está entendendo?
Podia me emprestar seu crédito.
Amanhã eu pago, sem falta.
Próximo.
Seis carnes-secas...
seis rosquinhas,
um pote de hidratante...
uma caixa de cotonetes...
seis macarrões instantâneos...
e aquele quebra-cabeça lá.
Próximo.
Pode me dar um
macarrão, sabor frango?
Sabe que foi usado, certo?
Sei.
Qual é o seu problema?
Agora, vai acontecer todo dia.
Todos sabem
que estuprou e matou...
- Não estuprei e matei.
- Eu perguntei?
Precisa começar a andar...
como quem não tem
medo de olhar nos olhos.
Mas nunca olhe,
senão se arrependerá.
Entendeu?
Olhar e não olhar?
Como devo fazer isso?
Assim.
É fácil. Sua vez.
Certo.
E fizer tudo errado,
e o cara vier conversar...
porque encarou o filho da mãe...
seja educado, respeitoso...
porque respeito é
tudo que temos aqui.
Se ainda quiserem ferrá-lo...
desrespeitá-lo...
é melhor você ficar firme,
mesmo se levar uma surra.
Se começar
a abaixar a cabeça...
vira presa fácil, e o jogo acaba.
Entendeu?
Sim.
Ótimo.
Farei de você
um preso de verdade.
Eu disse...
Não foi o corte que pedi...
não sairei daqui até arrumar.
Ele disse...
Quer um bom corte?
E então volta com um facão.
Eu juro que agi
totalmente por instinto.
Nem notei que furei
o traseiro dele...
até a polícia tirar
a tesoura de mim.
Então temeu pela sua vida?
Claro que sim!
Foi como um sonho.
Na verdade, nem sei se fui eu.
O que houve?
Nada.
Não temerei mal algum,
Tu estás comigo.
Terei bondade e misericórdia.
Amém.
"Deus enxugará de seus olhos
toda lágrima...
não haverá mais morte...
nem tristeza, nem dor."
Meus pêsames.
- Quem é você?
- John.
Estou investigando
o que houve.
É detetive?
Sou um oficial judiciário.
Vocês eram amigas?
Então conheceram o Sr. Stone.
Ele se apresentou
corretamente?
Ele é o advogado
de Nasir Khan...
ou era.
Seja o que for
que ele quer de vocês...
é para ajudar o assassino.
Corrija se estiver errado.
Ofereci meus pêsames
como cidadão.
O que faz aqui?
O que você deveria fazer.
Tentando descobrir
o que houve.
Sei o que houve.
Acho que não.
E acho que você sabe disso.
Se incomodar
essas pessoas de novo...
eu não vou gostar.
É assunto de família.
Não tem a ver com você.
- Cuide...
- O que faz aqui?
Como assim? Sou da família.
O que faz aqui?
Assine os documentos
e mande os cheques.
Não me ligue mais.
Se ligar, vai ver só.
Ligue e verá.
Maldito idiota!
TATUAGEM
CLÍNICA INVICTUS
Deve saber quem é quem...
com quem tomar cuidado...
Fique de olho no carteado...
descubra quem é nervoso
e quem é tranquilo.
Mas não entre no jogo...
não vai querer dever grana
para alguém.
A dívida nunca acaba, irmão.
E fique mais forte.
Comece a comer e malhar.
Mas não chegue sem aviso.
Primeiro olhe ao seu redor.
Veja onde estão todos.
que gangue está usando,
pois não pode atrapalhar.
Certo.
Aquele cara ali...
Sabe quem é?
Mais ou menos.
Cheio de conversa-fiada.
Chega prometendo mil coisas.
Logo ele terá você
na palma da mão.
Como o poder dele...
não precisa de amizade
nenhuma, entende?
Alguém me disse
para fazer acordo com ele.
Quem?
Com ele.
Não. Quem falou?
- Um cara.
- Que cara?
Não sei o nome.
Ele está errado.
Esse conselho
vai acabar matando você.
Até parece. Besteira.
Está tirando fotos?
Eu? Não, só...
Deixe-me ver seu celular.
Não.
É invasão de privacidade.
Vá embora.
Não, eu só estava...
Meu filho. Quero achar
uma clínica de reabilitação.
- Mentira.
- É verdade.
Então marque um horário...
mas saia do quarteirão, já.
Está bem.
Já vou.
É um país livre.
SE TIVER PROBLEMA
FALE COM ALGUÉM.
Pelo acontecido,
achamos melhor...
que Hasan tire licença.
Licença?
Como ele vai estudar?
Arrumem
um professor particular.
Você não entendeu?
Brigou porque foi provocado.
Sem dúvida. Mas alguns pais
estão preocupados...
sobre a presença dele.
Devo pensar em todos...
Não. Ele está
no quadro de honra!
Faz o dever de casa.
Apreenderam os livros...
e ainda assim
tira dez nas provas!
Acham que quero isso?
Então não o faça!
Sinto muito.
Aguente firme, certo?
Aguente firme,
já estou indo para o centro.
De nada.
Boa sorte com o seu filho.
Obrigado.
Lynn achou
que você era repórter.
Eu pareço um repórter?
Mídia impressa.
Não de televisão.
Ela era paciente?
Ela? Eu leio mente?
Sim, leia a minha.
Dê-me seu fone,
e eu fotografo o arquivo.
Dê-me o seu, assim você
me manda por mensagem.
Para me rastrearem? Não.
Os caixas daqui
só liberam até US$200...
mas o da Rua 14
libera US$350.
Encontre-me aqui em uma hora.
- US$350?
- Isso mesmo.
Não perca o telefone!
Que telefone?
Estou brincando.
Entenda que aqui,
tudo vira arma.
Tudo mesmo. Fósforo,
palito de dente, linha...
tubo de tinta da sua caneta.
Até aquilo.
Nem está fervendo.
É suficiente para macarrão,
chocolate quente e tal.
Ponha óleo de bebê
e jogue em alguém...
parece napalm.
Arranca a pele na hora.
Onde conseguem óleo de bebê?
Na lojinha. Não é incrível?
Você, amigo.
Você joga Espadas?
Preciso de parceiro.
Isso mesmo.
Não deva a ninguém.
Enfim...
Aqui está.
Se quiser de mais alguém,
US$100 cada.
Há muitas celebridades
este ano. Certo?
Meritíssimo,
quando minha cliente...
foi erroneamente presa,
na batida de ontem...
ela estava com caixas
de leite em pó...
e um pacote
de fraldas descartáveis.
De que tipo de prostituta
estamos falando?
As fraldas eram mesmo
para bebê?
Eram Pampers, não geriátricas.
O Estado é contra
o indeferimento?
Sem objeção.
Até a próxima.
Obrigado, Meretíssmo.
Próximo.
Povo contra Daniel...
Dez por cento pelo caso.
Tem tempo esta noite?
Um pouco.
Aí está você.
Salvou-me
de lidar com sua chefe.
Já saio. Eu lhe pago um café.
Ela esteve lá
três vezes em dois anos...
sempre saiu na metade.
Talvez tenha estado
em outras clínicas.
Eu checaria isso se fosse você.
Isto não é admissível.
Por quê?
Paguei caro por isso.
Sei que não é,
não sem um mandado...
então arrume um.
Cheque se ela tem ficha.
Ficha criminal.
Sei o que é, mas e daí?
Ela é a vítima.
E Naz também não é?
Se eu ainda fosse
advogado dele...
eu fingiria acreditar.
É como ter um arsenal nuclear.
Você não quer usar,
mas se o outro lado souber...
eles antecipam a negociação.
Pare de olhar meu pé
quando quiser.
Desculpe.
Meu pai sofre do mesmo...
- não tão ruim...
- Sabe o que magoa?
Moças atraentes dizendo
que lembro o pai delas.
Você quer o arquivo?
- Quero.
- Custou US$500.
Em ordem de pagamento.
SÓ PAGUE AO SAIR
Foi bom negociar com você.
Tire sua roupa. Vista isto.
Por quê?
Freddy disse
que ressalta os olhos.
- E se eu preferir esta?
- Então é um idiota.
Um café com açúcar.
Obrigado, Marcus.
Busque-me aqui
ao receber a mensagem.
Sim, senhora.
Testando... testando.
Sr. Khan!
Seu filho é assassino?
- Quando será Khan?
- Será o décimo.
Coloque-o primeiro.
Quero essas câmeras
fora daqui.
Olá. Vim ver Nasir Khan.
Quem é Nasir Khan?
- Sou eu, cadê a aspirina?
- Como vai?
Fique com os guardas.
Preciso de café.
Olá, Nasir. Sente-se.
Olá, sou Alison, sua advogada.
Vim ajudar.
Quero ajuda.
Tenho enxaqueca.
Não trouxeram a aspirina.
Pare, senhor.
Precisa confiar em mim
mais que tudo na vida.
Preciso que ouça
tudo que eu disser.
Pode fazer isso?
Ótimo. Quando estivermos lá,
eu que falarei.
Não sorria. Sem cara feia.
Sem corpo curvado.
Cabeça erguida.
Olhe para a frente,
sem encarar ninguém.
Qual é a graça?
Olhar, mas não olhar.
- Isso mesmo.
- Não é certo, cara.
- Deve encarar, sem medo.
- Falei com você?
- É o que acho.
- Fique quieto.
Não é bom parecer
como o nerd do circo.
Que bom não estar de laranja.
Eu sei.
Parecem dois sanduíches
do Subway.
Passe.
Próximo.
O que faz aqui?
Quero ver
o que virá pela frente.
E você?
Você sabe, eu vivo aqui.
O Povo contra Nasir Khan,
acusação nº 4157 de 2014.
Cite a acusação.
O júri de NY o acusou...
por posse de arma para matar,
resistir à prisão...
agressão sexual agravada
e homicídio doloso.
Como se declara?
Há muitos casos hoje, pessoal.
Inocente.
Pronto.
Entrego agora
a cópia da acusação...
e os dados da vítima.
Não vi a acusação preliminar.
Não estava no caso,
mas agora estou.
Sei que durante
a primeira audiência...
foi informado que a fiança
seria abordada de novo...
é o que fazemos agora.
O Sr. Khan afirma
sua inocência...
e lutará contra as acusações,
até estar livre.
Quer ir a julgamento,
sem risco de fuga.
Se quisermos ver...
um jovem sem antecedentes
virar criminoso...
que ele fique em Rikers
durante o lento processo.
Foi homicídio doloso.
Pode pegar perpétua.
Não há fiança que garanta
que não fugirá.
Para onde?
Para onde ele iria?
Para o Paquistão,
onde nunca foi?
Um campo do Al-Qaeda?
O que está havendo?
Não está havendo nada.
Se nem passaporte ele tem,
para onde iria?
Não sei se a pressão
foi da mídia, ou política...
ou só o velho medo do 11/9...
mas nunca vi
uma decisão tão rápida.
- Nem consegui me preparar.
- Preparar para quê?
Não é o julgamento.
Terá tempo para se preparar.
Ele teve aconselhamento
profissional antes.
Desculpe-me? Profissional?
Ele teve John Stone.
- Sra. Crowe...
- Meritíssimo?
Não neste tribunal.
Peço desculpa.
Seu cliente não está
olhando para mim.
Olhe para o juiz.
Assim está melhor.
Sr. Khan, não vejo motivo
para mudar sua fiança.
Continuará na prisão,
e sessão encerrada.
Próximo.
O Povo contra Waltman...
acusação nº 6244 de 2014.
Johnny,
aquilo foi desnecessário.
Não estamos
em pé de igualdade.
A vítima é branca, classe alta.
O acusado...
é de uma das etnias
mais difamadas nos EUA.
Posso falar?
Meu cliente foi acusado...
por uma promotoria
que só deseja atenção.
Aguardamos o julgamento.
Obrigada.
Próxima vez, não interrompa
enquanto tento ajudar.
Certo, mexam-se. Vamos.
Portão!
Droga!
Quero falar com Freddy.
E ele quer falar com você?
Pergunte a ele.
Fale para sua irmã creditar
o cartão pré-pago...
dê-me o número da conta
e pronto.
Posso provar um pouco antes?
Deixe-o entrar.
Por que o traje verde?
Laranja significa
criminoso violento.
Predispõe o juiz de modo...
desvantajoso para você.
Eu não pedi.
Mas vestiu, não foi?
Não se preocupe.
Você não me deve nada.
Algo mais?
Por que eu?
Já está bom.
Por que você?
Vou mostrar uma coisa.
Diga-me, de tudo isso,
do que mais me orgulho?
Daquilo.
Isso mesmo.
DIPLOMA
FRED E. KNIGHT
A maioria dos presos...
não recebe diploma.
Fazem algum curso
"estude à noite em sua cela".
Eu gosto de escola,
fiz do jeito certo.
Digo, a vida
me trouxe para cá...
mas mesmo assim.
Sente-se.
Sabe quais livros
são populares aqui?
A Arte da Guerra, obviamente.
O Outro Lado da Meia-Noite,
é claro.
Quer aprender
a sobreviver aqui?
Leia isto.
O cara fala de cães
e ensina o necessário.
CHAMADO SELVAGEM
Obrigado.
Mas eu já li.
Este dinheiro é meu, tudo.
Está vendo o grandão ali,
o Victor?
Perguntei onde era
a Faixa de Gaza?
Sabe o que disse?
"Las Vegas."
E então chega
um universitário inteligente.
Como uma dádiva
para meu cérebro.
Por isso você.
Mas precisa me pedir...
ou não posso ajudá-lo.
Ajudar em quê?
A sobreviver.
Sobreviver aqui tem a ver
com alianças, meu irmão.
Os cães huskies sabiam disso.
- Eu gosto acesa.
- Apagada.
Não, eu quero acesa.
- Certo.
- Acesa.
Isso. Aí mesmo, Johnny.
Isso. Assim. Vai...
Certo.
Preciso de uma toalha.
Meu Deus.
Obrigada por hoje, querido.
Obrigado pela noite.
GEL ANTICOCEIRA,
AÇÃO RÁPIDA
Não quer saber
pelo que fui preso?
Disseram para não perguntar.
Quem?
O mesmo puxa-saco
do Freddy?
Dane-se ele.
Eu tinha uma sobrinha
da idade do seu irmão.
Foi morta pelo noivo.
E quanto tempo ele cumpriu?
Dois anos.
Por quê?
O veredito foi anulado
por recurso.
Instrução falhas ao júri...
e a promotoria
não queria repetir.
Ele saiu um mês depois.
Eu vi o crioulo numa festa.
Ele estava bebendo,
dançando, vivendo.
Não me aguentei.
Fui em casa,
peguei minha arma...
voltei para acabar com ele.
Errei.
Acertei um ajudante de garçom.
Agora,
minha sobrinha está morta...
o ajudante está morto...
eu estou aqui...
e o maldito está livre,
como um inocente.
Não é incrível?
Sinto muito.
Ela era bonita.
Quer ver a foto?
Quero.
Grávida de quatro meses.
- É seu direito fazer isso.
- Funciona assim.
Se virmos mais manchetes...
TAXISTA ASSASSINO
Este era Sikh,
apanhou até quase morrer.
Ofereça homicídio culposo,
e encerre isso.
BUSCANDO VINGANÇA
Taxista é espancado
Foi xingado
com ofensas antiárabes.
Meu Deus, o que houve?
Parece que se feriu
com um lápis afiado.
Hashi.
Um paciente usou
uma agulha de tricô.
Via até o osso do tornozelo.
- Nem imagina o que fazem.
- Imagino.
Eu pularia de uma janela.
Também já vi isso.
O que tem no saco?
Remédios ou almoço?
Outro médico me receitou.
Dê-me.
Seja honesto.
Há alguma esperança?
Não com isso.
Nem se continuar
se ferindo assim.
Irá a uma farmácia
e comprará isto.
É remédio real, não besteira.
É um corticosteroide.
Numa loja de produtos médicos,
compre uma lâmpada UV...
e óculos para UV.
Depois, vá ao mercado,
compre Clorox, e banhe os pés.
Deve usar esse tanto.
Clorox, a água sanitária?
Ou continue com o hashi
até ter que andar de joelhos.
Você decide.
Freddy...
Freddy. Não temos desavença.
Desavença?
Quem falou nisso?
Só quero alguém
com quem treinar.
Vamos lá, Fred.
Vamos lá?
Soube que foi campeão!
Mostre o que sabe!
É isso aí. Gostei.
Droga!
Lutando mesmo, certo?
É isso que quero.
Calma, cara.
Anda negociando celulares?
Não sei do que
você está falando.
Droga, cara.
Devo ter ouvido errado.
Já disse que não sei de nada!
Nem um celular?
Tiramos 5 anos da pena.
De 25 a perpétua.
Talvez condicional em 20.
Condicional? É homicídio,
nunca o libertarão.
Quer mesmo negociar?
Tire a perpétua.
Não posso fazer isso.
Não poderei convencê-lo
com sentença indefinida...
então é isso.
Homicídio culposo.
Sem abuso sexual.
Limite de 25 anos.
Involuntário, limite de 10.
- Está brincando.
- Não mesmo.
Em 3º grau, limite de 20,
cumpre 15.
Não. Vamos arriscar com o júri.
É isso?
Quer que eu negocie
contra mim mesma?
Quero.
Involuntário, limite de 15.
Posso ver com ele.
Acho que obterá sucesso.
Vinte miligramas. Nossa.
- O quê?
- Nada.
- É que...
não acontece sempre...
mas os efeitos colaterais
de esteroides tão fortes...
- Como o quê?
- Você sabe...
perda de cabelo,
surto de acne...
choro incontrolável...
diminuição dos testículos.
Por outro lado,
aumenta sua chance...
de acertar 75 home runs
neste ano.
No tribunal,
falo para o juiz.
Na imprensa,
para o público.
Com você, devo ser franca.
Não é nada bom.
Fugir com uma faca
da cena de um crime...
registrado em imagens
de apavorar qualquer júri...
Mas não fui eu.
Já passamos há tempos
dessa fase, Naz.
A hora é a seguinte.
Se for condenado,
o que é provável...
passará o resto da vida
numa cela...
acordando toda manhã
desejando estar morto...
a menos...
A menos?
Que eu convença a promotoria,
e não sei se consigo...
de homicídio culposo,
com sentença máxima de...
digamos, 15 anos.
Mas só lutarei por você
se disser "aceito".
É a melhor alternativa.
E, Nasir, acredite, é mesmo.
Posso pensar melhor?
É claro.
Mas na frente do juiz,
será "sim" ou nada.
Entendeu?
- Onde está sua funcionária?
- Quem?
Aquela que conheceu
meus pais.
Ela é só... está no tribunal.
Por quê?
Eles gostaram dela.
Meus pais.
O OUTRO LADO
DA MEIA-NOITE
ACEITE O ACORDO
O que ela disse?
Que ele dirá que foi ele.
O quê?
Ela pediu que ele dissesse.
A minha pergunta é...
quando a promotoria levará
um assassino a julgamento?
Acha que foi decisão minha?
Tenho um chefe.
O chefe dele tem chefe.
E quanto a você?
Você é tão previsível.
E você não é?
Aposto no Saints,
abaixo do total.
Por que não rasga logo
o dinheiro?
Saints não ganhariam
nem de Cooley High.
Quer apostar?
Engraçadinho.
Soube do seu garoto.
Meu filho?
Ele estava lá!
Não, o assassino.
Tinha sangue dela
nas roupas dele.
Tinha a arma do crime com ele.
Isso.
- O que soube?
- Do acordo.
Apenas quinze anos?
Presente dos deuses.
Presumo que tenha aceitado.
Jack e refrigerante.
Oi, John.
Soube do seu garoto.
Que presente dos deuses.
Dirão para aceitar o acordo.
O cara que matou
minha sobrinha...
arriscou-se no julgamento,
e saiu livre.
Entenda que isso foi
uma anormalidade...
mas se ele tivesse
aceitado o acordo...
estaria preso,
e eu estaria levando flores...
ao túmulo da minha sobrinha.
Como ela se chamava?
Não.
Eu nem consigo mais dizer.
Entende o que acontecerá lá?
E está pronto?
Não gostei do tom. De novo.
Guarda?
Não se mexa.
Largue isso.
Preciso que faça uma coisa.
Policial, preciso ver o réu.
Oi. Sou Chandra.
Trabalho com Crowe.
Você está bem?
De modo algum.
Sabe o que está havendo?
Sim. Sei que é difícil,
mas é um bom acordo.
Acha mesmo que devo aceitar?
Por que eles deixariam isso?
Julgamentos custam caro.
Se puderem evitar, farão isso.
Acontece todo dia.
Obrigado.
Pelo quê?
Falar comigo
como se eu fosse gente.
O que você faria?
Ela me pediu para vir aqui,
convencê-lo...
mas, no seu lugar,
eu me faria uma pergunta.
"Eu a matei?"
Se a resposta for "sim",
aceite o acordo.
Se for "não"...
não aceite.
A menos que estrague tudo,
15 anos viram 12.
Ainda terá chance
de vida normal.
Mais do que isso, não.
Terá 35 anos ao sair,
ainda terá vida.
Aceite o acordo.
Indica que matei.
Não, só indica que não confia
que 12 idiotas serão justos.
Nem eu.
Quer jogar com a sorte?
Terá mais chance num cassino.
Meus pais duvidarão de mim.
Eles já duvidam.
Naz...
Adoraria ter 35 anos de novo.
Aceite o acordo.
Todos de pé.
Sentem-se.
Em troca
da confissão de culpa...
o Estado aceita reduzir
de homicídio doloso...
para homicídio culposo,
com pena de 15 anos.
Entendeu o acordo, Sra. Crowe?
Entendi, meritíssimo.
Sr. Khan, entendeu o acordo?
Muito bem.
Você será questionado
pelo promotora...
se não entender a pergunta...
ou precisar de esclarecimento...
pode interromper e perguntar.
Entendido?
Acusado, de pé.
Levante a mão direita.
Jura dizer a verdade,
só a verdade...
nada mais que a verdade?
Eu juro.
Falou com sua advogada
antes de fazer o pedido?
Sim.
Ingeriu droga, álcool ou algo
que afete sua capacidade...
de entender
o processo de hoje?
Entende que
sua confissão de culpa...
equivale a ser condenado,
em júri, por homicídio culposo?
Entende que
ao confessar culpa...
estará abrindo mão
de interrogatório...
ou convocar testemunhas
a seu favor, em frente ao júri?
Sim.
Entende que
ao confessar culpa...
abre mão de apelar
em tribunal superior?
Sim.
Está alegando culpa
por ser mesmo culpado?
Sim.
Em suas palavras...
conte-nos o que houve
na noite de 24 de outubro.
Saí da casa dos meus pais...
com o táxi do meu pai,
para ir a uma festa.
Eu me perdi.
Andrea sentou
no banco de trás...
achando que eu fosse
mesmo taxista.
Fomos para uptown.
Conversamos.
Ela me deu uma pílula.
Fomos para a casa dela,
bebemos.
Ela também me deu um pó.
Fomos para o quarto dela.
Transamos.
E depois?
Depois...
Adormeci e acordei na cozinha.
Subi até o quarto...
para pegar minhas roupas
e me despedir.
Aproximei-me dela...
e vi que ela estava morta.
Entrei em pânico e fugi.
E?
E...
É tudo de que me lembro.
Está de brincadeira?
Pergunte de novo.
Você bebeu, se drogou...
transou e...
a matou.
Não. Não a matei.
Está alegando culpa de quê?
Certo.
O que mais temos hoje?
Você é um idiota.
Você se afundou.
Agora a promotora,
a doce senhora, afia a faca...
e o juiz ajudará a matá-lo
por forçá-los a um julgamento.
Eu mesma
tenho vontade de matá-lo!
- Então se demita.
- O quê?
O que você disse?
Demita-se.
Eu deveria mesmo.
Na verdade. Eu me demito.
Portão.
Minha firma continuará
no caso dele...
mas duas coisas mudarão.
Agora a advogada de Nasir
será a Srta. Kapoor...
e como teremos
um julgamento difícil...
o serviço não poderá mais
ser pro bono.
Claro, podem recusar
e achar outro profissional.
Abrigo Westside.
Estou ligando sobre um gato.
É um feio, meio alaranjado.
- É o cara do pé?
- Isso, o do pé, sou eu.
Sim. Eu espero.
- Ainda está aqui.
- Ainda está?
- Você o quer?
- Não, não o quero.
Só estou checando.
- Certo.
- Certo? Obrigado.
Manteve-se firme.
Isso é bom.
Isso é raro.
Pode ter sorte se o juiz
também errar com você.
Eu não aceitei
porque não sou culpado.
Foi o que ele disse.
O assassino da minha sobrinha.
Não foi você.
Não foi ele.
Ninguém é culpado de nada.
Este lugar está tão lotado
com inocentes...
que estão
vazando pelo esgoto.
Charlene.
- O quê?
- Minha sobrinha.
O nome dela era Charlene.
E isto...
é por ela.
Droga!
Quem foi?
Não sei. Estava escuro.
Eu fiz uma pergunta.
Eu respondi.
Faça o pedido, Nasir.
Preciso de sua ajuda.
www.legendas.tv