A temperatura máxima
será cerca de 10 graus.
A terça-feira será
nublada, amena...
com chuvas esparsas...
Esta é melhor, não?
Violência em Jackson Heights.
Agora contra um motorista
paquistanês...
tirado do carro
e agredido com tijolos.
Parece ser crime de ódio.
A motivação para o ataque
seria o caso Nasir Khan.
Khan é acusado de
esfaquear Andrea Cornish.
Aquele é o seu.
O melhor.
Pode pegar, você mereceu.
Fez uma coisa boa.
Ligue para sua família.
Obrigado.
Como eles estão?
Não reclamam de nada,
mas não estão bem.
Não, estou bem.
Nossa família é tudo.
Safar Khan.
Sou experiente em vendas.
Percebi.
Infelizmente, no momento
não tenho nada assim.
- É a mãe daquele...
- Sim.
Por isso fui demitida,
nada mais.
Quais empregos tem?
Quais aceitaria?
- Algo em particular?
- Facebook. Se ele tem.
- E quem não tem?
- Eu.
O filho de Rooney
virou policial.
Nossa, ele o teve
com quantos anos, 12?
O garoto está com 28.
Faz sentido.
Antes disso.
Dennis, quando vai aposentar?
Assim que possível.
Aposto que sim.
O que fará? Jogará golfe?
"Você me salvou."
"Você é um grande amigo."
"Você é o melhor."
"Fico devendo uma, amigo."
Por qual razão?
Amir.
- Posso usar seu brinquedo?
- O quê?
Seu celular, cara.
Preciso fazer uma chamada.
Que celular?
Filho da mãe desgraçado.
O que está procurando?
O quão fora de si ele estava.
Esse coquetel é pesado.
Garanto.
Perde-se a realidade?
Depende da pessoa.
Tive pacientes que assim...
pilotariam um 747
cruzando o mundo.
Outros não se mexeriam
nem para salvar a vida.
Em qual está interessada?
Nos aviadores.
Certo.
Pode me ajudar?
Posso.
Para os pés, para sexo.
Misture com água.
US$300.
O gosto é bom?
Não.
Aceita cartão?
Aquele cara queria
usar seu celular.
Por que não deixou?
Porque é meu.
- O quê?
Achou que era para
substituir o orelhão?
É para faturar, tonto.
US$10 por minuto.
Farei de você
um preso de verdade.
PECADO
Mantenha o umbigo para cima.
Ótimo. Você consegue.
Use sua flexibilidade
a cada minuto.
Mais uma vez.
Pode parar. Alongue-se...
Sr. Day?
Olá. Meu nome é Chandra.
Posso falar com o senhor?
Não, tenho muito a fazer.
Não vim perturbar,
só quero informações.
Podemos conversar
em outro lugar?
Ela é aquela
que está nos jornais.
Você falou com ela
na noite em que foi morta.
No posto de gasolina.
O vídeo de segurança mostra.
O que aconteceu lá?
Você sabe.
Não sei.
Ela tinha a energia
que algumas mulheres têm.
Num piscar de olhos,
fazem você morrer.
Energia?
Ela é o gato...
Você é o novelo.
Mulheres assim
querem destruir você.
Às vezes você precisa
destruí-las antes, entende?
Como se ela tivesse merecido?
Essas mulheres se acham
presentes de Deus...
e você é só um brinquedo...
até que descobrem o oposto,
como ela.
Você falou com ela, lá.
Por quê?
Vi que era uma destruidora,
e não gostei daquilo.
Às vezes, se diz algo,
elas se acalmam.
Lembra-se do homem
que estava com ela?
Não era um homem,
era um novelo.
Aonde foi depois daquilo?
Para onde fui?
É mesmo?
É onde quer chegar?
- É um gato também?
- Não.
- Acha que sou um novelo?
Lidei com mulheres assim
a vida toda, e sigo aqui.
Sabe como?
Leia a Bíblia.
Juízes 16.
É tudo que um homem
tem de saber.
Meu Deus.
BÍBLIA SAGRADA
Não quero ser salvo. Obrigado.
O que foi?
"Os príncipes filisteus
lhe deram prata.
Ela o fez dormir
em seus joelhos...
e chamou alguém
para raspar as sete tranças.
Retirou-se dele sua força.
E disse ela...
Os filisteus vêm
sobre ti, Sansão.
Eles amarraram-no...
levaram a Gaza
e arrancaram seus olhos."
Ele pensa isso das mulheres.
- Ele os seguiu, no rabecão.
- Você não tem certeza.
Esperou que saíssem.
Não há outro motivo.
E a polícia nem sequer
falou com ele.
Mas você falou.
Os olhos dele...
Tudo nele é tão assustador.
Da próxima vez...
se quiser falar com alguém,
deixe comigo.
Quer uma bebida?
Esqueci, nada de álcool.
Não sou muçulmana.
Bebo de tudo.
Da próxima vez,
deixe-me bancar o detetive.
Ele é assustador, John.
Deixei meu cartão com ele.
Colégio Chasen.
Fica no Bronx, não é?
Sim, na Fordham Road.
Ótimo time de basquete,
péssimos detectores de metal.
Por que sair de uma escola
a seis quarteirões...
para uma a 40 minutos
de metrô?
Para a Chasen?
Não foi pelo clube de robótica,
com certeza.
Não deve ter tido escolha.
O nome dele era Nasir Khan.
Talvez se lembre dele.
Sim. Eu me lembro bem dele.
Entrou no time,
mas não o escalei muito.
- Ele saiu na 9ª série.
- Brigou com outro garoto.
Jogou-o escada abaixo.
Isso quebrou o braço dele.
- Poderia ter sido a cabeça.
- Não me diga.
Foi suspenso
por algumas semanas...
quando voltou, nada melhorou...
então ele foi transferido.
Obrigado pelo seu tempo.
De nada.
Obrigado, Greer.
A seleção do júri
não é sobre seleção.
É sobre livrar-se
dos seus pesadelos.
Ninguém da polícia...
Ninguém
com policiais na família.
com militares na família.
Nenhum
de pequeno empresário...
ou trabalhador braçal branco.
Sem negros idosos,
cansados de assaltos.
Ninguém que conheça
alguém morto no 11/9.
Ninguém que veja Fox News.
Ninguém em golfe ou boliche,
nenhum marinheiro...
e nem pensar em advogados.
Está me ouvindo?
Sim. Pode me trazer outro?
Sim.
Rompi com meu namorado.
Quem se importa?
Isto é mais importante.
Democratas cultos são bons...
mas sem filho morto
por overdose.
Judeus,
mas não os religiosos.
Para este caso, é complicado.
Muçulmanos, idem.
Eles tendem a ser...
atualmente, como saber?
- Aqui está.
- Obrigada.
Sabe quem queremos?
O maior de todos os prêmios.
Mulheres urbanas jovens.
Elas só ligam
para a própria opinião.
Talvez uma delas fique
do nosso lado, por acidente.
E só precisamos de uma.
Mulheres urbanas jovens.
Bem dito.
Eu tento.
Escute, eu entendo.
Amor é paixão,
é fugaz, é problema.
Paradise by
the Dashboard Lights.
O quê?
Você estraga, termina,
divorcia. Eu fiz isso.
Não é o fim do mundo.
Você está sozinho.
Agora, você também está.
Pode me trazer outro?
Greer.
Não sirva mais.
Por que não marinheiros?
Um policial tira
Marilyn do quarto...
outro faz o teste com luminol.
O achado pode ser prova...
de que algo violento
aconteceu lá.
Resultados visíveis...
Aqui é Gooden.
Não posso atender agora.
Deixe sua mensagem.
Gooden, é o papai, de novo.
O que está fazendo?
Quer vir aqui?
Podemos ver TV...
ir ao Dinosaur Barbeque,
o que quiser.
O que acha?
Ligue para mim.
Eu amo você.
Para achar prova biológica.
Diz a polícia
que novas perturbações...
NÓS, O POVO,
A HONRA DO SERVIÇO DE JÚRI
Sua presença aqui hoje
torna possível...
a seleção do júri...
de uma amostra
representativa do povo.
Se não fosse
por pessoas como você...
não poderíamos executar
a garantia da Constituição...
do direito
de julgamento por júri.
Esta garantia está
na Declaração de Direitos...
e na 6ª e 7ª emendas
da Constituição.
Oi, Marcus.
Como vai, chefe?
Seu garoto falou
de Steven Diaz?
Quem?
Colega no Colégio Flushing.
Ele o jogou escada abaixo.
Quase o matou.
Mãos para cima.
O que é isso?
Relatório educacional
de comportamento violento.
Do nosso garoto de ouro.
Ele mentiu para nós de novo.
Eu estava na quinta série
durante o 11/9.
Não entendia por que batiam
em mim e no meu irmão...
por que meu pai foi
agredido no táxi.
Garotos paquistaneses,
qualquer muçulmano...
era um matadouro.
Se tentasse reagir, ficava pior.
Não briguei com Steve.
Só empurrei na escada.
Por quê? Porque sim.
Queria que não, mas fiz isso.
Foi como...
empurrar uma porta.
Você só empurra.
Sabe o que senti depois?
Pena da minha mãe.
Ela nunca entendeu.
Até hoje.
Ela dizia:
"Por que fez isso, Naz?
Você não é assim,
não entendo."
Foi só isso que senti.
Está olhando para mim
como ela olhava.
"Por que, Naz?"
Não. Eu entendo.
Também não foi fácil para mim.
Você entende isso.
Talvez eu tenha matado a moça.
Está pensando isso.
Não.
ESTADO VERSUS KHAN
Amanhã terá um dia importante.
Senhoras e senhores...
olá, sou Chandra Kapoor,
eu defendo Nasir Khan.
Meu Deus.
Nick, um uísque Midleton.
- Está avançando?
- Estou trabalhando nisso.
- Leia para mim.
- Ainda não há nada.
- Eu vou aí.
- Não, deixe comigo.
A declaração inicial é curta,
não o Discurso de Gettysburg.
Suba lá, diga que o Estado
tem o ônus da prova...
cite a Constituição e desça.
Seja breve, não há tempo.
Nada de Guerra e Paz.
Entendi.
Meu Deus.
Uma moça entra em um táxi...
mal sabendo que será
sua última viagem.
Entra, diz ao motorista
aonde quer ir...
como já fizemos
milhares de vezes.
Ela tinha só 22 anos.
E está morta.
US$18,50.
Eu já volto.
Obrigado, mas minha mãe
me trará roupas.
Sim, mas não serão as certas.
Obrigado.
Será seu funeral.
Não acreditará...
Não fale. Estou redigindo.
Agora?
Veja.
Procurei um chinês.
Bebi casca de árvore,
ou farinha de peixe...
sei lá o que era, mas só...
Que diabo é isso?
Parece figurante
em Amor, Sublime Amor.
Cheryl, tire as algemas.
Deixe-o comigo.
Obrigado. Venha.
- O quê?
- Tire isso.
- Tire a camisa.
- Fala sério?
Falo sério. Está errada.
Não pode usar azul aqui.
Camisa branca.
O réu usa branco.
- Mas essa não é branca.
- É mais que a sua.
Já fiz isso antes.
É a cor errada.
- O júri está vindo.
- Não notaram nada.
Não nos conhecem,
Somos só dois caras.
- Calma, certo?
- Fiquei ridículo.
Não ficou ridículo.
Aquela camisa era ridícula.
Todos de pé.
Vamos lá.
Bom-dia a todos.
Sentem-se.
Bom-dia, jurados.
Meu nome é Helen Weiss.
Trabalho para o
promotor público de NY.
Mas minha verdadeira
empregadora hoje...
é uma jovem que jaz
em um túmulo...
no Cemitério St. Raymond.
É meu trabalho
falar em nome dela...
e fazê-los viajar
por suas trágicas horas finais.
Visitaremos todos os locais
que ela visitou com o réu...
na rota fria e calculista
dele...
que começou com o roubo
de um carro no Queens...
e terminou com uma jovem...
brutalmente esfaqueada
até a morte em sua cama.
Antes dessa viagem
ao inferno...
um conselho.
Não se enganem pela aparência
benigna do Sr. Khan...
sentado aqui
com sua camisa e gravata...
nem se seus advogados
tentarem enfocar...
nos problemas pessoais
da vítima...
em sua vida tão breve.
Este caso não é
sobre a vida de Andrea.
É sobre sua morte.
A Sra. Weiss...
ela prefere "senhora"...
levará vocês na viagem dela
antes de eu levá-los na minha.
Tudo bem.
É assim que funciona.
A acusação fala antes
da defesa.
Só peço que mantenham
a mente aberta e lembrem-se...
não preciso provar que o réu
não cometeu o crime.
O ônus da prova é da acusação.
Obrigada.
Em um dia normal...
qual porcentagem
de veículos no Túnel Midtown...
é gravada pelas câmeras?
Cem por cento.
Isto ocorreu em 24 de outubro
às 21h17.
Há registro do pedágio
deste carro, neste instante.
- Isto.
- Sim.
Placa, registro de táxi
e chassi iguais.
Checou a placa e a licença...
para ver o dono do táxi?
Sim. Yousef Bashir,
Tariq Mazari e Salim Khan.
Qual deles estava dirigindo
naquela noite?
Nenhum deles.
Parecia bravo por
eles não saírem.
Ele os queria fora
sem qualquer dúvida?
Lá vão eles.
Uma das garrafas parece água...
mas não sei sobre a outra.
Você sabe?
Cerveja.
De quem é o DNA nisto?
Do réu, da vítima ou dos dois?
Apenas da vítima.
Certo.
Então, após comprar cerveja
no Harlem...
ele a levou até a rua 87 West...
de acordo com esta multa
dada à 01:55.
Este é o sangue de quem?
Do réu.
Poderia estar errado?
Sim, uma chance
em cinco bilhões.
Qual é o nome do médico?
Doutor Yee.
Y-E-E.
Ele fez um milagre!
Como Anne Sullivan!
US$300,
e ele adiciona afrodisíacos.
Sabe por que estou aqui?
Não faço essa pergunta.
Digo aqui, em Rikers.
Não no norte em Clinton.
Minha esposa levava
sete horas de ônibus...
junto com as crianças,
para me ver.
Fiz um cara do meu grupo...
me culpar por outra morte.
Outra acusação,
novo julgamento, entende?
Então voltei para cá...
e a viagem é de 20 minutos.
Outro homicídio nas costas,
quem se importa?
Quero perguntar uma coisa.
Gostava da vida lá fora?
Minha vida?
Acho que sim.
A verdade é que...
estando aqui dentro
ou lá fora...
você sabe quem é...
e como conseguir
o que precisa.
Pode ter isso
seja onde estiver.
Ao ver o carro atravessar
um cruzamento...
violando a placa
de não virar à esquerda...
começamos a persegui-lo.
Após pará-lo...
pedi a habilitação...
senti cheiro de álcool
e pedi para soprar.
Soprar?
Fazer o teste de bafômetro.
Então, recebemos o chamado.
Invasão na rua 87, 144 West.
Éramos a viatura mais próxima,
e fomos atender.
O Sr. Khan foi liberado?
Nós o levamos junto.
Eu não queria
que dirigisse intoxicado.
Objeção.
Disse que o teste não foi feito.
Ela tem razão.
Se ele não soprou...
como sabia
que estava intoxicado?
Os olhos dele pareciam
cerejas boiando...
e ele cheirava
como a fábrica de tequila.
Certo.
E depois?
Ao chegarmos,
encontramos a vítima...
avisamos a Homicídios.
Detetive Box chegou...
viu Khan em nossa viatura...
e pediu para o levarem
à central. Ele foi levado.
A central?
A delegacia.
Então ele se foi.
Você ficou na cena.
Foi a última vez
que o viu no dia?
Não. Quando todos acabaram...
perícia, legista,
voltamos à delegacia.
O sargento disse
para liberá-lo...
pois já não era possível
usar o bafômetro.
Segui o procedimento,
e o revistei em busca de armas.
- E foi quando eu a achei.
- O quê?
Aquilo.
Isto.
No bolso da jaqueta.
Ele tentou explicar
por que tinha a faca no bolso?
Não. Ele tentou fugir.
E ele chegou longe?
Não, dois policiais e eu
o seguramos.
Três policiais treinados?
Não foi fácil.
Ele lutou como um touro.
- Seu nome?
- Nasir.
- Não entendem.
- Por isso vamos conversar.
Para que eu entenda.
Só você e eu.
Venha aqui.
Por favor, não.
Não fiz nada!
- Não fiz nada!
- No chão!
Mãos na cabeça!
Dê-me seu braço!
No chão!
Mãos atrás da cabeça!
Dê-me seu braço!
Antes disso, na sua viatura,
a caminho da delegacia...
como ele estava?
Muito silencioso.
Nem um pio?
- Não, ele disse uma coisa.
- Disse o quê?
Ela está morta?
"Ela está morta?"
O que achou disso?
Nada.
Achei que era testemunha.
Então, a policial Wiggins
encontrou a faca.
Obrigada.
A testemunha é sua.
"Ela está morta?"
Acha que alguém
diria isso à polícia...
logo após
cometer um homicídio?
Não sei.
Prendi um estuprador
querendo voltar à cena...
para buscar suas chaves.
Obrigada.
Soube que o cara bom.
Mas, ela me preocupa.
Ela é nova demais.
Ela acredita em mim.
É disso que estou falando.
Isso não importa.
Só um advogado novo
não saberia disso.
Oi. Sou eu.
Vejo um "número restrito".
"Restrito" é o que sou.
Não estão gravando.
É o meu celular.
Celulares são permitidos?
Podemos falar?
Algum problema?
Você está bem?
Sinto falta de dar boa noite
a alguém longe de cela.
Antes era para meus pais,
meu irmão.
Ainda é, ligue para eles.
Acho melhor não.
Eu quero agradecer
por tudo que está fazendo.
Espero que não se assuste
se eu disser...
boa-noite.
Posso usar o telefone, grã-fino?
E o cartão?
O que você viu?
- O que você viu?
- Nada.
- Que dirá a Freddy?
- Uma pergunta.
- Agora não.
Quanto essa casa deve valer?
Dez milhões?
Como uma garota de 22 anos,
drogada e desempregada...
morava lá como uma rainha?
Buscar Registro
Bairro, Bloco ou Lote
Bairro ou Condado
ENDEREÇO DO IMÓVEL
RUA 87, 144 W
CASA
PROPRIETÁRIO
EVELYN CORNISH
(EM SUCESSÃO)
PROCESSO DE INVENTÁRIO
E PARTILHA
ESPÓLIO DE
EVELYN CORNISH, FALECIDA
Não veio para uma
consulta financeira.
Não tenho dinheiro para isso.
É sobre Andrea.
Sou advogado.
De quem?
Nasir Khan.
- O cara...
- Que não foi condenado. Isso.
Vi você no funeral de Andrea
brigando com um cara...
Na época, eu não sabia
que era o padrasto dela.
- Sou da família!
- Por quê?
Por causa disto?
Não posso falar
de meus clientes.
É questão de confidencialidade.
Certo.
Pensei que pudesse me ajudar...
com informações adicionais,
extraoficialmente.
Mas se é impossível...
faremos formalmente
com uma intimação.
De um jeito ou de outro,
tenho de fazer meu trabalho.
Extraoficialmente.
Só entre nós,
minha boca é um túmulo.
Eu nunca entendi isso.
Nem eu.
Feche a porta.
Evelyn, mãe de Andrea,
era minha cliente.
Após sua morte,
Andrea me pediu para ajudá-la.
Nenhuma jovem devia
lidar com isso...
mas, às vezes, é preciso.
Precisei dizer a ela
que o marido da mãe...
casado por só dois anos,
poderia ganhar metade de tudo.
Na época, eu não o conhecia.
Nem conhecia Andrea,
só o que Evelyn dizia.
Mas ao trabalhar com ela nisso,
eu o conheci.
Você o conheceu Don?
Eu só o vi no funeral
e no julgamento.
É mais novo de quem casa
com alguém de 60.
25 anos a menos.
Ele tem um belo histórico
com mulheres mais velhas.
Sim.
Um histórico que inclui
mandados de restrição.
É mesmo?
Ele me ameaçou!
E foi muito assustador.
Então aqui está ele.
Treinador pessoal profissional,
se chama isso de profissão.
Ganha US$30 mil ao ano,
e para de trabalhar, ao casar.
Não trabalha mais, e quer
metade do que é de Andrea.
Eu entenderia um bônus de
Conduzindo Miss Daisy.
Mas cinco ou seis milhões?
Andrea não queria.
Na verdade...
Ela disse:
"Só sobre o meu cadáver."
Agora ele ficará com tudo.
Continue.
Isso mesmo.
Está dando conta.
Você é boa.
Você está quase sempre aqui?
- É?
- Sim.