Anteriormente em
Marvel Fugitivos...
Tudo em que trabalhei,
tudo que fiz, foi por isso.
Karolina,
quero te apresentar seu irmão.
Realmente vai me deixar morrer?
Eu amava Jonah.
Mas então descobri o que
ele é realmente capaz de fazer.
Acham que escolhi vocês
porque gosto de suas companhias?
Escolhi por suas capacidades
de realizar tarefas específicas,
para poder tirar minha nave
daquele maldito buraco
e dar o fora daqui!
Depois de amanhã, todos vocês
vão ao local da escavação.
E se não concordarmos com isso?
Mato seus filhos.
Sabem que eu não hesitaria.
Injete o soro...
O que o soro fizer nessa coisa,
também fará com Jonah.
Está escurecendo!
Necrosis! Conseguimos!
Darius Davis, também responsável
pela morte de Destiny Gonzalez.
Meus pais fizeram isso.
Tenho certeza.
Agora, Molly.
Puta merda, Pai!
Eu faço as regras.
Está sob o meu teto agora.
O encontro com Jonah...
Ele me mostrou o que há
naquele buraco.
- Minha família.
- Por que não me contou nada?
Porque tem outra coisa.
Jonah, matou Amy.
Não é isso que você quer?
O que sempre quis?
Ser livre?
Livre do medo?
A morte não é o fim...
É simplesmente uma porta.
Deixe de lado tudo o que te liga
a esta escuridão
quebrada e falida.
Não há mais nada para você aqui.
Você esteve aqui no primeiro dia
e estará no último;
A CRATERA, PALM DESERT
você sempre é;
20 ANOS ATRÁS
sem começo nem fim;
um com o universo;
infinito e eterno...
sempre conosco, e nós..
sempre com você.
É verdade.
Não tenha medo,
irmão David.
Uma nova forma te aguarda.
Pode partir em explendor.
Não, meu Deus...
Realmente sinto muito.
Obrigado por ter vindo
Parece estar sempre por perto
no momento certo.
Seu pai e sua mãe,
são como uma família para mim.
Eu...
queria que ela estivesse aqui.
Sua mãe é uma
mulher complicada.
Não deveríamos avisá-la
do que aconteceu?
Eles precisam dela.
Ela foi banida.
Não quer fazer parte da Igreja.
E quando rejeitou isso,
rejeitou você.
Vou tentar falar com ela.
Mas não há necessidade
de lamentar o que passou.
Precisa se concentrar no futuro.
- Tudo bem.
- Ótimo.
Disse ao seu pai
que te protegeria,
não importa o que aconteça.
- Você disse?
- Sim.
Fez se sentir como
se pudesse partir, e que...
Você sempre estaria segura.
Você e eu, Leslie...
Temos um destino juntos.
Está pronta?
Estou.
Sacrifícios terão
que ser feitos.
Estou disposta.
Espero que sempre sinta isso.
Fugitivos:
Agente Mancha | Bee978
Vini FG | Ari | AgentMS
Fugitivos:
aCGLitST | The Pilgrim
T'Raul Khan | Lili
Agents of S.U.B.S
apresenta:
Marvel Fugitivos (Runaways):
2x07: A Última Cerimônia
Diretor:
Snoopy
Com fome?
Vai colocar comida na minha boca
ou me tirar dessa jaqueta?
É, não gosto
de nenhuma das opções.
Talvez apenas pegarei para mim.
De qualquer modo,
não estou com muito apetite.
Minha cabeça está latejando.
Jonah te colocou
em uma daquelas caixas.
Geralmente não é bom
para a saúde.
Isso aqui também não é.
Estou falando sobre sua saúde,
não a minha.
Não sabe no que se meteu, filho.
Precisa se afastar
e deixar isso para nós.
E então poderá lidar com isso
como lidou com Darius?
Aquilo...
Não era o plano.
Às vezes confia em alguém
para fazer a coisa certa, e...
Apenas não fazem.
E a sua tripulação, o computador
hacker roubado da Atlas,
no meio do dia.
Uma garota jogando um caminhão
no local da escavação.
Isso não foi nós, tudo bem?
Pelo menos não tecnicamente.
Meu ponto é que essa merda
foi confusa.
Alex, você...
Desde que você era pequeno,
sempre poderia dizer
quando você queria voar.
Improvisava pois achava
que seria esperto,
quando chegasse a hora.
Isso não
é um exame de história do mundo.
Assim como você
me subestimou.
Não pode ir contra
Jonah, ele te matará!
Como você matou
15 fugitivos?
Corte as besteiras, Alex.
Podemos falar do
passado outra hora.
- Quero te manter vivo.
- Não preciso da sua ajuda.
Mesmo? Certo,
porque parece que você
esqueceu alguma
informação crítica.
- Como o quê?
- Você sabe quando ele chegará?
Quem ele está trazendo?
Claro que não.
Você sabe mesmo o que está
no fundo daquele buraco?
A coisa pelo que Jonah está
disposto a matar?
Deve estar brincando comigo.
Está dizendo que a Estrela da
Morte está
enterrada no subsolo?
A Estrela é uma
estação de batalha,
mas vou te dar
crédito por tentar.
Exatamente o que
ele diz.
Nave espacial em Compton.
Isso é meio doido.
Não pode ser real. Tem que ser
outro truque dos nossos pais.
Seu pai diz a verdade.
Há uma nave lá embaixo.
Como você sabe?
Ela não sabe. Eu sei.
- Eu a vi.
- Como?
Eu estive lá embaixo...
Com o Jonah.
É melhor você falar
rápido, porque
estou prestes a ficar
muito chateada.
Ele é meu pai...
Eu acho que vi isso chegando.
A família que brilham juntas
crescem juntas, certo?
E pensamos que nossos pais
eram confusos.
Ele está me ensinando.
Explicando tudo.
Incluindo que morreremos
no terremoto cruel?
Isso não vai acontecer.
Pais da Molly não entendiam
como a nave funcionava.
Cálculos se basearam em
nossa tecnologia, não dele.
Você está dizendo que
meus pais eram idiotas?
E que eles morreram por nada?
Absolutamente não, Molly.
Só falo que
tem coisas dele
- que não poderiam saber.
- E confia nele?
- Sim.
- Não.
Talvez ele nos deixou escapar
da igreja naquele dia,
me mostrou coisas
que são maravilhosas.
Agora só quer ir embora.
É tudo que ele sempre quis.
Espera. Ele está indo embora?
Como você pode ter
tanta certeza de
que ele planeja
levar você com ele?
Ele não me pediu para ir,
então...
Apenas pense nisso.
Existe a possibilidade dele
te levar para aquela nave?
Depois nos deixar para
trás e morrer?
- Ele não faria isso.
- Não
- "sei se ele faria."
- Saberia.
Estamos conectados
dessa maneira
estranha em um nível
mais profundo.
E é por isso que você ficará
para trás hoje.
Claro que você diria isso.
Deixar Karolina para trás
é o tipo de coisa que você faz.
Não.
- Não, Alex esta certo.
- Quê?
Você nos traiu.
Todos nós.
Saindo de fininho? Mentindo
sobre onde você estava indo?
Com um deles.
Sim, mas por causa de
Karolina, saímos vivos ontem.
Deixá-la aqui provavelmente
não é o melhor plano.
Esse é um risco que estou
disposta a aceitar.
Eu também.
Peguem seu equipamento.
Partiremos agora.
Vamos destruir esse buraco.
- Posso ajudar?
Estou aqui para ver o ORGULHO.
Eles estão em
uma reunião agora.
Sou o único o qual
eles vão se encontrar.
Está procurando por mim?
Desculpe eu fiz check-out do
Digi-Delphia sem me despedir.
Janet, eu entendo o quanto você
sentiu falta do seu marido.
Com o lançamento a noite,
assumiu um risco desnecessário
liberando Victor do seu
algoritmo de cura às pressas.
Outra mentira sua.
Ele já estava curado.
Fazia tempo.
Da última vez que o viu,
estava morto.
Eu diria que no geral, seu tempo
comigo foi bem investido.
É bom ter você de volta.
Você parece bem.
E você melhorou.
Só há uma maneira
disso acontecer.
Onde estão os Wilders?
Bom dia, senhora Wilder.
O Sr. Wilder virá também?
É o que estou tentando
descobrir.
Eu garanto que tudo o que fiz,
foi para nosso objetivo comum:
minha partida.
Não vai a lugar nenhum.
Até me dizer o que
fez com Geoffrey.
Falei com Flores, vasculhei
os hospitais, ele sumiu.
O único que pode
fazer isso, é você.
Meu Deus, você o matou.
Mais uma vez,
ignoram o óbvio.
- Seus filhos pegaram ele.
- Nossos filhos?
- Como sabe disso?
- Como eles fariam isso?
E por que devemos
acreditar em você?
Porque tentei matá-lo.
Queria, desesperadamente.
A força e a resistência
do seu marido,
teriam sido... bem úteis.
Quem não gostaria do
Geoffrey Wild dentro deles?
Ele não disse isso!
Mas seus filhos o resgataram.
Por algum motivo, mesmo contra
as evidências,
acham que vale você vivo.
A questão é, você vale?
Vamos aceitar isso?
Ele admitiu que mataria
um de nós sem problema.
Ficou claro há dez anos quando
um certo laboratório explodiu.
Sua credibilidade é mínima,
Jonah.
Garante que está indo
e que ninguém vai se machucar.
Está falando sobre o terremoto
de novo?
Quantas vezes tenho que afirmar?
Pelo visto mais uma. Certo.
Então deixe-me explicar
de uma forma que vocês...
entendam, espero.
Amam seus filhos.
E tenho certeza que lembram...
do nascimento deles.
- Dale não lembra.
- Sério, Stace? Aqui?
Ele teve um ataque de pânico
na sala do parto,
e se injetou minha epidural.
E uma linda menina nasceu.
Um dos milagres da vida.
Minha nave é orgânica,
é capaz de mudar de forma.
Ela vai se espremer através
da abertura que criamos,
como um bebê passando
pelo canal do útero.
E, desde que
ninguém entre em pânico,
outro milagre irá acontecer.
Estarei a caminho de casa.
E você vai sozinho?
Eu montei essa equipe,
financiei vocês, fiz seus sonhos
mais loucos virarem realidade.
Vejo vocês esta noite.
- Isso não foi bem uma resposta.
- Não.
Não, não foi mesmo.
Onde conseguiu esses livros?
Tem uma caixa cheia
no andar de baixo.
Organizei de acordo com
a contaminação de fungos.
Tem um mofo
comum la em cima,
os úmidos e deformados
mais abaixo.
Os fungos mais tóxicos
deixei na caixa.
Exceto
"Slouching Towards Bethlehem,"
porque vou ler Didion,
mesmo que isso me mate.
Isso pode mesmo acontecer.
Se ajustou muito bem
com a saída do Chase.
Que bom que acha isso.
Mas tenho certeza que não veio
pra falar do meu relacionamento,
ou publicações influentes
sobre auto-estima feminina.
Preciso da sua ajuda.
Ninguém confia em mim,
mas vão ouvir você.
Por que eu deveria ouvir você?
Porque não conheço ninguém
mais engajado
em ajudar aqueles que precisam.
Ajudar os desprivilegiados
sempre foi meu ponto vulnerável.
Estou ouvindo.
- Não vamos seguir o seu plano.
- Vamos sim fazer nosso plano.
- Não.
- Sim.
O risco é muito grande.
Já resolvemos isso.
Eu destruo a estrutura
com meu computador
e vocês enterram a nave
para ele não poder sair.
- Pronto.
- Há um dilema moral aqui.
Há vidas no fundo desse buraco.
Que podem ser versões do Jonah.
Por que as ajudaríamos?
Poderiam ser mais versões dela.
Se enterrar eles,
você me enterrará.
- Não é justo.
- Eu toquei eles.
Estão vivos e sofrendo...
morrendo...
Não pensemos nas criaturas
como "elas".
Foi o que levou nossos pais
a sacrificarem adolescentes
numa caixa.
E nós juramos que não
seríamos como aqueles idiotas.
- Há quanto tempo você está aí?
- Tempo o suficiente.
Estou com eles.
Acho que isso se transformou
numa missão de resgate.
Jonah está indo para o nosso
local de encontro.
Diga que você está atrasada e
para ele esperar.
Isso deve mantê-lo ocupado para
agirmos.
- Parece que estão mudando.
- Evoluindo.
Para algo inclusivo e iluminado.
- E perigoso. Temos que ir.
- Precisamos de um plano melhor.
Felizmente isso é seu lance.
Verdade, mas com tanto em jogo,
não posso errar,
Então eu procurei alguém
com mais experiência.
Mas temos que manter
nosso alvo em segredo.
Ele não concordaria com isso
se soubesse.
Sigam-me.
- Não está falando sério.
- Temos um inimigo comum.
Ele sabe mais sobre a escavação,
e o Jonah do que a gente.
- Mas ele está do lado deles.
- Temos que deixar pra lá.
- Eu quero que fiquem vivos.
- É algo em que concordamos.
Olha...
Seja lá o que planejaram, temos
que chegar antes do ORGULHO.
- Precisamos ir.
- Precisamos vendá-lo.
- O quê?
- Esconderijos secretos
precisam continuar secretos.
Sem ofensa, Sr. Wilder.
Queria dizer que sinto muito.
Sinto muito por tudo isso.
E por favor, Pai, não importa
o que aconteça
não pegue as Fistigonas.
Pai?
- Pai, você está aí?
- Victor?
- Espero que ainda haja tempo...
- O que houve?
- Sei que é uma chance remota...
- É ele.
- Do futuro.
- Queria dizer que sinto muito.
- Está transmitindo um aviso.
- Sinto muito por tudo isso.
- É o Chase.
- A máquina do tempo funciona.
Victor, isto é incrível.
As vezes me esqueço que casei
com um cientista maluco.
- Escute o que ele diz.
- Pai, você está aí?
Espero que ainda haja tempo...
Sei que é uma chance remota...
Ele não queria que
isso acontecesse.
Ele está tentando me salvar.
Evitar que isso aconteça.
Então ele poderia ter
outra chance com você.
E... desde que ele está lá,
enviando isso para gente...
Quer dizer que
vai dar tudo certo.
Vamos ser uma família de novo.
Quero acreditar nisso, Victor,
mas...
pensar no futuro agora
parece um luxo.
Tenho medo do que pode
acontecer hoje.
Não.
Não tenha.
Por isso estamos mantendo esse
projeto em segurança.
Se Jonah tentar nos enganar,
ou se algo acontecer conosco,
nós temos isso.
Tem certeza que
isso vai funcionar?
- Não tivemos tempo para...
- Seu design foi magnífico.
Precisei fazer
algumas alterações, mas sim.
Se conseguirmos chegar
perto o bastante,
seremos capazes de desligar
o mecanismo.
- Se fizermos isso ...
- Não há como escapar.
E infelizmente,
ficaremos presos com
o Jonah para sempre.
Não se Dale e Stacey
fizerem a parte deles.
- Que ideia horrível.
- Como assim?
Quem traz veneno pra
uma festa de despedida?
As mesmas que colocaram álcool
no ponche na festa de fim de ano
da Bioinformática.
- E você não viu problema.
- Porque não era perigoso.
É uma questão de ponto de vista.
Só queria que ele fosse embora.
Talvez ele vá. E se for...
Festejaremos.
Bolo, balões, um boneco do Jonah
com doces e entusiasmo, certo?
Mas se ele tem um truque final
naquela manga escamosa,
sinto medo, mas se ele tentar
machucar alguém que amo...
Vou derrubá-lo.
- Tenha um dia abençoado.
- Tenha uma viagem em brilho.
IGREJA DE GIBBORIM
O evento é hoje à noite?
Seu pai chamava de "A Ascensão".
É incrível.
Não, Frank, não é
incrível. É terrível.
E não é uma
ascensão, é um lançamento...
Da espaçonave de Jonah.
Sim, isso mesmo. Não temos
ideia do que acontecerá.
- Precisamos estar lá.
- Absolutamente.
Não perderia isso.
Se é o que David prometeu...
Frank! Isso tudo é besteira.
Alimentada em meu pai por Jonah.
O resto do ORGULHO se preocupa
com o bem estar dos filhos...
Eu me preocupo que a nossa
pode fugir. Com ele.
Precisa confiar na Karolina
mais do que isso.
Não é com a Karolina que
estou preocupada.
Bem, acho que isto é um adeus.
O que você quer dizer?
Eu irei com você essa noite.
Você já fez tanto.
Além disso, as tropas
foram preparadas.
Eles garantirão que nada
se suceda mal esta noite.
Jonah...
Dediquei toda a
minha vida a isto.
A Ascensão.
É um momento sagrado
para todos nós.
E se vamos liderar
a igreja adiante,
é importante que testemunhemos
isto em primeira mão.
Bem, depois de acontecimentos
recentes, eu...
Não tinha certeza de
seus sentimentos.
Mas muito bem.
Frank...
- Posso deixá-lo terminar isto?
- Absolutamente.
Ótimo.
Sr. Dean, certo?
Sim. Desculpe, mas eu
não tenho tempo.
- Acho que tem.
- Tudo bem,
você tem um pedaço
de papel e uma Bic?
Uma Bic para quê?
- Não vou autógrafar sem a Bic.
- Uma caneta esferográfica.
Não quero um autógrafo.
Certo, certo.
Tudo bem.
Mas sinto muito,
tenho mesmo que ir.
Me desculpe.
Tenha um ótimo dia.
O meu está bastante atarefado.
MOMO
RESTAURANTE COREANO
Certo, então o que
estamos olhando?
Vai haver muita segurança
esta noite.
Um Exército Gibborim.
Era o trabalho da Leslie.
- "Muito," tipo...
- Várias vans estão a caminho.
Não estão aqui ainda, o que
significa que ainda temos tempo.
Saber que o exército Gibb está
vindo em vans, já basta.
Posso entrar nos registros da
igreja e rastrear os chassis.
Se alguém usar um app de
tráfego, conectar o celular,
qualquer coisa com Wi-Fi,
o pegamos.
Onde aprendeu isso?
Lembra daquela viagem
que me levaram a Vegas?
Você e a mamãe foram
ver o Cirque de Soleil?
Sim, disse que queria assistir
"Como Treinar Seu Dragão 2"
- no hotel.
- É, eu vi, por uns 5 minutos,
e depois entrei
na Def Con 23,
onde assisti um seminário
sobre como hackear uma chamada.
E o que isso significa?
Significa que espero que os
Gibbs levem protetor solar
porque estão indo
para o deserto.
"A visão moral não
desvaloriza a vida,
a torna mais preciosa,
porque agora pode começar a
abordar toda experiência..."
O que é isso Aura?
Vamos ao norte.
Não sou eu. A Van.
Está dirigindo sozinha.
É um milagre!
NORTE
OFERECENDO RESILIÊNCIA,
GRANDEZA, UNIÃO,
LEALDADE HUMANA E OTIMISMO.
Ei, cara. Geoffrey Wilder,
como vai?
Deixei alguns arquivos
no trailer.
- Posso pegar?
- Desculpe, Sr. Wilder, mas
a igreja está encarregada
do lugar agora.
Sei que conhece Leslie Dean e
sou membro fundador do ORGULHO.
- Ela não vai se importar.
- Não sei.
Ganhei uma advertência
deixando os Yorkes entrar,
- e estavam identificados.
- Não sei o que isso significa.
Por que não ligamos
para eles? Juntos.
Parado aí!
Adoro o dia
de levar o filho ao trabalho.
Quantos pessoas estão aqui?
- Oi?.
- Tudo limpo.
Bora.
Gente.
Não precisa ir todo mundo.
Sim.
Você está certa.
Se der errado,
não tem como se defender.
Disse para não trazer Alfazema.
Por que ela não é
muito discreta,
e todos estamos
de mãos atadas.
Vigie. E nos mande
mensagem caso alguém apareça.
Vocês querem que
eu fique aqui sem defesa,
sabendo que
vários guardas armados, Jonah,
e talvez
nossos pais assasinos apareçam?
É, pode deixar.
Boa sorte, gente.
Jonah,
a Karolina não vem.
Ela me mandou mensagem.
Acha que algo aconteceu?
Sim,
ela é uma adolescente
Adolescentes mentem...
Ela não faria isso.
Não comigo.
Nós temos uma
conexão.
Sim,
ela está contando com isso.
Ela te quer aqui
ao invés de onde ela está.
Ela te enganou.
É um Ser avançado,
mas é um pai bobo.
Onde você acha que ela está?
Você que possui a "conexão".
Então me diz você.
Ela sabe o que tem
naquele buraco.
- Ela o quê?
- Eu levei ela lá.
Temos que ir.
Agora.
Antes que ela arruine tudo.
MENSAGEM PARA ORGULHO:
TSUNAMI
Não.
Não podem estar certos.
- O quê?
- Está na hora.
Vamos fazer isso.
- Já? Não estamos prontos.
- Sim, nós estamos.
Por sua causa.
O que quer dizer
com Las Vegas?
Esse evento acontece hoje.
Estou a caminho dele.
Não, Frances.
Veículos não são possuídos.
Dê meia volta
e venha para cá.
Você não vai a lugar algum
sem me contar tudo.
- Tudo sobre o quê?
- Destiny Gonzalez.
Sou irmão dela.
E sei que sua igreja
é a razão da morte dela.
Estão falando nas ruas,
é sua igreja que vem
desaparecendo com crianças,
há muito tempo.
Um ano, segundo
meus cálculos.
Eu só aprendi
sobre o programa.
Estou guardando
minhas provas.
Talvez possamos descobrir
tudo juntos.
Você quer me ajudar?
Adoraria te mostrar o que tenho.
Está no meu esritório.
Quer me acompanhar?
Não use isso contra mim.
Isso não é maneiro?
Eu adorei.
É como descer de elevador,
mas sem o elevador.
Empolgante.
Pelo menos Karoline
detona voando.
Eu não diria voando.
Tá mais para caindo com estilo.
Buzz Lightyear!
Eu o amo.
Caramba.
Uma nave espacial brilhante.
Pense nisso.
Nosso maior problema era não
ter opções vegana na cafeteria.
Gert ficava brava com isso.
Agora, estamos liberando
uma familia de alíens.
A sua família.
Você está bem?
- Estou.
- Vamos fazer isso juntas.
Vai dar certo.
Eu prometo.
Temos que fazer isto agora.
- Aonde eu miro?
- Em qualquer lugar.
Acho que não tem porta.
- Estou machucando eles?
- Não tem outro jeito. Depressa.
Merda!
- ABORTAR! ABORTAR... JONAH!
- Merda. Ele está aqui.
Algo de Gert?
Acho que deveríamos
pensar que
estamos em um buraco
com um celular que custa $8.99.
Quanto tempo, Chase?
Todo corte feito, se fecha.
É como se estivesse se curando.
Me leva pra superfície.
Se aparecerem,
tiro-os do caminho.
Não vai rolar.
Me leva.
Karolina. Saia daí agora.
É o Jonah. Acho que
está na minha cabeça.
Não, todos estamos ouvindo.
- Ele está aqui.
- A voz dele vai longe.
- O que fazemos?
- Isso é perigoso.
Não fazem ideia
do que estão fazendo.
Chase, vai logo.
Jonah.
O que está acontecendo?
- As crianças estão lá embaixo.
- Todos?
Não sabemos.
Não conseguimos ver eles mas...
- Não querem sair. Já avisei.
- O que estão fazendo?
Tentando destruir minha nave,
não vai acontecer.
Comece os diagnósticos.
Xavin, consegue me escutar?
- Quem é Xavin?
- Não sei. Não quero saber.
Iniciar o lançamento.
Agora.
Consertaremos a nave
quando chegar a superfície.
Você disse lançamento?
Lançamento?
- Eu disse.
- Mas nossos filhos estão lá.
- Eles irão morrer.
- A Karolina pode voar.
É só isso que importa.
Está decolando!
Precisamos ir!
- Desculpa não ter conseguido.
- Só posso carregar dois.
- Leve ele! Eu fico.
- Não! Primeiro as damas.
Se falar pra Gert que disse isso
é melhor morrer aqui.
- Eu consigo!
- Você é forte, Molly
não invencível. Eu fico.
Tenho o cajado pra me proteger.
- Nico, não!
- Eu sou a única que consegue.
Você me ensinou isso.
Agora vão!
- Nico...
- Agora...
Nossa!
- Eu já volto.
- Eu sei.
- Podemos ir lá?
- Não, filho.
Vou manter você aqui.
Seguro.
Vamos lá, vamos lá, vamos lá...
Karolina.
Está segura.
- Molly. Que bom que está bem.
- Não de mais um passo.
- Pai.
- Eu recebi a sua mensagem...
Do futuro.
- O quê?
- Sei que ainda não mandou,
mas você vai,
e foi muito bonita.
- Não é o mais estranho de hoje.
- Vem cá!
Vou precisar de você.
Espere o meu sinal.
- Onde está Nico?
- Tenho que voltar lá.
- Não vai mesmo.
- Não podemos deixar ela lá.
Eu te mato aqui mesmo, Jonah.
Fique bem aí.
Você sabe o que sou capaz.
Nico!
A Bruxa do Oeste
sempre foi minha favorita.
- Gert!
- Querida!
Alex!
Estava preocupada!
É um momento adorável, não é?
Famílias se reencontrando.
É o que importa.
Karolina, toda preparação,
tudo que eu fiz,
foi para que nós
tenhamos um futuro juntos...
Vem comigo.
O quê?
Você quer que eu vá com você?
O universo inteiro... é seu.
Só esperou
pra me contar isso agora?
Não sabia se ia funcionar.
Mas funcionou, e...
Nós podemos ser uma família.
Ela tem uma.
Que não permite
que ela seja quem é.
Eu sou o único que entende ela.
Ela deve ficar comigo!
Posso não saber quem eu sou
ou qual é o meu lugar,
mas vou descobrir aqui.
Com as pessoas que eu amo.
Não vou a lugar nenhum
com você.
Terremoto!
Jonah, você disse
que não haveriam terremotos!
É, eu menti sobre isso.
Entre na nave...
e você sobreviverá.
Fique aqui com seus amigos,
e você morrerá.
A escolha é sua.
Por favor.
Se me amasse,
não teria feito isso.
Como todas as crianças,
no final...
Sempre partindo o
coração dos seus pais.
Xavin, Plano B.
Aceleração total.
- Victor, está pronto?
- Estou.
Pare a nave!
- É muita coisa, nico!
- Nico!
Pare a nave!
Qual o problema?
Por que não funciona?
Porque agora é da Nico.
Só dela.
Chase!
Queremos ajudar.
Não queremos ferir mais ninguém.
Você tem poder...
para acabar com isso.
E nós também.
Latina fortona: um.
Alienígena: zero.
- Hora do jogo.
- Concordo com você.
Droga! Não funciona!
Não desista.
Continue atirando.
Já chega disso.
Querida...
- Está funcionando.
- Conseguimos!
Não, não, não...
Ohem o que vocês fizeram.
Jonah, ele matou a Amy.
Jonah matou a Amy.
Matou a Amy.
Não!
Agora vamos ter que
ficar com tudo.
O quê?
- Pai.
- Onde estou?
Por que tá chorando?
Pai.
Pai, sou eu.
Sua filha Karolina.
Quem é você?
Já vai tarde.
O que foi...
Que aconteceu aqui?
Alex.
Você tá bem?
- Gert, Molly, por favor...
- É hora de irmos pra casa.
Chase, é tão bom
te ver de novo.
Nico, está tudo bem?
Durmam.
Quanto tempo vai durar?
O bastante.
Vamos embora.
Merda.
Parece que toda vez
que o ORGULHO nos chama,
tem um cadáver envolvido?
- Como vão as dores?
- Ainda dói um pouquinho.
Come uns Cheetos.
Costuma me ajudar.
Se comer com Sprite, dá uma
sensação engraçada.
Ou pode tomar aspirina.
Dizem que ajuda.
Mas aspirina não deixa
seus dedos laranjas.
E essa é, tipo, a melhor parte.
- Essa noite foi estranha.
- É. No mínimo isso.
Ajudar nossos pais...
a fazer uma coisa boa.
Foi mesmo boa?
Ainda estamos vivos,
não é?
A Califórnia teria sido
destruída se nós...
Se vocês não tivessem
feito o que fizeram.
Mas... e agora?
Só porque nossos
pais fizeram algo certo.
Mais por interesse
deles próprios.
Não vamos esquecer
das coisas erradas que fizeram.
- Meu pai tá vivo.
- E isso é bom?
Ou... ruim?
Esses conceitos estão começando
a ficar muito confusos.
Tá todo mundo lá embaixo,
não quer vir também?
Você tomou a decisão,
que tirou tudo de mim.
Você tá brava?
Por que fez aquilo?
Você tinha o feitiço do sono,
por que não usou nele?
Você não precisava matar
meu pai, Nico.
Você escolheu isso.
Legende conosco: fb.com/aossubs
twitter.com/RunawaysBRA