Anteriormente em
Marvel Fugitivos...
O que acontece com o ORGULHO?
Estão declarando guerra,
a vocês.
Novas armas, e tudo mais.
As armas foram projetadas para
os poderes de nossos filhos.
Se esqueceu da droga
de limpar a mente
que criamos para essas ocasiões?
Você veio por mim?
A Radiante.
Depois do que ela passou,
não pode ficar só.
- Certo, as duas podem ir.
- Estou grávida.
Ela é uma fugitiva agora,
como nós.
Ainda tem a arma que te dei?
Segure-a direito.
Não sabe no que a usaram,
mas eu sei.
- Por que quer isso?
- Prometi a Livvie
fazer justiça pela morte
de Darius, e é o que farei.
Estava com medo desse cajado.
Talvez esse "lado sombrio"
pode ser você,
Seu poder? Assim como minha luz
é para mim.
Filho.
- Pai.
- Pode vir para casa?
- O que está rolando?
- Está indo embora?
Chase, não pode fazer isso.
Estou indo para casa.
Pode ser o herói.
Tudo que precisa fazer
é entrar e se juntar a nós.
- Prometa que não serão feridos.
- Prometo, filho.
Sou Xavin
Estive procurando você.
Não quero te assustar.
Gert, parou de
tomar seus remédios?
Não sou a Gert.
Eu sou sua prometida.
Ninguém sabe as origens
desta história.
Ela foi passada
através das gerações,
até que se tornou apenas
algo que se sabe.
Uma verdade. Uma profecia.
E uma hora, a história é ouvida
por alguém que passa a crer
que a história é sobre si.
É loucura acreditar?
Ou seria loucura não acreditar?
Porque essa história
é uma história de amor.
Uma história de amor
que une dois mundos,
e traz paz ao universo.
E assim uma crente
se escondeu em uma nave
que levava uma família
de Magistrados Reais exilados
ao centro da profecia.
Mas a clandestina não se manteve
escondida por muito tempo.
Uma vez exposta, a clandestina
tornou-se uma ajuda para eles,
e logo dominaram as habilidades
necessárias para pilotar a nave.
Mas a paz não duraria.
Tudo parecia perdido.
Talvez a clandestina não fosse
a mencionada na profecia.
Talvez a profecia
nem fosse verdadeira.
A morte teria sido um alívio
da incerteza
que a clandestina sofreu.
Até que surgiu uma luz de cima.
E ocorreu à clandestina
que isso sempre fez parte
da profecia,
que eles haviam caído
exatamente no lugar certo,
porque a luz que viu
era sua amada.
Minha amada.
Minha pretendida.
Minha prometida.
Foi uma viagem e tanto.
Você está bem?
Nunca fiz isso em alguém...
como você.
Acho que estou.
Um pouco invasivo, mas...
lindo.
Usei conceitos familiares
para te ajudar a entender.
E assim podemos encontrar
uma linguagem comum, e nos unir.
Não quero que
tenha medo de mim.
Não estou com medo. Mas...
Sinto hesitação em sua resposta.
Não é que não acredito em você.
Acredito que você acredita.
Só é muito para absorver.
Nossos destinos estão
entrelaçados por uma profecia.
Existe uma cópia dessa profecia
que eu possa ver?
De preferência escrita em inglês
e não projetada no meu cérebro.
- Espera, o que está fazendo?
- Minha Salvadora.
Minha alma gêmea.
Eu te...
conheço há cinco minutos.
O amor da minha vida.
- Seria minha...
- Desculpa.
Estou interrompendo?
Que diabos é isso?
ORGULHO
Entendo o que estão dizendo,
mas não tem como eles
voltarem sem lutar.
Bem...
há uma forma.
- Se você convencê-los.
- Eu?
Não, sou o último cara
que eles ouviriam agora.
Estavam bravos quando parti.
Gert te ama.
Vi com meus olhos.
E ouvimos. De você.
Muito amor, Chase, muito mesmo.
- Até demais?
- Gert me chamou de covarde.
Para alguém como ela,
é a pior coisa que pode ser.
Se argumento emocional
não funciona, tente lógica.
Não há mais necessidade
de ficar longe.
Jonah se foi,
o passado está no passado.
Queremos uma segunda chance,
oferecemos tudo o que temos.
Não muda o fato de que
vocês ainda são assassinos.
Suas mãos não estão
tão limpas assim.
Cat, estamos
tentando ser legais.
Agradeço. Mas acordei com o
pescoço dolorido e tenho certeza
que é porque Nico pôs alfinetes
num boneco de vodu meu.
Pessoal, desculpa, mas não sou
o cara certo para essa missão.
Receio que você seja
o único cara.
Filho, você tem que dar
o melhor de si.
Ou o quê? Vocês disseram que
ninguém se machucaria.
Nenhum deles vai se machucar...
Se você tiver sucesso.
Temos as armas necessárias para
alcançar nosso objetivo.
Não queremos usá-las. Mas...
É nossa última tentativa
de diplomacia.
Se eles recusarem, não teremos
escolha. Será guerra.
E você sabe o que acontece
numa guerra.
Fugitivos:
Agente Mancha | Bee978
Vini FG | AgentMS
Fugitivos:
aCGLitST | The Pilgrim
Lili | | Ari
Agents of S.U.B.S
apresenta:
Marvel Fugitivos (Runaways):
2x13: Divididos "Season Finale"
Diretor:
Snoopy
Quantos reinos...
Quantas vidas morreram
buscando esse tesouro?
"Xarope de milho
com alto teor de frutose".
Muitas. Muitas vidas.
Mas para referências futuras,
nós não falamos com
nossas bocas cheias.
Me desculpe.
É a metamorfose. Ainda me
acostumando a ter uma boca.
Eles não vão ficar, não é?
Diga que estão
de passagem.
Não sei qual é o plano da Xavin,
mas com certeza não é sair.
Acho que é como um casamento
rápido no cartório,
seguido de felicidade eterna
e vagando pelo universo.
- Bizarro.
- Eu não convidei ela.
Mas ela estava na nave e
sobreviveu aos nossos pais.
Temos uma certa
responsabilidade.
Quanto a minha mãe, não sei.
Não falamos sobre isso.
Isso não pode ser uma casa pra
grávidas do ORGULHO e
alienígenas com fixação
em contos de fada.
Concordo. É muito arriscado.
Não temos idéia dos planos
da Xavin, e a sua mãe...
não é confiável,
pra dizer o mínimo.
Não se fazem mais companheiros
de quarto como antigamente.
Um foi o suficiente.
Não preciso dizer o nome.
- É o Chase.
- O que eu acabei de dizer?!
Não atenda esse telefone,
Alex Wilder!
Por que não?
Tá, eu sei porque não, mas deve
ser importante para ele ligar.
O que é importante pra ele
não é pra gente.
Podem se decidir?
O som está irritando.
Alex.
Obrigado por atender.
Sei que Gert deve tá fazendo
aquela cara.
- Não, na verdade não.
- Veja,
preciso me
encontrar com vocês.
Sabe, cara, não vai rolar.
Eu sei que vocês não confiam
mais em mim, mas se eu fosse
como os nossos pais,
eles já estariam aí.
Justo. Ainda assim você
é uma...
Entendo. Vocês me odeiam. Mas
Alex, estou tentando impedir...
Algum ruim de acontecer.
- Algo muito ruim.
- Continue.
Tem que ser pessoalmente, para
decidirem o melhor para todos.
Ele quer marcar um encontro.
- Estão interessados. Continue.
- Certo.
Escolham a hora e o local onde
se sintam seguros, estarei lá.
- Não sei...
- Alex. Alex,
por favor, me escute.
Eles têm armas personalizadas.
Com alto poder de fogo para
usar contra vocês.
Estou tentando impedir que
isso aconteça.
Certo.
Chase?
Oi. Estava apenas
falando com o Alex.
Eles concordaram com o encontro.
- Pai, você está bem?
- Sim. Sim.
O que houve?
E essas atualizações?
Não sei.
Já estavam assim
quando eu cheguei.
Pensei que você
as deixou baixando.
Com certeza não.
Você fez esses ajustes?
Quem fez esses ajustes?
Não, não fui eu.
Pai, está tudo bem mesmo?
Foram ajustados para ficar
consideravelmente mais perigoso.
Quem fez isso?
O que está acontecendo comigo?
Está ficando pior.
A enfermidade.
Seja o que for,
está progredindo.
Eu tenho esses...
apagões...
Sinto como se estivesse
me afogando.
Pai.
Vamos superar isso.
Eu prometo.
Mas agora, por favor
altere as especificações.
Se eu falhar,
não quero que se machuquem.
Além do necessário.
Posso mudar as especificações
no computador mas,
as armas já foram produzidas.
Acredito que seja tarde demais.
Quando você era pequena,
ainda no berço,
ouvíamos você nos chamando
pela manhã:
"Alguém pega o bebê!"
Eu entrava no seu quarto e
você esticava os braços
e eu te pegava...
Por alguns minutos,
era só eu e você.
Só queria que durasse mais.
Mas não podia, não é?
É tarde demais para nós, mãe.
Você tem que ser uma
mãe melhor para esse bebê.
Então não vai me
perdoar, nunca?
Perdão tem que ser merecido.
Ao longo do tempo.
Com ações, não palavras.
Não é um ensinamento
básico de Gibb?
Sim.
Que é uma outra
coisa a se considerar.
Depois do que aconteceu
na cratera,
estou certa de que
você é a nova líder da igreja.
Do que está falando?
Quando subiu ao céu
e abriu suas asas,
você confirmou tudo
do Livro de Gibborim.
Vão procurar por você
desesperados por outro encontro.
Você é messias agora, Karolina.
Está preparada para isso?
Não, definitivamente.
Posso te ajudar com isso,
mas não se você me afastar.
Não vai porque
não foi convidada!
- Chase nem sabe de você.
- Não preciso de convite.
Deve estar subentendido que vou
para proteger minha prometida.
Ela se vira. E se precisar
de ajuda, estou aqui.
- Pessoal...
- Nesse caso não seria melhor,
dobrar o apoio?
Puta merda.
Eu sou assim tão pequena?
Réplica exata.
Xavin, por favor mude de novo.
Isso assusta as pessoas.
- Concordo.
- E não preciso da sua proteção,
nem de ninguém.
Tem certeza? Não é má ideia
levar toda ajuda que puder?
Que ótimo.
Sua mãe pode votar agora?
Tenho que ir. É meu destino
proteger a minha prometida.
Pare com isso.
Não sou prometida de ninguém.
Ou messias.
Eu decido para onde vou
e com quem.
E por hoje,
vou ficar com meus amigos.
Meus velhos amigos.
Desculpe, Xavin.
Então onde fico nisso?
Por hora, aqui...
Para proteger minha mãe
e a casa até voltarmos.
É uma nobre empreitada
proteger a Santa Mãe
e o Refúgio.
Eu aceito.
Mais uma coisa.
Poderia parar de me chamar
de "prometida"?
- É uma palavra estranha.
- Como quiser.
Fica bem em você.
Medida de segurança.
Sem ofensa.
Gostaria de registrar
que estou aqui à força,
e se eu concordar com algo
é por esse motivo.
- Ela está irada com você.
- Estou ciente.
- Todos estamos.
- Se deixarem as mágoas de lado
um instante, temos algo
mais importante para tratar.
Mais importante que
trair seus amigos?
Tenho uma oferta
dos nossos pais.
- Meu Deus, você é um deles.
- Não sou.
Faz sentido.
Sempre quis ir para casa.
Pode ouvir por favor?
Eles vão atrás de vocês
com tudo que eles têm.
Eu vi as armas deles
e vocês não podem vencer.
Ouvimos isso antes,
mas aqui estamos.
Dessa vez é diferente.
Vão machucar vocês se quiserem.
E acredite em mim, eles podem.
Mas preferem que vocês
voltem sem brigar,
e se estiverem dispostos a isso,
então o ORGULHO é nosso.
Por que querer uma
organização totalmente corrupta
e a vida hipócrita
que vem com ela?
Porque eles se afastariam.
Nos deixariam gerenciar.
Teríamos recursos para,
projetos de empoderamento,
alimentar os pobres,
educar os marginalizados.
Coisas que você sempre fala e
poderíamos realmente fazer algo.
Acha que eles vão sumir
e nos deixar em paz?
São nossos pais.
Claro que não.
Gente, não estão entendendo.
Esta é a sua última chance.
É pegar ou largar?
- Vou passar.
- Eu também.
Eles vão usar
a droga para limpar a mente.
Nossa conexão,
nossas memórias, tudo que
nos une,
será apagado para sempre.
Isso pode não ser tão ruim.
- O quê?
- Alguns não precisaram de
drogas pra destruir
nossa conexão.
Se você quer saber...
Me livrar de algumas memórias
seria algo bom.
Então eu...
Acho que terminamos aqui.
Eu com certeza sim.
Ótimo.
- Alô.
- Então?
- Eles me mandaram embora.
- Não me surpreende.
Se eu ficar sozinho com o Alex,
talvez o convença.
- Se eu...
- Tarde demais.
- Obrigado por tentar. Prossiga.
- Espere. Tina...
- Presumo que todos ouviram?
- Ouvimos.
Todos prontos para a ação?
Estou começando a hiperventilar.
Se importa se nos
reunirmos amanhã?
Stacey pode dirigir se você
não puder lidar com isso.
- Robert?
- Pronto.
- Victor?
- Tenho tudo que preciso.
Vamos lá. E Tina, lembre-se,
faça valer cada tiro.
Não podemos recarregar.
Iniciando agora.
- Que barulho é esse?
- Não estou ouvindo.
Ouçam.
São... Chase foi seguido!
- Nico!
- Estou tendo... Tomates...
- O quê?
- Digo... Problemas... Eu...
Não posso fritar... a bolha!
Estou confusa.
O drone está afetando ela!
Eles têm algum tipo
de proteção solar.
Eles afetam eletrônicos também.
Eles pensaram em tudo!
Temos que nos separar!
Pra tentar despistá-los!
- Todos vocês, corram!
- Vamos.
Certo, estamos fora
da mira deles.
- O que faremos agora?
- Nós...
somos... andorinhas.
Acho que isso mexeu
com seu cérebro.
Victor. Robert.
Fiquei sem dardos.
Sabia que não ia
conseguir se controlar.
- Temos que sair daqui.
- Nossos pais estão vindo.
Há um drone e duas de nós,
vamos nos separar,
uma com certeza escapará...
ambas, se tivermos sorte.
Eu... não quero...
Deixar... você.
Não tem como deixarmos
uma a outra. Não mais.
Não importa aonde estivermos,
ou qual a distância entre nós,
Eu sempre vou voltar para você.
Certo? Vai ficar tudo bem,
eu prometo.
Eu abo você.
Eu amo bocê
Vejo você no
hostel em uma hora.
Certo, sua mãe com certeza
está dirigindo essa coisa.
Vou tirar ela daqui.
Espere!
Eu amo você.
Já chega.
Estou com a Karolina.
Perdi Nico.
Obtendo imagens
do circuito interno no parque.
Para ver se eu posso pegá-la.
Molly e Gert estão indo
em direção ao Franklin.
Tudo bem, estamos...
estamos a caminho.
Molly, essas botas são para a
minha auto-imagem, não meus pés!
- Mas eles vão nos pegar!
- Continue sem mim!
- Espere um minuto.
- Molly! Não roube o scooter!
Não é roubo
se pretende devolver.
Derrubei dois de uma vez.
Sei que os drones eram um saco,
mas isso foi desnecessário.
Desculpa, cara.
Você tem seguro?
Seguro é uma fraude inventada
para capitalizar nossos medos.
Você fala minha língua.
Qual o seu nome mesmo?
Ei! É você!
- Gert!
- Da... festa de gala da Wizard.
Queria te ver de novo.
- Earl.
- Meu Deus. O cara da Mothra?
Gert! Eles estão aqui!
Rápido, bom te rever!
Desculpa!
Tina.
- Você ainda tem o Alex?
- Sim.
Ele está a um quarteirão
de onde vocês estão.
Estamos indo.
Ei. Aqui está você.
Obrigado.
Dia quente, não acha?
Vamos de "Baby Driver", droga.
Estamos de olho no Alex.
Merda!
- Geoffrey!
- Eu peguei ele.
Preparem as armas
tranquilizantes.
Tenho que despistar
aquela coisa.
O que ele está fazendo?
Ele vai se matar!
Não devia ter deixado
ele jogar GTA.
O drone está piorando
as coisas!
Tina, basta de drone!
Já fez o que tinha
que fazer!
Podemos vê-lo muito bem!
- E se perderem ele?
- Não iremos!
Ele é nosso filho, Tina.
É nossa decisão.
Se insiste.
Karolina, conseguiu voltar.
O que aconteceu?
O que Chase queria?
Eu não conheço esse
Chase de quem fala.
Você não pode fazer isso.
Isso é invasivo.
Não entendo.
Você ama Karolina.
Quero te deixar mais confortável
assumindo a forma dela.
- Bem, esse não é o caminho.
- E qual seria?
Esperava que Karolina
já tivesse respondido
meu pedido de namoro,
mas nada parece funcionar.
É, você está indo muito rápido,
Xavin. E ela mal te conhece.
E a atração humana é
sempre complicada.
- O que você faria?
- Para ser honesta,
não tivemos muita
sorte com alienígenas por aqui.
Acho que você só
precisa nos deixar em paz.
- Não consigo.
- Consegue!
Karolina é tão jovem e de certa
forma você é ainda mais.
Acho que precisa sair,
criar sua própria vida e
depois ver o que
acontece.
Vai querer minha ajuda quando
vierem buscar o bebê.
- O quê?
- Li o biomarcador de imediato.
O bebê que você está
carregando tem sangue real.
O Magistrado e sua família,
não permitirão que permaneça
em posse de um deles.
Em nenhuma hipótese.
Está bem, calma.
Espere aí.
O Magistrado.
- Está falando de Jonah?
- Foi como Karolina o chamou.
E a família dele. Que família?
Vimos aquela nave explodir.
Outros escaparam como eu.
Eles são gibborim.
Diferente de mim. Xartan.
Mas as formas de luz, temo terem
possuído novos receptáculos.
Alguma casca que
estivessse próxima.
- Então ele ainda está lá fora.
- Reunindo a família, decerto.
E eles são...
Pra ser eufêmica...
Problemáticos.
Espere.
Espera, acha que esse
encontro com o Chase, é...
Acha que é parte do plano de
Jonah para atrair Karolina?
É provável.
Ela voltou para o campo aberto.
Frogtown. Perto do armazém.
Onde diabos está, Victor?
O ultimo que falou comigo assim
trabalha numa fábrica na Malásia
- por quinze centavos por hora.
- O que falou comigo assim,
não fala mais.
Sim!
Eu a perdi!
Está tudo bem.
Estou aqui.
Embora ela tenha se
trancado lá dentro.
SAPÃO
- O que está fazendo aqui?
- Só esperando o papai voltar.
- Está preocupado?
- Não deveria estar?
Sei que você ama seus amigos.
Eles fizeram as próprias
escolhas e você fez a sua.
É hora de seguir em frente.
Não está pronto
para outra vida?
Uma em que me lembrarei deles,
mas não se lembrarão de mim?
Que tipo de vida é essa?
E não sugira apagar
minha mente.
Se precisa guardar segredos
para que seus amigos possam
sobreviver, não vale a pena?
Esse é exatamente o
tipo de pensamento
que colocou vocês e a
gente nesta confusão!
Sem mais segredos.
Papai está doente.
Mais doente do que nunca.
Sim, eu notei algumas coisas.
Mas ele passou por muita coisa.
Acho que o tumor está voltando.
E agora a pele dele
está descascando.
- Descascando como?
- Branca. Escamosa.
- Puta merda.
- O quê?
Pele ressecada não é pior do
que o tumor.
Talvez precise
de um hidratante.
Não, eu...
Não sei como explicar, mas...
Ele esteve no algoritmo de
cura por muito tempo.
Sendo injetado pelo
DNA do Jonah.
E se isso tiver transformando
seu pai em...
- Em um alienígena.
- Sim.
Não podemos deixar isso
acontecer. Temos que salvá-lo.
Talvez papai já tenha nos
dado o que precisamos.
Vamos.
Karolina.
Querida.
Venha logo.
Há mais em jogo aqui
do que apenas pais e filhos.
E qualquer coisa
que possa estar sentindo:
ressentimento, raiva,
pode ser superado se nós...
Sentarmos e conversarmos.
Não é necessário
dificultar as coisas.
Uau.
Essa foi boa.
Por que você está atrás de mim?
Já tem o Chase.
Que importância tenho?
Porque você é mais importante.
Fique deitado. Não quero ter
que te acertar novamente.
Eu não estou levantando.
Estou ficando na posição.
Para isso.
Tão forte.
Estou orgulhoso.
Não toque nisso.
Não tema, minha prometida.
Esses são brinquedinhos.
Me desculpe, Karolina.
Não irei usar mais essa palavra.
Xavin.
Pensei que tinha
morrido na explosão.
Era o que desejava,
a propósito.
Nada irá me manter longe
do meu destino, Magistrado.
Não, essa merda de novo.
- Espera. Vocês se conhecem?
- Nos conhecemos.
Mas desde que não temos
a nave, não precisamos de você.
Tem o mau hábito de se
intrometer onde não deve.
Deixe-me te ajudar com isso.
Não tem ideia de quanto
ela pode falar.
Especialmente numa viagem longa.
Espera aí.
Pai?
Por que está fazendo isso?
E como isso é possível?
Eu não entendo.
Te vi morrer.
Me desculpe por isso.
Acredite em mim,
isso é doloroso para ambos.
Mas lembre-se,
te avisei que iria tomar tudo.
Isso inclui você.
É, isso vai ser um problema.
- Temos que sair daqui.
- Temos?
E se eles estiverem lá fora?
Não podemos ficar pra sempre
num quiosque que vende meias.
- Vou na frente.
- Não.
Quando você se tornou a forte?
Eu devo ser a irmã mais velha.
Onde acha que aprendi?
Vamos logo.
Lá estão elas.
- Espera. O quê?
- Vá.
Acredite em mim.
Irmãs pra sempre, certo?
Vou atrás da Molly.
Todos pensam
que você é a mais legal.
A sensata, a mãe preocupada.
Mais uma mentira.
Querida,
entendo que está chateada.
Toda criança descobre
a verdade sobre os pais,
acham que descobriram
algo muito grande,
mas sinceramente,
é como uma queimadura,
machuca por um tempo,
depois fica uma cicatriz.
- Olhe querida nossos chapéus.
- Não são mais.
Desgraça.
- Ei, entre na fila.
- Me ajuda.
Esse homem me persegue.
Tá, desculpe. Ela tem problemas
na fronteira. Conhece eles.
Mas temos um terapeuta,
trabalhando com foras da cerca.
Não é querida?
- O que você disse?
- Pensei que falasse espanhol.
Eu falo.
Comidas, principalmente.
E algumas saudações amigáveis,
que provavelmente,
pelo olhar dos dois.
Eu poderia usar agora.
Por que não vamos pra casa,
Está bem?
Essa eu entendi.
Pedófilo?
Eu sou um pai preocupado.
Sim, "amigos".
Olá.
Quanto custa?
$20 dólares, dois por $45.
Excelente. Vou levar.
Troca $100?
Talvez.
Deixa eu ver se
o Chuck dos incenso tem troco.
- Ótimo.
- Chuck?
O que aconteceu com você?
Não é a Stacey que conheço.
Não é.
É uma versão melhorada.
Que não precisa de óculos?
Sabe, entre ser
envenenada e sequestrada,
quando teve tempo
de fazer cirurgia?
Falaremos disso quando acordar.
Stacey!
O que você fez?
Fiz o necessário
para conter a filhote.
Agora me ajude com a extração.
Eu não fui clara?
Não vejo ele.
- Merda, o perdemos.
- Isso é impossível.
Você viu ele vir pra cá, certo?
Sim eu vi.
Porcaria.
- Está trancada?
- Sim está.
Tenta de novo!
Tenta a outra porta!
Ali.
- Pra onde ele foi?
- Ele pode ter ido embora.
Mãe?
Pode sair!
Sei que é você por trás disso!
Não pensou que os drones
eram as unicas coisas
com o gerador subsônico...
Pensou?
Nós temos planos
a cada plano.
- Vire algo.
- Eu adoro a linguagem
que usa com seu cetro.
É bem engraçado.
Eu não "precido" "visto"
pra conseguir... colar isso!
Que bom que mandamos
os funcionários cedo pra casa.
É sério, Nico, o que espera
conseguir com isso?
- Não me faça lutar com você.
- Voe comigo.
Choro esqui...
Da última vez fiquei assistindo.
Dessa vez não posso.
Nico, essa é sua ultima chance.
Por favor venha pra casa.
Agora posso dizer
o que penso de você.
Não desperdice seu tempo.
Sinto muito, querida.
Tina, o que você fez?
Isso não fui eu.
Mas já vi isso antes.
Esmaga!
EMPRESÁRIOS DE LOS ANGELES
SALVANDO O MUNDO
Robert?
Você está bem?
Você viu ela, Tina?
O que aconteceu com a Nico?
Tem umas coisas sobre o Cajado
que não te contei.
Ai, meu Deus.
Não se preocupa.
- Isso foi um tiro?
- Foi, vamos.
Ele está no telefone?
Vocês realmente
se acham intocáveis, não é?
Seria mais fácil
se entrasse no carro.
Eu não vou entrar no carro.
E se eu fosse vocês,
esconderia as armas.
A polícia tem um problema
com pessoas negras armadas.
Não queremos fazer isso, Alex.
Não nos obrigue.
Eu nunca fiz vocês
fazerem nada.
Vamos esclarecer uma coisa,
tudo que vocês fizeram
foi escolha de vocês.
Ninguém forçou vocês
a matar àquelas crianças.
A puxar aquele gatilho
contra o Darius.
Você fez isso porque
você quis.
E agora eu entendo.
É uma sensação legal
tirar a vida de alguém.
Porque com uma ajudinha
da Tamar,
e um bilhete anônimo para
um detetive investigativo...
Eu derrubei vocês, seus otários!
Tomem essa!
- Alex!
- Fiquem parados aí!
Não se mexam.
Mãos na cabeça.
- Espera um pouco. Esperem.
- O que é tudo isso?
Recebemos uma denúncia
de tiroteios.
- E acha que fomos nós?
- É algo que talvez aconteceu.
Estava no banco.
Quente de ter sido usada.
Recebemos uma dica.
Se baterem, alguém vai
ganhar uma promoção.
Esse é o seu carro?
Como advogada dele,
o aconselho a não responder.
Eles vão verificar
as placas, Cat.
- Sim, é meu.
- Virem-se, os dois.
Devagar.
Espera. Você matou ela?
Por que faria isso?
Ela é minha filha.
- O quê?
- Esse protótipo é inútil.
Chase, joga logo.
Estou bastante desapontado.
Vocês deveriam entender
mais rápido.
Se fosse usar esses na Karolina,
precisaria me proteger.
Esse terno é alinhado por
um motivo bem específico.
Mas inibidores são para aliens.
Deveria ter funcionado.
Mas ele não é um alien.
É o Jonah.
O que você fez com o meu pai?
Alfazema!
Vou tirar a gente daqui,
não se preocupe.
Querida?
Tá tudo certo.
Tudo bem!
Quando saírmos daqui,
vou deixar você comer ele.
Ei, querida.
Sinto muito pela parada.
Esse lugar
não era nada limpo.
Você conhece seu pai...
e sua bexiga pequena.
Onde estamos?
Eu sei que não tenho sido
o melhor pai do mundo,
mas acho que com o tempo,
você vai perceber
- que o que faço é pro seu...
- Pro meu próprio bem.
- Bem.
- Por favor,
isso não é possível
se envolve sequestro.
E ser forçada a fugir
com vocês dois.
- Tenho que concordar.
- Cadê a mãe?
Bem, querida, é dela que
nós estamos fugindo.
O quê?
Sua mãe tem ficado um
pouco estranha esses dias.
Instável. Violenta.
Na verdade, até
um pouco vingativa.
- Não me diz...
- E sua irmã,
felizmente, ela conseguiu fugir,
e acho que seria melhor...
A gente ficar fora...
Dos radares. Só até sua mãe
passar por essa fase difícil.
Tá bom. Só me deixa
esclarecer as coisas.
Meu pai assassino tá
me levando embora.
Porque ele tá com medo da
minha mãe ainda mais assassina?
Você entendeu
direitinho!
Mas...
Dale!
Você me conhece. Me chamam
de "O otimista".
Eu e você, não temos viajado
faz um bom tempo.
Vamos nos divertir,
ouvir várias músicas,
e ficar trocando a
placa do carro.
E antes que fale
qualquer coisa,
Phish, ao vivo
em Gorge, 1999.
É você de
quem ele fala?
Bela canção,
das mesas de som.
Os solos são uma
delícia de ouvir. Tão bons.
Tá pronta pra navegar no mar
igual o Príncipe Caspian?
Vamos nessa.
Eu não sei por que
demoraram tanto pra chegar.
Deixei mensagens por
toda parte.
Precisei deixar a
Gert com o pai dela.
Eu tive um problema
médico com o Robert.
É difícil ficar agindo sempre
como esses receptáculos.
Esse Receptáculo em particular
é muito controlador.
Ainda falta mais um.
- Vocês têm ideia?
- Infelizmente, não.
Ele é nosso filho. E você
sabe como é imprevisível, Wild.
Apesar de também ter problemas
com seu Receptáculo.
Isso ainda não responde onde
os irmãos estão.
Quem é o Receptáculo?
Se fosse um dos pais,
agora nós já saberíamos.
Tem uma coisa que
não consideramos.
Ele pode ser...
Uma das crianças.
Nico, você conseguiu.
Não sei bem como, ainda.
Eu tô meio confusa.
- Tá todo mundo bem?
- Sim, mas cadê a Gert?
- Ela estava com você.
- Nós nos separamos.
- Eu disse pra ela voltar.
- É, fiz o mesmo com a Karolina.
Droga.
Não... Olha, eu sei que
devíamos ter ficado juntos.
- Ela vai voltar. As duas.
- Não, Molly.
Chase tinha mesmo razão.
Tá bom? Nossos pais, eles
ganharam, e não vão parar.
Não vamos falar
bobagens.
E se já apagaram
a Gert?
E se eu nunca
mais ver ela?
Não posso perder a Karolina
igual perdi a Amy. Eu...
Não posso.
Não...
Esperem, aquela...
Não é ela.
- Xavin.
- Esperem, o que aconteceu?
Cadê a Karolina?
Eu falhei.
O Magistrado pegou ela.
Aquele que vocês
chamam de Jonah.
Espera. Não, Jonah tá
morto. Eu o matei.
Você matou seu Receptáculo.
E não a sua energia.
Então ele não
pode ser morto?
O Magistrado será difícil
de destruir, mas não impossível.
Infelizmente, ele não será o
único que precisaremos matar.
Para trazer Karolina
de volta.
Mas sim toda a família dele.
Então não estamos apenas
lutando contra nossos pais.
Mas também contra
aqueles aliens.
E somos os únicos
que restaram?
Tá tudo bem, entenderam?
A gente vai conseguir.
Nós temos uns
aos outros.
Desculpe, querido. Não sei
bem o que estamos vendo aqui.
Bom, construir uma nova
nave vai ser complicado.
Pode levar uma geração.
Ou duas.
Que faz disso um
desafio de sobrevivência.
Está claro que esses
Receptáculos são frágeis.
Incapazes de conter-nos
sem complicações.
Exatamente.
Os humanos usam a
refrigeração para manter
suas comidas frescas antes
de se servirem.
Aqueles tubos de cura
fazem esse serviço.
- Nós vamos... comer eles?
- Digamos que sim.
Nós escolhemos um humano
para sacrificar,
em uma cápsula de conversão
de energia que eu desenhei.
Então tiramos a força vital
deles para recarregar a nossa.
Então...
Qual deles...
parece mais apetitoso?
FUDEEEEEU...
ATÉ A PRÓXIMA, FUGITIVOS!
Legende conosco: fb.com/aossubs
twitter.com/RunawaysBRA