Anteriormente em
Marvel Fugitivos...
- Estamos bem?
- Estamos, G.
Geoffrey disse
que estava tudo certo.
Geoffrey não sabe
que vim te esperar.
Vai fazer mais uma coisa.
Assumir a culpa por assassinato.
- O que você fez?
- Algo ruim.
Destiny Gonzalez,
sou o irmão dela.
E sei que você e sua igreja
são a razão pela morte dela.
Não aponte isso pra mim.
Entre na nave, e viverá.
Fique aqui com seus amigos,
e vai morrer.
Já chega disso!
Não!
Você tomou uma decisão
que tirou tudo de mim.
Não precisava matar
meu pai, Nico.
Você escolheu.
Agora teremos que tomar tudo.
Antes desta vida, havia outra.
Antes deste corpo, havia outro.
- Louvada seja a Luz.
- Louvada seja a Luz!
Louvada seja a Luz
que penetra as trevas.
Embora a terra possa tremer,
e os céus não tenham chuva,
a Luz...
nos manterá a salvo da dor.
- Amém.
- Amém!
Por favor, ajude-o.
Percorremos um longo caminho.
Precisamos de você.
Você procura a Luz.
Filhos, tenham fé,
e a Luz lhes trará nova vida...
Sim. Amém.
E a Luz iluminará as trevas!
- Amém!
QUARENTENA
DOENÇAS CONTAGIOSAS
Tem um visitante, pregador?
Olá, senhor.
Meu nome é Dr. Jonah.
Sou o especialista
que trouxeram de Melbourne.
Sinto muito por te manterem
sozinho por tanto tempo.
Parece que os americanos não se
interessam em sujar as mãos
quando se trata de doenças
potencialmente contagiosas.
E você é muito corajoso
para voltar aqui.
Os maiores avanços da medicina
não aconteceriam
se médicos vivessem com medo.
E você parece ser...
De fato, um caso
muito interessante.
Vou ajustar sua medicação.
Essa é sempre a pior parte.
É doloroso e incômodo...
para nós dois.
Principalmente para você.
Haverá uma batalha
pelo controle.
Pouco a pouco
você começará a perder tempo,
até que finalmente,
é tudo meu.
Então você...
vai partir.
Sua batalha é com sua doença,
não comigo.
Estou aqui só para ajudar.
Queria que tivesse outro jeito,
mas...
a tecnologia,
ainda não está lá.
Não faça isso. Você morrerá.
Nada realmente morre.
David Ellerh.
Você.
Você me conhece?
Estive com você
por um longo tempo.
De onde acha
que tudo isso veio?
Tudo o que tem pregado
para seus co-habitantes aqui,
é tudo verdade.
A capacidade de acessar
sua consciência mais profunda,
para ver o espectro.
Posso te ensinar
tudo que precisa saber.
E você...
Pode levar a minha Luz
para o mundo.
O primeiro Ultra
É você.
Vamos construir
um lindo futuro juntos, David.
Aura, Frances...
acreditam nisso?
Olá, docinho.
Qual o seu nome?
Leslie.
É um prazer.
Que a estrada vá a seu encontro,
e o vento
permaneça às suas costas.
Descanse em paz, ORGULHO.
- Descanse em paz.
- Saúde!
Nunca mais vamos falar
esse nome.
É uma tradição aborígene.
- O que sabe sobre aborígenes?
- Falando em mortos...
Estou muito feliz
que Jonah se foi e tudo mais
mas o que experimentamos
e vimos
como homens e
mulheres da ciência,
falando em realidade,
na verdade...
- Existe mesmo vida lá fora.
- Isso.
E fizemos contato.
Se com "contato" quer dizer
que o destruímos, então sim.
A nave se foi, assim como Jonah,
é uma vitória para todos nós.
Verdade. Se me perguntarem,
é a Nico que devemos agradecer.
Ela fez o que tinha que fazer.
O que qualquer um de nós
teria feito.
Só queria que ela não tivesse
que carregar isso.
Ela ainda é uma criança.
Nico sabia
o que estava fazendo,
e estava certa
em fazer isso.
Nos deu um último presente.
Estamos finalmente livres.
Já que as crianças não são
acusadas pela morte de Destiny.
Ou ameaçadas por Jonah...
É hora de trazê-los
para casa.
Devemos nos separar,
planejar o próximo passo.
Somos responsáveis
por nossos filhos. Nada mais.
Este é realmente o fim.
- A achar nossos filhos.
- E um dinossauro de seis dedos.
Fugitivos:
Agente Mancha | Bee978
Vini FG | Ari | AgentMS
Fugitivos:
aCGLitST | The Pilgrim
T'Raul Khan | Lili
Agents of S.U.B.S
apresenta:
Marvel Fugitivos (Runaways):
2x08: Vidas Passadas
Diretor:
Snoopy
Sei que você quer brincar,
mas preciso muito que você
me devolva isso agora.
- Boa garota.
- Alex vai ficar zangado se ver
que Alfazema fez outro
buraco na parede.
Acho que está pegando
minha energia.
Estou nervosa demais
para fazê-la relaxar.
Isso é uma inscrição
da faculdade?
Não é preciso
terminar o ensino médio?
Eu posso terminar online
ou pegar meu diploma.
Não sei. Ainda não decidi,
mas preciso disso.
Onde conseguiu o formulário?
Não temos caixa do correio.
Meu cartão da biblioteca
ainda funciona.
E daí?
Você vai nos deixar?
- Onde fica essa faculdade?
- Massachusetts.
Você vem comigo e com 18
posso te adotar legalmente.
E o Chase?
Sei que ele passa 70%
do tempo sem camisa,
e não é frio lá?
É, estamos apenas
tentando ver se existe
tipo um "ChasGert", "GerChase",
falta um shipp,
e se vale a pena namorar
fugindo por aí.
Ele não te perdoou pela
mentira do hospital?
Ia achar um jeito mais
fácil de contar, mas não...
Não, ele não perdoou.
Vocês têm um espelho?
Deixei o meu na casa da árvore
que está ocupada agora.
E eu não gostaria de voltar lá.
Claro, esse daí,
é meio distorcido, mas serve.
- Você vai para a faculdade?
- Estou pensando nisso.
Eu só me inscrevi.
E com Jonah morto,
talvez as coisas melhorem.
Não quis dizer
que Jonah está morto,
ou que você o matou,
e sim que está tudo calmo.
Não é que eu esteja
tomando partido.
Ouvi você e Karolina
brigando mais cedo. Desculpa.
Não precisa.
Está tudo bem.
- Tudo bem se não estiver bem.
- Ficaremos do seu lado.
Eu fiz o que tinha que fazer
e nao posso mudar isso.
Devemos nos inspirar
na ideia da Gert.
Hora de seguir em frente.
Só estou dizendo que dei
uma olhada nela uma vez.
Cara, eu te ouvi.
Como se negocia
ovos caipiras, bacon defumado,
um pão velho
e algumas maçãs estragadas.
Pelo menos nos deu um frango.
Proteína boa.
Não, isso fica com a Alfazema.
Ela está fazendo
umas caras engraçadas
e eu quero de desencorajar
ideias hostis.
Sinto falta quando me chateava
ao ajudar minha mãe
com compras,
e minha comida não tão gostosa,
não de alimentar o bichinho
da minha namorada.
Precisa parar de pensar
no passado.
Nossas vidas antigas,
não existem mais.
Tem certeza disso?
Parece que agora
nossos pais estão do nosso lado.
Seu pai está vivo,
e isso mexeu com você.
Entendo. Mas Chase...
Eles ainda são assassinos.
E aí? Ficamos nessa mansão
estranha para sempre?
Os seis e uma iguana gigante?
Eu não falaria assim com a Gert
ou com a iguana.
- Vai fazer inimizades.
- Tanto faz.
Só sei que essa mansão
vai ficar pequena rapidinho.
Comece a pensar
em uma estratégia de fuga.
CAIXA DE ENTRADA
L.A. foi atingida por
outro terremoto,
testemunhas avistaram
uma explosão incomum.
Um balão meteorológico teste
criado por Victor Stein da Nemo
foi danificado antes
do lançamento.
Stein aproveitou a oportunidade
para anunciar seu retorno
após um problema de saúde.
Ações da Nemo
dispararam com a notícia.
Seu filho Chase
continua foragido mas,
não é mais acusado
da morte de Destiny Gonzalez.
Posso ajudar?
Preciso falar com um
Promotor Público por favor.
Tenho provas de que
alguém é inocente.
- Inocente de quê?
- De assassinato.
Você me fez cruzar a 405
na hora do rush para isso?
Não é só uma festa.
É um álibi.
A aniversariante,
essa com o Darius,
entregou isso
algumas horas atrás,
insistindo que inocenta
o nosso assassino favorito.
- Está me dizendo...?
- Sim, estou.
A festa foi no mesmo dia do
assassinato de Destiny Gonzalez.
E está disposta a
testemunhar que o cunhado
não saiu de casa.
Darius está morto.
O que importa se ele fez ou não?
Importa para ela.
Ela não vai desistir.
Por sorte, a Promotoria
nos enviou antes.
Não é sorte quando
são pagos para serem leais.
Precisamos manter essa sorte.
Essa garota não pode encontrar
nada que leve a você ou a mim.
- Awol.
- Sim chefe?
Nosso garoto Awol
pode destruir as imagens,
certifique-se de que
ninguém mais receba.
- Eu cuido disso.
- E quanto a garota...
Faça o de sempre.
Mande um recado.
Devíamos ter conseguido mais
dicas do Topher.
Ele era um pouco rebelde mas,
sabia fazer um banquete do lixo.
Se ninguém vai falar, eu falo.
O que aconteceu na construção
foi horrível.
Sim. Entendemos.
Precisa de alguma coisa?
Podemos fazer algo?
Podíamos fazer outro funeral.
Talvez não um Wicca dessa vez.
Obrigada, Molly.
Só preciso de um dia de folga.
Folga de...
Folga de tudo.
Não quero saber de missão e
porcaria nenhuma hoje. To fora.
E qual é o seu plano?
Pegar o ônibus até a praia.
Caminhar pelo vale.
Ainda não decidi.
Talvez a gente precise disso,
de um dia de folga.
Você acabou de falar que
isso aqui está ficando pequeno.
- Valeu por isso, cara.
- Não, mas você está certo.
Poderíamos fazer uma pausa,
um dia de folga.
E então amanhã decidimos
o que fazer.
Wilder, o que vai fazer
na sua folga?
Vou descobrir se
ainda tenho namorada.
Que gracinha!
Diga oi para a titia.
Diga oi, Xerxes.
Oi.
Diga tchau!
Certo. Me ajude aqui.
É assim mesmo?
Como é que
"me deixa em paz",
vira "bora pro hospital"
na sua cabeça?
O que vou fazer com
esses balões adoráveis?
Sabe que isso tem áudio, né?
Daqui a 20 anos vamos ver isso
no casamento de Xerxes,
e tudo o que vai aparecer é
a sua briga com o mini-Wilder
- no vídeo do meu bebê.
- Não quero falar, Alex,
também significa:
"Não quero ver você, também".
Desligou antes que
falasse do Darius.
Não há nada pra nos dizer.
Livvie, armaram pra ele.
Você está certa.
Foram meus pais e sua
organização do mau: ORGULHO.
- O ORGULHO é do mau?
- Como o diabo.
Darius não matou a Destiny, tá?
Ele não morreu de overdose...
meu pai matou ele.
Então culpou ele por tudo
de novo.
Eu quero ajudar vocês
a derrubá-lo.
Destiny Gonzalez.
- Sou irmão dela.
- Não aponte pra mim.
Aura, Frances.
Eu sei que ela foi morta
por você e sua igreja.
Leslie.
Leslie...
Matei alguém.
O que eu falei sobre a
maquiagem, Frank? Não respire...
Eu o matei, Leslie!
Estava saindo pra a escavação, e
esse cara, deve ter me seguido.
Não sei. Ele sabia de tudo.
Ele falou de crianças que
estavam desaparecendo...
Calma. Do começo.
Que cara?
Destiny Gonzalez, lembra dela?
Era irmão dela.
Ele tinha uma arma, Leslie.
E você trouxe para a igreja?
Desculpa, Leslie. Eu não sabia.
Não queria te envolver, mas...
Pensei que você poderia
me ajudar.
Pode falar com Jonah.
Pode ligar pro ORGULHO.
Não.
Jonah não pode
ajudar mais, Frank.
O ORGULHO acabou.
Frank, Jonah está morto.
Estamos livres.
Como? Quando?
Estávamos na escavação.
Ele estava saindo,
E... vamos dizer que
seu voô foi cancelado.
Tu que sempre exististes,
sem começo e sem fim,
- um com o universo, sempre...
- Por favor, levante-se.
O quê?
Quando eu disse que
estávamos livres,
quis dizer de todas as nossas
obrigações.
Estou fechando a igreja.
Imediatamente.
Nada disso era real, Frank.
Tudo em que acreditávamos...
Eram baboseiras de um alienígena
que alimentou meu pai um dia.
E não vou espalhar
sua mensagem ainda mais.
Você não pode fazer isso.
Agora não.
Leslie, nós finalmente
atraímos os fiéis...
A congregação que eu...
trabalhei minha vida toda.
Eu tenho voz aqui.
Depois de tudo, não podemos
deixar que continuem crendo.
E quanto a mim?
Eu matei alguém, Leslie.
O corpo dele está no meu carro.
Não acredito que isto está
acontecendo agora!
Não posso seguir
por este caminho.
- O que eu vou fazer?
- Está bem!
Vou ligar pro ORGULHO,
resolver mais esse problema.
Depois disso,
é cada um por si.
Pela última vez, sim,
era um Chevrolet preto.
Entendi. Não é a garota
do Darius Davis?
Você deveria perguntar se
eu vi o cara que atirou em nós,
e a resposta é sim.
É um cara da vizinhança.
O nome dele é Anthony alguma
coisa. Sei lá. Ele tá foragido.
Senhorita, me parece uma guerra
de gangues... algo do tipo.
Vamos falar com o chefe, mas...
Tá de brincadeira? Alguém atirou
num hospital...
Provavelmente o senhor
está certo.
Com certeza tem alguém
precisando de sua ajuda.
Estamos bem.
Fique bem aqui, Liv,
não seja estúpida.
Aquele cara que você está
falando, é tira agora.
Ele trocou uma gangue por outra.
Agora está com tiras corruptos.
- Está falando que...
- A polícia está mentindo
porque um dos deles estava
no carro.
E eu te disse para não ir
ao advogado.
Essa merda aqui,
foi só um aviso.
Da próxima vez
não vão errar.
Então, Liv, não haverá
uma próxima vez.
Vai me dizer tudo que você
sabe sobre esta bagunça.
Parece que é hora de você
conhecer meus amigos.
Deixe-me adivinhar. Essa é sua
gangue, Wilder Jr.
Não na minha casa. Não deixarei
mais mini-vândalos
chegarem perto do meu
bebêzinho. Garagem. Vão.
Seus amigos são bem discretos.
Eles podem ajudar. Certo?
Prometo. Só confie em mim.
Livvie, prepare-se para
a sua primeira
Missão Alex Wilder
insira-aqui-a-marca-registrada.
Posso desistir agora, ou...
Ou ajudar a pegar o verdadeiro
assassino de Darius, Geoffrey.
Sabemos que Darius foi
morto no Hotel Gordon.
Então, se eu puder invadir
o sistema de lá,
poderemos mandar meu pai
para a cadeia
e limpar o nome de Darius
de vez.
Mandaria o próprio pai
para a cadeia?
Meu pai é um assassino.
Merece apodrecer em uma
cela pelo resto da vida.
RECEBENDO DADOS...
Que diabos, Catherine?
O quê? Falei que queria coletar
tudo que o ORGULHO tem do
Alex depois que todos saíssem.
Acabei de falar com Flores.
Ele queria nos atualizar sobre o
acidente que encomendamos.
Ótimo.
Como foi?
Ruim.
Foi ruim, Cat.
Sabia que nosso filho
estava lá?
O quê?
Por quê?
Ele tem saído com
a irmã da Tamar.
Devia estar visitando Tamar e o
recém-nascido, porque sim, Cat,
atirou no nosso filho
e num maldito bebê!
Alex.
Ele está bem?
Você precisa consertar isso.
Mal consigo olhar para você
depois do que fez com Darius.
Acha que o nosso
filho conseguirá?
Estão realmente me
mantendo ocupado hoje.
Caramba.
Estou impressionado.
Isso é trabalho do Frank?
Não achava que ele
pudesse fazer isso.
- Você, eu acreditaria.
- Obrigada pelo elogio.
Aqui está.
Será a última vez
que ouvirá falar de nós.
Estão tirando férias?
Não, quis dizer que não
ouvirá falar mais do ORGULHO.
E quanto a mim?
Eu gostava desses envelopes.
Seus serviços não
são mais necessários.
Acho que terá que encontrar
outra falsa ONG de assassinos
para encher seus bolsos.
Certo, foi aqui que Darius
foi morto.
Se alguém conhece
hotéis 5 estrelas, somos nós.
Pela primeira vez, nossas
velhas vidas vão ajudar.
O negócio é o seguinte:
Manobristas de hotel
são grandes stalkers.
Sabem o que mantemos no carro e
não dão a mínima para discrição.
Com certeza notariam
um Rolls Royce 70,
deixaremos o carro estacionado
longe de olhares curiosos,
e de preferência,
longe de multas de trânsito.
ACEITA MOEDAS
O concierge é o pior.
Chefe dos empregados, mas
ainda um empregado,
o que significa mania
de controle e algo a provar.
Ficamos longe dele.
Sinto os olhos do Gert revirando
atrás de mim.
Subiremos pela entrada
de serviço.
Se é para ser discreto,
por que ir para a cobertura?
O sistema está em
um circuito fechado.
Preciso me conectar para
ter acesso a filmagem,
então preciso entrar
em um quarto.
E como exatamente entraremos
na cobertura?
Momento da verdade.
Usaremos uma variação do
método Brocious com um Arduíno.
Estatisticamente falando,
a cobertura estará ocupada.
A suíte da lua de mel.
Não fiquem
muito a vontade, certo?
Temos trabalho a fazer.
Podemos dar um festão aqui.
É ótima se seu gosto for
"Canalha Hollywoodiano".
O que é um
cardápio de travesseiros?
Estarei roubando esses
sáis de bano.
- Certo, saia daí.
- Quem disse?
Vamos, pode pular na cama
da sua casa.
Não é pular quando
tem coreografia, cara.
Respeito a arte.
MUSICAS NO QUARTO
Como cortar
a vibe de uma garota.
Nada disso.
Ela está empolgada.
Não consigo lidar
com  isso,
essa babação,
e tudo agora.
Vou tomar um ar,
e clarear a mente.
- Tudo bem.
- Feche a porta.
Certo.
Onde você vai?
Eu quero ir.
Posso ir?
Você pode ficar
60% menos animada?
- Não.
- Está bem.
Então essa é a sua ex?
Essa é sua vida?
Sua vida de verdade?
Era.
Contagem de fios, travesseiros,
chocolate belga, sáis de banho.
Sabe o que precisa
ter certeza?
Tente.
Se está tentando
me levar pra cama...
Apenas deite na cama.
Teve um dia longo,
isso vai levar um tempo.
Estou te dizendo,
eles são ótimos.
Eu te disse.
Acha que alguém ia perceber
se ficarmos aqui?
Alfazema ia destruir
tudo em segundos.
Só porque ela
mastigou seus sapatos...
- O que faz?
- Guardando algumas coisas.
Não quero saber
o que acontece quando chocolate
se mistura com as Fistigonas.
Não, não.
Eu tenho coisas aí.
Olá.
Eu iria te dizer.
Talvez.
Estou me candidatando
as faculdades.
A escola dos meu sonhos.
E essas cosias.
E você não me disse nada?
Não tenho te dito
nada ultimamente.
Você não fala comigo
desde o hospital.
Claro, eu estava nervoso.
Você escondeu algo de mim,
e agora de novo.
Vamos.
- Devemos ficar aqui.
- Não, temos que sair daqui.
- Olá?
- Não, eu não quero.
Olá!
Me desculpe!
Não ligue pra gente.
Nós estamos
na primeira noite
da lua de mel.
Me desculpe. Estavamos
esperando vocês outra hora.
Vou compensar para vocês.
Posso trazer algo?
Uma garrafa de vinho?
Precisamos de uma coisa.
Um advogado pro divórcio.
Querido, seu humor está...
De verdade. 2 horas
e ela está falando de ir embora.
Eu não estava falando
de te deixar.
E você não quer
se mover para Massachusetts.
Como você sabe?
Sabe o que quero?
Está na prézinho
para garotas.
Com licença, eu deveria ir.
Ela nunca pergunta o que quero,
se eu sei fazer algo.
Você só toma decisões, mente
e esconde as coisas de mim.
Como no hospital.
Você deveria ter me dito.
Mas não, você me ferrou
e chamou minha mãe.
Feliz lua de mel.
Muito obrigada!
Infantil, né. Eu sei.
Mas sabe o que mais?
Valeu a pena.
Ei, Vaughn.
Quanto tempo.
Karolina?
Graças ao Espectro.
Estavamos super preocupados.
Ouvi rumores.
Rumores terríveis.
Falando que você
se perdeu da Luz.
E a coisa toda sobre
assassinatos e sequestros.
Mas eu sei
que não é verdade.
Só precisava
de um tempinho longe.
Acho que esqueci algo
no escritório do Jonah.
E precisa de ajuda para entrar
sem as perguntas
de todos os congrecistas.
Eu entendo.
Isso.
Você acha que pode ajudar?
Claro. Mas não sei
se você vai achar o que procura.
O tal do Jonah foi embora
pra mais um tour pela Europa.
As coisas dele estão sendo
embaladas para enviarem.
Está tudo bem aí?
Sim! Sim!
Isso não soou bem.
Devo entrar aí?
Não, não, não, estou bem.
Preciso que fique vigiando.
Está tudo bem aqui.
- Karolina
- Estou bem.
Eu só...
Achei que teria algo.
Algo dele, da nossa família...
mas não há nada.
Nada de fotos,
diários, só nada.
Eu não entendo.
Como isso pode ter sumido?
Wizey ativação de voz.
O quê?
Karolina, não te ouço.
- Vaughn, calado!
- Karolina. Ativar mensagem.
Karolina,
se está escutando isso,
significa que sua mãe não me deu
uma chance de te conhecer.
E eu queria tanto te conhecer.
Pra te contar
o meu lado da história.
Toda criança
merece conhecer o pai.
Deve ter uma lavanderia,
ou copa por aqui.
Talvez uma máquina de lanches.
Ainda tenho uns trocados.
Podemos pegar aquelas coisas
azedas que você gosta.
Ou não.
Acho que a Gert estava certa.
Você precisa falar sobre isso.
Eu não deveria ter o cajado.
Não sou a pessoa certa
pra ter esse tipo de poder.
E eu não deveria
conseguir levantar um caminhão.
Mas... podemos deixar
o mundo mais seguro.
Melhor,
com os nossos poderes.
Eles são uma dádiva.
Meu Deus.
Foi estranho.
Preparava a suíte nupicial,
e o casal já estava lá.
Daí eu recebi uma ligação deles
dizendo que o vôo atrasou...
- em Denver.
- Merda. A policia ligou
dizendo prar ficarmos
de olho
em adolescentes
que podem ser perigosos.
Nós temos que ir.
Nós temos que ir. Agora!
Gente, consegui!
Estou no sistema.
Alguém ficou a vontade.
Acredite, foi necessário
pra missão. Senão...
Quer que jogue algo
seu no chocolate?
Imagino que as Fistigonas
fiquem bonitas.
- Espera. Aí está o Darius.
- Achou ele? Deixe-me ver.
Não pode ter desaparecido.
Claro que o ORGULHO
faria como o Nixon.
Não, tem que haver outra câmera.
Outra coisa.
Tem que haver outro jeito de
provar que meu pai esteve aqui.
- E as outras câmeras?
- Tem lojas lá em baixo.
Todo mundo que entra passa
pelo lobby, então é certo que...
Têm suas próprias câmeras.
Isso!
Que jeito de roubar
a ideia da garota.
"Manterrupting" em ação.
- Ou ajudava a...
- Nem começa.
Certo, aí vamos nós.
Quem passou pelo lobby
terá que passar por
essa janela.
Detetive Flores, o policial
preferido do ORGULHO.
E Awol... o cara que
atirou na gente aquele dia.
Parecem estar esperando
alguém.
Sim. Meu pai. Vamos gravar isso,
então vamos embora.
Que merda, Alex.
- Não é seu pai.
- É sua mãe.
Vovó, sou eu,
Geoffrey... Wilder.
Eu sei quem é você.
Que diabos veio fazer aqui?
Eu vim ver a Tamar.
Ela está...
Ela não vai nem chegar perto
de você. Não depois do que fez.
Deixa eu falar com ele, Vovó.
Eu pedi pra ele vir aqui.
Vou ficar com o bebê.
O que você quer?
Eu fiz um acordo limpo
com Darius.
Agora, a propriedade é
toda sua, Tam.
Não posso mudar os fatos, mas
posso garantir que
a família dele...
A sua família,
tenha boas condições.
Coloquei um dinheiro
extra para o bebê.
Olha, sei que é difícil
confiar em mim.
Mas me desculpe por
tudo isso.
Ele sempre me chamava
de rainha.
Ele disse que um dia
me daria meu próprio reino.
Esse acordo devia...
Devia ser o começo
dos nossos planos.
Você pode achar que isso
nos torna próximos.
Mas esse é só o começo.
Eu vou construir meu
próprio reinado agora.
Então é melhor
ficar de olho.
Senhoras, como vocês já sabem,
nós... nós três...
Somos os mais devotos
membros desta igreja.
O que você quer, Frank?
Eu peço à luz interior de vocês,
me ajudem.
A ajudar nossa igreja.
- Quem é esse?
- Não conheço ele.
Não é um membro da igreja,
e é velho para ser um fugitivo.
E não é. É um
homem inocente.
E Leslie o matou,
sem dó alguma.
Aura, Frances,
temos um problema.
E seu nome é
Leslie Ellerh Dean.
Antes de aparecer como
me conheceu,
eu vivi como muitos homens.
Vi cidades e religiões se
formar, a tecnologia avançar.
Foi uma existência solitária.
Esperando que seu mundo
alcançasse o meu.
Então minha família, nossa
família, poderia ser livre.
Mas quando você nasceu,
querida, senti uma conexão.
Mais profunda que tudo
já sentido por mim.
Eu não suportaria
perder isso.
Os sacrifícios que
você descobriu,
foram feitos para que eu
ficasse nessa forma.
Ficasse como seu pai.
Tive que encontrar hospedeiros,
para não te perder para sempre.
Eu não queria fazer isso.
Talvez você não
me perdoe, mas Karolina,
você tem um destino, que
é maior que todos nós.
Enquanto estava nesse
corpo humano,
eu aprendi a amar
só você e mais ninguém.
Lembre-se disso enquanto se
prepara para o amanhã.
- O que ainda fazem aqui?
- Deixamos umas dez mensagens!
- Temos que ir agora!
- Vamos!
Alex, vamos.
As escadas! Vamos!
Isso não vai
segurar eles.
Molly, vem!
Vão! Encontro vocês
no carro. Vão!
Vocês vão mesmo me prender
numa caverna?
Digo, você me viu?
Tenho 14 anos.
Senta aí, garota.
Oi, Molly. É um prazer
finalmente te conhecer.
ACORDA O BIXO E
DERRUBA O COROA, MENINA.
Legende conosco: fb.com/aossubs
twitter.com/RunawaysBRA