Anteriormente em
Marvel Fugitivos...
- Significa que seguem fugindo.
- Centro de vigilância 24 horas.
Melhor software de
reconhecimento facial do Wizard.
Somos os encarregados
em recuperá-los.
- Preciso de mais dinheiro.
- Terá que merecer.
E coloque fita
nas janelas, cara.
Sou a Livvie.
Prazer em conhecê-lo.
Qual seu nome mesmo?
Estrangular.
- Ela está morta.
- Quem fará justiça à Graciela?
Não quero mais pessoas inocentes
se machucando.
E posso fazer algo
a respeito.
São nossos pais.
Como poderiam ser tais monstros?
Não somos eles. Podemos arrumar
o mundo que eles quebraram.
- Karolina!
- Pessoal! Eu encontrei algo.
Se vou me curar,
preciso de outra caixa.
- Quem poderia nos ajudar?
- Minha esposa.
Nada é mais importante que saber
sobre quem e o que você é.
- O que está acontecendo?
- Está começando.
- O que é isso?
- Terremoto!
Por aqui.
Entrada.
Molly! Aqui embaixo!
- Gert!
- Molly! Não!
Puta merda.
Vocês viram isso?
Estamos a salvo.
Sobrevivemos.
Este lugar conseguiu se manter.
Por enquanto.
Espera pessoal,
onde está Karolina?
Você disse que algo
estava começando. O quê?
Uma jornada,
para um futuro milagroso.
Não respondeu minha pergunta.
A resposta é que vai conhecer
sua família em breve.
Minha família?
Não, já tenho família.
- Uma mãe...
- São minha família.
E como você também é.
Claro, você não pode
realmente saber quem você é,
até que saiba o que você é,
dominando seu poder.
Me dê o bracelete.
Está apenas te prendendo.
- Não, é o que para meu brilho.
- Não. Está enganada.
Você controlou isso antes,
no local da escavação.
- Mas foi instinto.
- Exatamente.
Não achou que precisava dele,
então não precisou.
Não precisa de nada além de você
para controlar esse poder.
Isso vem de dentro de você.
É você.
Feche seus olhos.
Encontre a luz.
Muito bem!
Agora, sem perguntar como:
apenas, desative.
- Espere, não sei como...
- Não analise.
- Eu fiz isso?
- Você fez isso.
Quero fazer isso de novo.
Essa é minha garota.
Fugitivos:
Agente Mancha | Bee978
Vini FG | AgentMS
Fugitivos:
The Pilgrim
aCGLitST | Gagagagabs
Agents of S.U.B.S
apresenta:
Marvel Fugitivos (Runaways):
2x02: Radio Um
Diretor:
Snoopy
Não há sinal dela
lá em cima.
Tenho certeza que vi baratas
do tamanho de ratos lá atrás.
Petiscos perfeitos pra Alfazema.
Não. Que nojo.
Certo, quem sou eu para julgar
uma dinossauro desabrigada?
Pessoal! Foco.
Karolina.
Veja. Ela não está ferida aqui,
o que significa que está por aí,
provavelmente bem.
Mas pode ser pior lá fora.
Precisamos nos separar,
vasculhar a área próxima.
Ou talvez não precisemos ir
a lugar algum.
Está todo mundo bem?
Onde você estava?
Ficamos preocupados.
Desculpa. Não conseguia dormir,
então fui dar uma volta.
Não queria mesmo
incomodar ninguém.
Quão ruim está lá fora?
Aqui está definitivamente pior.
O resto do mundo ainda está bem.
Então não é o do aviso
dos pais da Molly.
Ou é o pré-choque para ele.
Não sabemos se desativamos
as obras pra sempre.
Acha que religaram a broca?
Jonah parecia determinado.
Um caminhão não deve
pará-lo por muito tempo.
Às vezes um terremoto é só um
terremoto, especialmente aqui.
E às vezes é um plano do mal da
ORGULHO para afundar L.A no mar.
A escavação precisa
ser destruída.
Permanentemente dessa vez.
Temos que nos fortalecer,
então preciso do cajado.
Sabe que está
com sua mãe, certo?
Por que não roubamos
algo fácil
como os Elder Scrolls de Skyrim?
É uma piada.
Sabem que é duro roubá-los.
Não, nem todos sabem disso.
É arriscado.
Voltar para a toca do monstro.
- E se você for pega?
- Ou pior.
- Por isso vou junto.
- Eu também.
Não sou grande ajuda
sem as luvas,
e não vou consertá-las
sem pegar energia
e religar a rede elétrica.
Eu fico também.
Preciso garantir de que aqui
não é uma armadilha estrutural.
Preciso ir para o trabalho.
O quê? Você nunca falou de
trabalho. Do que está falando?
- Nunca disse que não tinha um.
- Sabe, Wilder?
Cansei desses segredos.
Que trabalho?
Ele está certo.
Conte-nos.
Chocante concordar
com ele.
Obrigada pela dose
de raciocínio patriarcal.
Não posso ter uma opinião?
- Você conseguiu.
- Quer saber? Fui.
Não vai.
Não até nos dizer onde.
- O que vai fazer? Bater em mim?
- Bem que eu queria.
- Garotos...
- Todos, parem!
Alex, precisa nos contar.
Nossos pais mentiram para nós
a vida toda.
Se seremos diferentes,
temos que confiar,
e isso significa nenhum segredo.
Senão, seremos que nem eles.
Estou trabalhando para o Darius.
O cara que te raptou
e quase atirou em você?
É um ótimo plano.
É bom que não precisa
de teste de QI aqui.
Porque então onde você ficaria?
Vocês perguntaram e eu respondi,
e agora estou saindo.
Alex.
Ao menos ele disse
a verdade.
- Esse é o início do fim.
- Não pulemos para conclusões.
Desculpas. Pular é o mínimo
a se fazer. Que tal fugir?
Gene e Alice previram terremotos
seguidos de destruição em massa.
- Não vejo destruição em massa.
- Ainda não.
Leslie, Jonah te disse algo?
Não. Ele só se tem tido olhos
para o Frank.
Victor saberia como manter
a broca desligada.
Sabe quando Jonah planeja
trazê-lo de volta?
Ou mesmo se ele pretende?
Por favor. Sou sempre a última
a saber de tudo.
A reunião acabou? Preciso ir.
O quê? Eu posso ter planos.
Nós também.
Mas alguém precisa ficar
para acompanhar o
monitoramento na Wizey.
Caso alguém ainda queira
achar as crianças?
Certo. Nós ficamos.
Ao ver qualquer coisa,
ligue-me imediatamente.
Entendeu?
Como está sendo
dividir o comando?
Trouxe o que pedi?
Os planos estão aqui.
Certeza que é tudo
que Victor tinha?
Acredite ou não, também sei ler
essas especificações.
Desculpe, não quis ofendê-la.
Sabemos que conheceu Victor
na graduação,
mas esquecem que você
também era ótima aluna.
Conhecimento em teoria de onda
gravitacional é impressionante.
Faz tempo desde que
alguém me deu crédito,
por algo além de só:
trazer o melhor bolo de banana
e nozes sem glúten do mercado.
Eu sei quão valiosa você é
para o ORGULHO.
Como eu sei se Victor
sequer está vivo?
Como está fazendo isso?
Não posso explicar como estou
usando teoria quântica de campo
e processos físicos subcelulares
para manter seu marido vivo.
Você deve confiar em mim, certo?
Ele parece em paz.
- Você não tem ideia.
- Estou grata.
Isso é surpreendente,
já que você que atirou nele.
A recuperação do Victor
é a melhor chance
de ter o Chase de volta.
Sobre esse planos...
Sabe...
Eu seria a parceira ideal
para ajudar nesse projeto.
Eu... realmente acho você
impressionante, mas
Victor já fez um excelente
trabalho aqui...
Eu e ele estamos...
Nos comunicando.
A vaga já foi preenchida.
Obrigado.
- Tudo bem?
- Sim, é que...
Parece que foi há uma vida.
Casa maneira. Parece vazia,
quer que eu derrube o portão?
- Não.
- Venha por aqui.
As câmeras começam na garagem,
tem um ponto cego. Podemos
reprogramar o Wizard lá.
Você quer detonar a casa
inteligente da sua mãe? Como?
Nós não. Você.
Esse é o controle central.
Acha que meus poderes
desligam isso?
Luz é energia, certo?
Sim, é que nunca tentei algo
assim antes.
Meu Deus, você está conseguindo!
- Não sei o que estou fazendo.
- Não pare.
Últimas notícias: essa manhã um
terremoto de magnitude 5.3
atingiu Los Angeles.
Vamos lá, temos que ir.
Está bem?
Vou ficar aqui de guarda caso
sua mãe apareça.
Quer pegar alguma coisa aqui?
Só quero uma coisa.
Olha. Ali.
- As crianças?
- Menino branco roubando carro.
Mas não é o Chase.
- Estamos perdendo tempo.
- Concordo.
Todo mundo sabe que
se não resolver um crime em 48h,
talvez não será resolvido.
- Quer dizer?
- Hora de uma tática nova.
Limpamos o nome deles da morte
de Destiny. Cancelamos a busca.
Talvez eles apareçam.
E ai damos o bote.
Se alguém pode manipular
o sistema jurídico em seu favor,
- é você.
- Agora você está me bajulando.
Vou falar com Flores
e ver o que posso fazer.
Odeio que nosso filho
está na rua.
Eu também amor...
Mas vamos encontrá-lo.
LIGAÇÃO DA JANET
Que diabos ela quer?
Tá fazendo o que
aparecendo assim?
- O que você quer aqui?
- Desculpe, achei que ajudaria
vocês com a mudança.
É? Pensou: "Vou tirar a folga
para ajudar o Darius
a subir o berço"?
Quando você
fala assim, parece
que tenho segundas intenções.
Aquela intenção ali?
Nem pensar!
O que? Não. Eu so pensei:
que tem um computador usado
lá na sua garagem.
Por quê? Vale algo?
Na verdade não.
Queria as peças.
Fique à vontade. Mas antes...
Vai me ajudar com
essas caixas.
Tam é colecionadora de vinil.
Pesa uma tonelada.
Queria dar um celular Wizard...
Papai, você sabe que não há nada
como os velhos tempos.
Não vou te pagar por isso.
- É trabalho voluntário.
- Certo. Tudo bem.
Vem irmão.
Pegue uma caixa antes.
Isso é demais.
Não vai acreditar no que achei.
É uma casa mobiliada com
água e luz?
- É um carro.
- E funciona?
Ainda não.
Com tudo que está acontecendo
como que uma lata velha...
É um Rolls Royce.
Não vejo como um avião grande
e caro vai melhorar nossa vida.
Você sabe como ajudar
se tivesse poder,
como você disse há três horas.
- Você pode fazer isso ou não?
- Sim!
Sim, o sistema elétrico
interno está intacto,
então só precisa de um pouco de
magia Stein pra se ligar à rede.
Ótimo. Por favor, seja mágico.
Gert.
Do que se trata?
São seus remédios?
Nem tudo é um problema
farmacêutico.
Se não percebeu, nossas vidas
desmoronaram e nossa nova casa?
É um desafio,
para dizer o mínimo.
É... Uma bagunça, e é...
confuso, e eu...
não sei o que pertence a quem,
ou onde está tudo...
Está falando dessa casa?
Ou de nós?
Quero dizer...
nosso relacionamento.
Eu entendi o significado
de "nós", obrigado.
O quê... o quê...
você acha?
Na noite da dança, pensamos
que o mundo ia acabar.
Mas o mundo ainda
está por aqui.
Bem, ao menos por enquanto.
Nós temos dividido
um saco de dormir...
Para nos aquecer... e...
Porque os suprimentos
são limitados.
Mas agora nós estamos aqui...
E bem,
isso não é perfeito, mas...
É um lar.
Faz sentido que você
esteja se perguntando...
Onde a gente fica nisso.
Isso foi incrivelmente
perspicaz.
Cuidado com as farpas.
Eu estou bem.
Nós podemos fazer isso
do seu jeito.
Você está dizendo que
quer fazer isso?
Nós dois somos alguma coisa?
É o que estou dizendo.
Para alguém tão
inteligente, você é...
Você...
Não estava errado sobre...
a medicação.
Não tê-las torna tudo
muito mais difícil...
incluindo coisas que...
Me fazem sentir...
Nervosa ou vulnerável.
Como, sexo...
Quem está pensando em sexo?
Eu tenho uma casa para ligar.
Talvez eu vá te ajudar.
O cajado não está aqui.
Mudança de planos.
Precisamos vazar agora.
Não. Ela pode ter escondido,
e sei onde procurar.
Não. Seus pais estão chegando.
- Temos tempo.
- Não, não temos.
Bem-vinda em casa, Nico.
Se afaste.
A última coisa que eu faria era
ferir algum de vocês. Nico!
Já perdemos muito.
Por favor, venha para casa.
- Tarde demais para isso.
- Nunca é tarde para a família.
Vou achar um jeito de fazer tudo
ficar bem de novo, prometo.
É... Quando eu
era uma garotinha,
ouvir essas palavras me fazia
sentir segurança.
- Agora, sei que é uma mentira.
- Não, não é...
Esta família não pode se
unir de novo.
- Nico...
- O papo de bom moço não colou,
sabemos o que vem a seguir.
Vamos pular pra a caçada.
Onde ela está?
- Eu sei que é por ele que veio.
- E não vou embora sem ele.
Pensei ter ouvido vozes.
Três contra um.
Gosto de nossas chances.
Isso é entre eu e minha filha.
Não sou sua filha
há muito tempo.
Podemos fazer isso do jeito
fácil ou do jeito mais difícil.
Difícil então.
Pare com isso, Nico!
- Nico!
- Afaste-se!
Isso é pela Graciela.
Molly!
Congelar!
- Não!
- Molly!
Estou indo até você, Molly!
Karolina!
- Tina, não. Não faça isso!
- Pare! Mãe, por favor!
Por isso a Amy está morta...
Por causa do monstro que você é!
- Você não entende, Nico.
- Entendo...
Você ama mais o poder
do cajado do que qualquer um.
Não espero que entenda
as coisas que fiz...
Ou o que me levou fazê-las, mas
não questione meu amor por você.
Pegue. Não é um truque.
Você pode ir. É todo seu.
Mas se você for,
vou ser clara.
Quando sair daqui, o que você
disse antes será verdade.
Quandos nos virmos de novo,
não seremos mais mãe e filha.
- Tina.
- É sua escolha.
Fique e resolva isso...
Ou parta para sempre.
Vamos.
Como pôde, Tina?
Não achei que ela faria isso.
Sabemos o que você fez
com o cajado...
E o que ele fez com você.
Me pergunto o que acontecerá
com uma adolescente de 16 anos.
Deveria esconder isso.
Pode atrair atenção indesejada.
- Melhor nos apressarmos.
- Estou tonta, galera.
Preciso sentar um segundo.
Espere. Você não está usando
seu bracelete.
E não está brilhando.
Não preciso mais dele.
Posso ligar e desligar sem ele.
Isso é impressionante.
Pena que não mostrou
esse talento com a minha mãe.
Você está me culpando
pelo que houve agora?
Você não pode virar as costas
para uma ameaça!
- Fiz isso pra salvar Molly.
- Mas não salvou, e
- minha mãe usou os feitiços.
- Se quer ficar chateada,
fique com a sua mãe
maníaca-homicida.
Fiz tudo que você pediu,
e você está
- me dando coice.
- Só estou dizendo
que todos devemos melhorar...
Treinar pra lutar em equipe.
Não, não foi o que você
estava dizendo.
Não faria diferença. Poderíamos
ter treinado por meses...
Não somos super-heróis.
Não somos bons nisso!
Desculpa se te decepcionei.
Não sei o que você quer
com isso.
Está escrito em códigos.
A Catherine consegue ler.
Ela faz a oração
antes dos sacrifícios.
Jonah traduziu.
E ela memorizou.
Ele gosta que
ela segure o livro.
"O Sumário" como ele chama.
Ele traduziu algo pro Victor
quando ele desenhou a caixa.
Era sobre...
conversão de energia.
Você acha que isso é algum tipo
de enciclopédia do Jonah?
Não sei, mas... Estou confiando
nele pra salvar o Victor.
Mas, é que...
Não sabemos quem o Jonah é...
Ou onde ele está e
até mesmo o que ele é...
e acho que está na hora de
ficarmos mais curiosos.
Ainda assim, não conseguirá
ler sem a ajuda dele,
O que suponho, ele não dará.
Deixe que eu me
preocupo com isso.
Acho que...
Isso vai funcionar.
Sinto que temos
50% de chance
de sermos eletrocutados
quando você ligar.
Qual é. Está mais pra
40% de chance.
40% de chance de sermos
eletrocutados?
100% de chance de ficar passada
com minha genialidade...
"Passada" não me parece
uma boa palavra.
Gert, eu sou bom com essas
coisas, vai dar certo.
Até mesmo aqui.
E que haja... luz.
Merda.
- O que houve?
- Nada.
Quer dizer, acho que foi
o disjuntor.
Ou a caixa de fusíveis.
Posso consertar isso...
Eu acho.
Cara.
Cara, fazia tempo que eu não
comia bolinhos tão bons.
Obrigado.
Dava pra ver pelo tamanho
dos seus ossos magricelos.
Precisa comer mais
frango picante.
A receita da Nana B vai
engordar você.
Olha o que fez ao Darius.
É sério.
Olha o que vai falar.
Tente fazer durar um
pouco mais.
Está bem?
Mas não mereço isso.
Adiantamento pela próxima vez.
Nada demais.
Não, não.
Deixa comigo.
- Obrigada.
- Não há de quê, minha rainha.
Livvie.
Obrigado.
Meus pés estão inchando.
Vou me deitar.
Vocês limpam a
mesa para mim?
Sim, é claro.
Obrigada.
- Você também...
- Eles...
Você primeiro.
Eu só ia perguntar se eles tem
essas comidas em Brentwood.
Não, eles não têm. Só temos
couve, três refeições por dia.
Às vezes quinoa se
nos comportarmos.
Bem, acho que é melhor
você comer mais um desses.
É bom?
Muito bom.
Quer saber?
Vem comigo.
Você sabe que está
um desastre, certo?
O que há de errado?
Está seco pra caramba.
Já usou manteiga de karité?
Sou meio sem noção quando
se trata dessas coisas.
Certo, por sorte estou aqui.
Primeiro você esfrega.
Tudo bem.
Está sentindo melhor?
Com certeza.
Sabe, você ficaria bem gostoso
usando tranças.
- Você acha?
- Sim. Deixe-me fazer.
Esse é o meu tipo de coisa.
Confie em mim.
Tudo bem.
Por que não?
Certo.
E assim vai ser mais difícill
para a polícia te encontrar.
Espera, você sabe?
Acha que existe alguma coisa
que aqueles dois não me digam?
Não se preocupe.
Não sou uma X9.
E não é como se frequentássemos
os mesmos lugares.
Não, eu sei...
Além disso, não compro o
que estão dizendo na TV.
Estão dizendo que é um
assassino, sequestrador.
Eu... Não acredito.
Bem, eu não sou.
Não seria o primeiro que conheci
que não fez o que a polícia diz.
Só há um jeito de ter certeza.
se é um mocinho ou um bandido.
Sabe fazer um teste
do polígrafo?
Não.
Devem ter rastreado
o apagão.
Isso é ruim.
Isso é muito ruim.
Poderíamos lutar. Você tem a
Alfazema, eu as fistigonas.
Não vamos fistigonar
sevidores públicos.
Isso só pioraria as coisas.
Vamos achar outro
lugar para dormir.
É? Para onde vamos? Pra
outra mansão oculta
que caiba todos nós?
Não, este lugar é a única chance
de sobrevivermos juntos.
Não precisa ficar
tão pessimista.
Qual é o plano?
Porque eles estão vindo.
Certo, certo. O plano é:
Encontrar Alfazema e garantir
que ela não coma ninguém.
Depois disso...
- Eu não sei.
- Certo. Criarei uma distração.
Grite se precisar de ajuda.
Se ouvir gritos, provavelmente
não serão para mim.
Cadê você, Alfazema?
Vamos, garota.
Aqui... Dinossauro.
Está um pouco frio esta noite.
Alguém esteve aqui.
Maloqueiros. Devem estar
tentando roubar energia.
Cuidado com as agulhas usadas.
O que nos pagam, não vale
ser roubado por drogados.
Algumas dessas coisas
parecem bem novas.
Podem ser ocupadores
de verdade.
Acho que devemos parar
por aqui e limpar esse lugar.
Ta certo. Deixa
o problema pra outra pessoa.
Vamos.
- Ouviu isso?
- O quê?
Vamos.
Vai! Vai! Vai...!
Timing impecável, Chase.
- Que diabos está acontecendo?
- Aquela coisa ativou o alarme.
- O quê? Era aquilo?
- Um leão da montanha?
Que diabos?
Claro que não era.
Eu não vou voltar pra olhar!
Minha distração funcionou.
- Bem...
- Tirei isso da caminhonete.
Podemos ligar a energia.
Que se faça a luz... De novo.
- Nós conseguimos.
- Conseguimos.
Vamos ver se o liquidificador
velho ainda funciona.
O quê? Foi a primeira
coisa que pensou?
Tinha um pacote de proteínas
no bolso do meu terno.
Não está vencido ainda.
Algumas pessoas tentam entrar
com bebida ou um vape no baile.
Sou um dançarino dedicado.
Álcool enfraquece.
Néctar dos Deuses.
Quer um pouco?
"Dessa água, não bebereis"!
A água da pia está
bem mais escura que essa.
Nosso próximo projeto.
Vamos aproveitar essa vitória...
Só por dez segundos, vai?
Ei, como foi?
Conseguiu o cajado de volta?
Porque conseguimos a energia,
como você pode ver.
Sim. Que bom.
Sério? Tem aquecimento
em alguns dos quartos,
temos shakes de proteína,
luz nos candelabros,
Fantástico. Agora podemos ver
quão terrível estamos.
- Ele não conhece o conceito.
- Onde está o Alex?
- Ainda não voltou.
- Vou convocar uma reunião.
- Esperamos?
- Acho que temos quórum.
A luz voltou.
Graças a Chase e Gert.
- Tudo que queríamos.
- Conseguimos o Cajado de volta.
- E as fistigonas?
- Consertarei elas hoje,
agora que temos energia.
Está bem. Todos achem quartos.
Vamos descansar por hoje.
Amanhã precisaremos descobrir
como usar nossos poderes juntos.
Como uma equipe.
Sim.
Ligar rádio!
Sintonizar.
Acho que estou enlouquecendo.
Tudo está muito confuso agora.
Não acho que conseguiria
passar por tudo sem você.
Me desculpa.
Não, eu... Eu descontei em você.
E... você foi incrível lá,
e eu te fiz sentir que não foi.
Entendi agora que estava
chateada por que...
Ela te machucou.
Essa pessoa que
deveria me amar,
e me proteger
a qualquer custo...
Assistir ela machucar
alguém que eu amo.
- Nico...
- Senti tão fraca naquela hora.
Não quero nunca mais
me sentir tão fraca.
Esse vai ser o nosso quarto?
A decoração é bem Wicca.
Se você quiser.
Eu vi que colocou algumas
coisas no quarto do corredor.
Esse aqui está
um pouco mais frio, então...
Alguém deve estar
planejando algo.
Bem, por sorte...
Eu sou muito boa
em te aquecer.
Molly?
Está tudo bem?
Eu soube o que
aconteceu com a Tina.
- Me desculpe.
- Estou bem.
Posso dormir
com você essa noite...
Cantar uma cantiga
se quiser.
Não... Quero ficar sozinha.
Achei que estaria
em casa mais cedo.
Pode não ser
importante, mas...
Precisamos fazer alguma coisa.
Nunca se sabe. Procuramos por
boas notícias, certo?
Procuramos. E eu tenho uma.
Eu falei com Flores.
Ele primeiro precisa
passar ao chefe,
as possibilidades
desse caso.
Alguma boa notícia?
- É só se livrar de alguém.
- O que quer dizer?
Temos que deixar mais
um para o assassino.
Queria que houvesse
outro jeito, mas não há.
Nós vamos mesmo ferir
mais inocentes, Catherine?
- Achei que não se repetiria.
- Não especifiquei um inocente.
Aquelas tranças
eram tão feias.
- Você acha?
- Sim.
Eu olho no espelho,
e não sou o mesmo.
Espero que os tiras
concordem com você.
Talvez este seja
você de verdade.
Pode ser.
E eu quero
te ver de novo.
Que tal amanhã?
Você não pode perder
essa atitude.
- Eu vim em paz, desta vez.
- Te conheço faz muito tempo,
- Darius. Nem sabe o que é paz.
- Desligue isso.
Não. Você entendeu
tudo errado, cara.
As pessoas mudam.
Não mudam, não.
Principalmente você.
Olha, não quero saber
mais detalhes.
Você nem ouviu minha
oferta ainda.
E você vai gostar dessa.
Eu não tenho tempo
para seus joguinhos, certo?
Eu preciso encontrar
meu filho agora mesmo.
Que droga,
Geoffrey.
Por que você
acha que te liguei?
Legende conosco: fb.com/aossubs
twitter.com/RunawaysBRA