Anteriormente em
Marvel Fugitivos...
- Chegou a hora.
- O que está acontecendo?
- Por favor, estou com medo.
- Seja o que for,
acho que nossos pais
mataram aquela garota.
Funcionou.
Como se sente?
Eu me sinto fantástico!
Talvez o bracelete
seja um inibidor.
Isso explicaria porque minha mãe
nunca quis que eu o tirasse.
Você é a única outra pessoa
com quem isso vai funcionar.
Porque não guarda para noite?
Confio em você.
Acho que deve ter
algo errado comigo
Pare! Afaste-se dela.
- Puta merda, faz o que eu digo.
- Pai, não!
Por favor!
Não posso revivê-lo totalmente
sem um sacrifício
- Ele vai ficar bem?
- É o que todos esperamos.
Olá, Graciela.
Somos Dale e Stacey.
Acreditamos que Molly
já chegou da escola
e estamos com saudades.
- Ela não está aqui.
- Confiamos ela a você.
Sim, mas eu não confio em vocês.
Seus pais me mandaram isso
antes de morrerem.
Há uma estação de trem.
Se quiser vamos lá pela manhã.
Isso foi deixado
especificamente para mim.
Alguma coisa importante.
Molly, desde antes
de você nascer,
somos de uma organização
chamada ORGULHO.
Estão planejando escavar algo,
enterrado nas profundezas
da cidade.
E mesmo se o que
está lá embaixo for bom,
Existe uma linha falha oculta,
e se a perturbarmos
causará uma série
de eventos sísmicos.
Sem mencionar que encontramos
coisas realmente estranhas
nessas amostras de rochas.
O que está lá embaixo,
está vivo.
Vai dizer o que acontece
nessa escola
e aqueles seus
amigos malucos?
O inimigo do meu inimigo
é meu amigo.
Então acho que
estamos em sintonia.
Questão de tempo, já que pode
ser nossa última noite na Terra
Se é assim,
gostaria de uma última dança.
Queria fazer isso
há um bom tempo.
Temos que parar isso.
Ninguém mais irá.
- Hora de voltar para casa.
- Não vou a lugar algum.
- Somos uma família.
- Nós somos uma família!
E vamos lutar
se for preciso!
Eu sou seu pai.
Você sabia sobre isso?
Não, mas é o que eu temia.
A questão é,
se você está assistindo isso,
nós falhamos em parar.
Ela está com um
grupo de adolescentes
que são suspeitos da morte
de Destiny Gonzales.
Qualquer pessoa com informações
deve entrar em contato
com a polícia imediatamente.
MONITOR DE TERREMOTOS:
LOS ANGELES SERÁ A PRÓXIMA?
Está feliz por tê-los de volta?
Achou que iria
recuperá-los tão cedo?
Sra. Wilder!
Já falou com eles?
Uma declaração!
Sr. Dean, por favor!
Gostaríamos de agradecer vocês
e a cidade pelo seu apoio.
Quanto as perguntas sobre
nossos filhos...
Vamos querido. Podemos falar com
a imprensa após ver nossa filha.
Por isso que o Frank nunca será
um membro da ORGULHO.
Sabia que não iriam longe
por muito tempo.
Eles não têm ideia de
como sobreviver nas ruas.
Não admira demorarem pra fugir.
Ainda esperando por
suas desculpas.
Você chamou os policiais
e fez nossos filhos fugitivos.
O rosto do meu filho foi
estampado em toda a cidade.
É por isso que foram encontrados
24 horas depois.
Não se incomode, querida.
"Chatos chatearão".
Detetive Flores,
obrigado pela sua ajuda.
Acabei de chegar aqui.
Vim assim que recebi a ligação.
Eles estão sendo retidos aqui.
Não acredito que os
encontrou tão rápido.
Vasculhamos toda cidade,
em todas as paradas.
Meus homens disseram
que se separaram.
Sério? Isso parece estranho.
Faz sentido. É mais difícil
encontrá-los assim.
Espera, o que vai dizer
quando vê-las?
Nada.
Eu só quero abraçá-las.
Jovens, seus pais estão aqui.
Merda.
Você só pode estar brincando.
Esses não são nossos filhos.
Pelo amor de Deus, Flores.
Desculpe, não sei o que dizer.
Meus homens garantiram...
Talvez precise mais que apenas
homens lidando com sua merda.
Não ligue até que
realmente os tenha.
Isso significa que nossos filhos
ainda estão fugindo.
- Pare, por favor!
- Dê isso de volta!
- Como ele conseguiu pegá-las?
- Chase deveria estar de vigia!
- Só cochilei por cinco minutos.
- Gert, depressa!
Não é você que está empurrando
um dinossauro em um carrinho.
Merda!
Se meu pai estivesse aqui,
ele me mataria.
- De novo?
- Alex, temos que pará-lo.
- Gente!
- Saiam da rua.
Uma câmera. Não é seguro.
Aquele cara fugiu com luvas
de nível militar.
Você disse
que elas não funcionavam.
Faltam ajustes.
Ele levou algo mais?
Alex, você ainda tem a grana?
Acham que eu me deixaria
ser roubado como o Chase?
Ah, não, não, não, não.
- Sumiu.
- Ótimo, Wilder.
Você devia estar de vigia.
O que faremos?
Podem ter nos visto.
- Estou com fome demais.
- E não temos dinheiro.
Então procuramos
onde comer de graça.
O que fizermos,
temos que fazer logo. Vamos.
Não vamos a lugar nenhum.
A roda quebrou.
Eu resolvo.
Somos péssimos Fugitivos.
Fugitivos:
Agente Mancha | Bee978
Vini FG | AgentMS
Fugitivos:
The Pilgrim
aCGLitST | Gagagagabs
Agents of S.U.B.S
apresenta:
Marvel Fugitivos (Runaways):
2x01: Dê-nos abrigo
Diretor:
Snoopy
Não vejo câmeras nem policiais.
Só um monte de comida.
Alfazema está bem,
na lata de lixo,
apesar de já estar
perdendo a calma.
- Eu a entendo.
- Vamos.
Só pode estar brincando.
Esse lugar é pago
pelos nossos pais?
Não podemos comer essa sopa.
Nico está certa. É da ORGULHO.
Sopa é sopa, estou esfomeada.
- Sopa não tem moral própria.
- Nem os nossos pais.
Seja sopa do bem
ou sopa do mal,
é sopa quente e temos fome.
Querem parar de falar "sopa"?
Não é como se nossos pais
fossem aparecer aqui.
Eles só dão o dinheiro.
Não se importam com os sem-teto.
Comam sentados
em mesas diferentes.
Chamamos menos atenção
separados.
Nada disso.
Somos mais fortes juntos.
Apenas comam
o mais rápido possível.
Não vai ser problema.
- Você está bem?
- Nada.
São tantos com tão pouco.
Você parece surpresa.
Você era a maior ativista
da escola Brentwood.
Pois é.
Acho que nunca vi
injustiça social de perto.
Vamos lá.
- Isso está tão bom.
- Terminem. Temos que ir.
Onde? Entre ORGULHO e a Igreja,
a rua não é segura.
- Temos que sumir.
- Precisamos de tendas.
Que não podemos ter,
Alex perdeu a grana.
Esquecendo que você
devia estar de vigia,
que tal lembrar
que arranjei grana pra começar.
Talvez vocês pudessem
ser mais gratos.
Talvez se dissesse
como ganhou a grana.
Não posso.
É pela a proteção de vocês.
Ou a sua.
Como sabemos se não é grana
de nossos pais?
Acham que sou um traidor?
Ninguém sabe o que achar,
até porque
quando Jonah levou Karolina,
você quis deixá-la para trás.
Você nunca vai esquecer isso,
não é?
Karolina, eu ia voltar por você.
Sei que teve suas razões.
Claro que não tinha a ver com
a química que rolou
entre Karolina e Nico.
Eu não sabia disso
na hora, certo?
E ainda estou processando
essa informação.
Mas obrigado por lembrar disso.
Se não foi por ciúme,
então por quê?
Você é só um líder ruim, tomando
ruins decisões sob pressão?
Pode liderar se quiser, Chase.
Mas como é incapaz de ter ideias
que não sejam horríveis,
eu cuido disso. De novo.
Há um acampamento perto do rio
a leste do túnel
onde passamos a noite.
- Vou encontrá-los lá.
- Alex, onde vai?
Eu disse,
precisam confiar em mim.
Obrigada.
Estou na residência
de Graciela Aguirre,
parente distante
de Molly Hernandez,
que foi supostamente raptada
de seu lar.
Sra. Aguirre,
comentários sobre Molly
ter sido levada
pelos filhos da ORGULHO?
Não sei de onde tiraram
que Molly foi raptada.
Eu nunca relatei isso.
E não são os filhos da ORGULHO
em quem deveriam estar de olho.
São seus pais.
Os líderes da ORGULHO
são excelentes profissionais,
sem falar na caridade
que fizeram pela cidade.
Acredite, eu vi provas.
De quais provas
ela está falando?
Posso ter mandado o VHS
dos meus pais para Graciela.
Aquele sobre a Califórnia
se rompendo rumo ao oceano.
Se algo nos acontecer,
alguém deveria saber a verdade.
Agora ela sabe,
mas está em perigo.
Ela disse isso na TV.
Ela sabe tudo da conspiração
para causar um terremoto,
ela não sabe do Jonah.
E nossos pais assassinos.
Temos de avisá-la.
ORGULHO
- O que estão fazendo aqui?
- Achei que nem lembravam daqui.
Em nome de todos,
sentimos muito por seus filhos.
Agradecemos,
mas é tudo um grande
mal entendido.
Eles podem estar foragidos
mas não são criminosos.
Tudo será esclarecido
quando eles voltarem pra casa.
Todo o trabalho que temos feito
para ajudar a comunidade
com certeza vai nos trazer
um bom carma.
Até lá, não vamos deixar
as questões pessoais
interferirem na nossa missão.
O que enfrentamos
nos fez mais comprometidos
com a causa da ORGULHO.
- Acha que acreditaram?
- Eu acreditei.
Perceberam como nossas
esposas mentem bem?
É seguro nos
encontrarmos aqui?
Para o público
estamos à negócios,
mas eu construi esta sala com
algumas melhorias...
caso precisasse.
Uma antessala secreta.
Típico da ORGULHO.
Chamamos os melhores técnicos
da Wizard para criar esse lugar.
É um centro de vigilância 24h.
Com CFTV por toda a cidade
conectado a melhor tecnologia de
reconhecimento facial da Wizard.
Desenvolvido por mim.
Temos de encontrar
nossos filhos.
Aqui é o comando central:
ORGULHO,
onde compartilhamos tudo.
Nos mantendo longe
do radar da polícia,
imprensa, e do Jonah.
Como eu disse:
Assim como vocês.
quero fazê-lo sofrer.
Impossível.
Eu não fui à polícia escondida.
Já cansei de ouvir isso.
Sabe o que eu queria saber mais?
Graciela Aguirre.
Todos viram a notícia?
Ela diz ter prova que a Molly
sumiu por causa da ORGULHO
Vocês falaram que
é uma parente distante,
que morava
sozinha e ia à igreja.
- Acho que a subestimamos...
- Ela é brava.
e não é a pessoa mais confiável,
quando se trata da gente.
Parece mais coisa pendente.
Alguém deve visitar Graciela.
Descobrir o que ela sabe.
Garantir que fique calada.
Me dê um endereço.
Eu cuido disso.
Segura o freio ai grandão.
- Não morreram muitos inocentes?
- Seria bom se cortarmos
as matanças um pouquinho?
Vamos lembrar da droga
do esquecimento que criamos
para momentos como esses.
- Fizemos ajustes consideráveis,
- Incríveis!
- Que usamos em Frank Dean.
- Sim...
Grandes ajustes.
Muito bem.
Mas Robert e eu vamos também.
Não é que não confiamos mas,
não confiamos.
Devo estar maluco
para encontrar você.
Está no jornal direto.
Estou sabendo.
Obrigado por vir.
A cada dia que sobrevive na rua
é mais um dia que seu pai sofre
Está bom pra mim.
Eu não ligaria se não
fosse importante,
está certo, mas...
- Preciso de mais dinheiro.
- O quê?
Já gastou os $1500 que te dei?
Se hospedou num 5 estrelas?
- Fomos roubados.
- Por isso te dei uma arma.
Seus pais pegaram
leve em Brentwood.
Por favor, não posso
voltar de mãos vazias.
Estão contando comigo.
Faço qualquer coisa.
Está bem, irmãozinho.
Então você quer mais?
Agora vai ter que
fazer por onde!
E não vai gostar de nada.
Como vamos na Graciela?
Ela mora uns 32km daqui.
Lembra quando a vida era fácil,
tipo há 48 horas quando todos
tinham celular e motoristas?
- Ainda existe telefone público?
- Mesmo assim tem que pagar.
- Podíamos pegar um metrô.
- Transporte público?
Alguém sabe como?
Eu sei. Eu usava pra ir à escola
e ainda tenho meu cartão.
Pega a linha roxa
até a vermelha,
depois troca pra amarela e
ainda tem outra vermelha...
E os dois últimos são ônibus.
Só teríamos que inverter,
pois estamos indo na outra rota.
- Só tem um problema.
- Só um?
Só funciona na hora do rush.
- Que ainda vai demorar.
- Tarde demais para Graciela.
Claro que aquele idiota pode ir
onde quiser.
Sim. É...
Ele pode.
Hoje. Por que você acha que se
chama guarda compartilhada, bro?
Range Rover.
- Baby, eu não estava flertando.
- Estava sim. Você é um imbecil.
Não sou. Só estava sendo legal!
O contrário de ser imbecil.
- Chaves.
- Você estava sendo
legal quando trepou com
minha colega? Sim, é um imbecil.
Vitória para
"o privilégio branco".
- Ainda tem a arma que te dei?
- Sim.
Segure firme,
como se fosse usar.
Me dê.
Que merda é essa?
Pensou que eu tinha te dado?
Emprestei por tempo suficiente
pra seu DNA estar em toda parte.
Você não sabe o que foi feito
com ela, e está com você agora.
Você está me incriminando?
Calminha aí.
Ainda somos amigos.
Mas... dada sua linhagem, eu...
Preciso garantir que as
coisas permanecerão como estão.
Além disso, você não
está seguro com essa coisa.
Se um tira vê isso
é bala na certa.
Anda. Vamos lá.
Respeite-se, proteja-se.
Não estrague essa roupa chique.
Na verdade foi de um brechó.
Não que isso seja importante.
Eu só... não sei,
Estou com um mau pressentimento
sobre o que está lá em cima,
e o que você espera de mim
quando chegarmos lá.
Pare.
A primeira vez nunca é fácil...
mas você será um homem
depois disso.
Pelo menos me devolva a arma.
Estou pensando em um verde-mar.
Você queria que eu pintasse?
Cara, o quê diabos você pensou?
Você assiste muitos filmes
do Tarantino.
- Scorsese e essas merdas.
- Isso não foi nada engraçado.
Para mim foi.
Agora faça isso.
O bebê chega em duas semanas.
Vai ser um menino.
Vocês devem estar com fome,
vindo até aqui para me visitar.
Isso não é incrível querida?
Veja todos esses bolinhos.
"Sabrosos"!
Nossa lua de mel foi em Zihuat.
Ele amou a cultura local.
Sim, claro.
Agora, o que vocês querem?
Bem, Graciela, nós...
Estamos muito preocupados com...
Molly.
Como ela está, onde ela está...
Contei ao detetive Flores tudo
que sabia, ou seja, nada.
Mas parece que você sabe
alguma coisa.
- Sobre nós, sobre o ORGULHO...
- Graciela, vou direto ao ponto.
Apesar de você ter nos servido
pães doces maravilhosos, você...
Claramente não gosta da gente.
Pode ser por nossa
personalidade, mas...
Vocês viram as notícias,
e querem saber
o quê está
na fita dos Hernandezes.
- Sim. A fita.
- Vou pegar para vocês.
Acredito que merecem saber
a verdade.
- Sim, todos merecem a verdade.
- Entendí.
- Sim...
- Eu já volto.
La verdad!
- Tem uma fita...
- E nós vamos consegui-la...
Depois vamos apagá-la.
Nunca estivemos aqui...
e ela nunca terá
visto a fita, certo?
- Amor.
- O quê?
- Eu devo aplicar.
- Nunca discutimos isso.
- Não. Você pega a fita.
- Eu sei.
- Vou me aproximar e injetar...
Jesus!
Graciela é uma vilã
de James Bond.
Vocês queriam a fita?
Aqui está ela.
Quer ser o próximo?
A caça se transformou
em caçador!
Onde está a injeção?
Onde ela está?
Tenho que aplicar nela.
Na perna ou no pé.
Pra ela esquecer como atirar?
- Sim.
- Eu... deixei cair...
- O quê?
- Sinto muito!
- Quer levar um tiro também?
- Estrangular.
Molly espera,
e se nossos pais estiverem lá?
Graciela?
Graciela!
Graciela, "abra por favor!"
Talvez ela foi inteligente
e partiu.
Não.
- Ela está morta.
- Não há sinais de luta.
O estresse foi muito
e teve ataque cardíaco?
É o que querem
que as pessoas acreditem.
Nossos pais encenaram isso.
Por pouco não os encontramos.
Isso, é um corpo.
Não consigo. Não consigo.
Ela não fez nada de errado.
Eu sei, Mols.
Nós temos que ir.
Não podemos só deixá-la.
Temos que chamar a polícia!
Com certeza
Flores está vindo.
Nossos pais comandam
a polícia, lembra?
Molly?
Sério? Está roubando
uma pessoa morta?
Sei que é difícil.
Mas é a nossa realidade agora.
Tenha cuidado. Não respingue,
e coloque fita nas janelas.
- D, como está ficando aí?
- Tenho que ir. Aguente aí.
Usou o verde-água.
Concordamos em usar azul bebê.
Não concordamos realmente,
como vou criar meu filho assim?
Não vai estar aqui para criá-lo
se não mudar essa cor.
- Seu amigo não se importa.
- Mas eu me importo.
E se importasse tanto,
estaria aqui quando comecei.
Tive uma consulta médica.
Obrigado por ter ido.
Minha irmã dirigiu.
Livvie, vem aqui dizer
como Darius está errado.
- Concordo.
- Nem olhou para cima.
Não preciso.
Tamar está sempre certa.
Essa é uma garota inteligente.
Tudo bem então.
Temos que começar de novo.
Normalmente
não sou enrolado assim, mas,
minha mulher está bem emocional
recentemente, pelos hormônios.
Não vem com essa de hormônios.
Isso é ridículo.
Juro por Deus, Darius,
eu acho que você é daltônico.
Tudo bem. Não me importo.
Esse é o novo André?
Não se acostume com ele,
só vai fazer um trabalho manual.
Sou a Livvie.
Prazer em conhecê-lo.
Desculpe por fazer
você começar de novo.
Sinceramente, eu concordo.
Essas mãos não parecem ter feito
muito trabalho manual.
- Qual seu nome mesmo?
- Ele não disse.
Livvie, com licença.
Tudo bem?
Meu garoto tem
muito o que fazer,
e precisa fazer antes que
a bolsa da Tamar estoure, então,
você sai.
- Fita.
- Você pode se acalmar?
Ótima idéia, D,
trazendo-o para a nossa casa.
- E envolveu Livvie?
- Não sabia que traria ela.
Como acha que cheguei aqui?
Não encaixo atrás de um volante.
Qual é o problema?
Porque ele é fofo.
Ele é Alex Wilder,
mais procurado na América.
- Não parece.
- Isso é porque não o conhece.
E você não vai.
Quero que ele vá embora.
Não posso ceder
dessa vez, Tam.
Precisa confiar em mim,
tudo bem?
Isto é para o melhor,
para todos nós.
Este é o lugar onde Alex
disse para encontrá-lo.
Se todas essas pessoas conseguem
sobreviver aqui. Também podemos.
- Como a Alfazema está?
- Está ótima. Se acomodando bem.
De fato, ela conhece bem o lixo.
E se estou calma, ela também.
Você não parece calma.
É realmente útil dizer isso pra
alguém tentando ficar fria
para não enlouquecer seu
dinossauro pela mente.
Que seria mais fácil
com meus remédios,
mas estão no meu quarto
perto dos meus pais,
quem, se precisarmos lembrar,
tendem a matar pessoas
Então está dizendo
que não está calma?
Estou tentando entender seu tom.
Não acredito que
deixamos Graciela.
Ela merecia ao menos um funeral.
Ela vai ter um.
Vamos.
É tradição wicca.
A vela pode ser adornada
com qualquer coisa que
Ressoa com
a energia do falecido.
Então adicionamos nossas
próprias oferendas.
Como todos nós viemos
da deusa
para experimentar
a vida na morte
assim devemos retornar a ela
para experimentar a paz.
Pelo elemento da Terra,
estava ancorada no mundo físico.
Pelo elemento do Ar,
estava aberto
ao conhecimento e à comunicação.
Pelo elemento de Fogo,
foi inspirada com paixão.
Pelo elemento da Água,
pode sonhar seus sonhos.
Então agora,
pela Terra, pelo Ar,
pelo fogo, pela água...
Você deve passar para o próximo
estágio de sua existência.
Molly, quer dizer alguma coisa?
Eu realmente não tive a chance
de conhecê-la tão bem, mas...
Ela foi gentil comigo.
E me deu uma chance
de ver meus pais de novo.
Mesmo que
por um instante.
Ela era a última parente
de sangue que eu tinha.
E agora ela se foi.
Tiraram tudo de mim.
Não tenho ninguém.
Você tem a nós.
Felizes nos encontramos
e felizes partimos...
Até nos encontrarmos
outra vez.
E aí...
Isso foi muito bonito.
Pensei que tinha abandonado
a religião.
Vai se converter de
Gibborim para Wiccan?
Seria a primeira vez.
Só queria dizer "obrigada".
Todos nós precisávamos de algo
no que acreditar.
Você nos deu isso.
Eles são nossos pais.
Como podem ser
esses monstros?
Nós não somos eles.
Somos melhores.
Podemos consertar o mundo
que eles quebraram.
- Tudo bem por aqui?
- Não, na verdade não.
Olha...
Eu sei que ver um
cadáver é traumático.
- Todos sentimos isso.
- É, mas alguns
foram fortes para
consolar Molly. E outros...
Como por exemplo, eu,
ficaram congelados bem quando
ela mais precisava de mim.
Obrigada... Obrigada por
estar lá para ela...
Por dar suporte a ela
quando eu não pude.
É claro.
Depois de ser o cara
que dormiu na vigilia...
É bom saber que alguém me
acha bom em algo.
É, até que você é bom
para algumas coisas.
Ah, é?
Eu quis dizer coisas como
ficar de babá para a Alfazema.
enquanto eu vou
falar com Molly.
Ela me odeia.
Molly?
Sinto muito.
Eu não.
Só consigo sentir raiva.
Quem vai conseguir
justiça para Graciela?
Talvez, em vez de correr do
perigo, devemos correr para ele.
Não quero que mais pessoas
inocentes se machuquem.
E posso fazer algo sobre isso.
Encontrei vocês.
Eu tenho algumas barracas,
sacos de dormir,
e alguns telefones estragados.
Comprou tudo isso?
É. Bem, algumas coisas não
estavam a venda, mas, sim.
Certo.
De nada.
Foi o ORGULHO?
Não é sempre eles?
CARTER DERROTA FORD
É um pouco arrojado para mim,
mas se é familiar pra você...
Este é o último dia
antes do meu pai nos deixar.
Não era um homem sofisticado,
mas trabalhava duro.
É engraçado.
As pessoas gostavam dele.
Claro, ele estava
sóbrio no trabalho.
Eu costumava...
Sentar no balcão e fazer o meu
dever enquanto ele cozinhava.
Eu poderia achar
que é o paraíso.
Mas você está aqui.
Eu lhe asseguro, você
ainda está muito vivo.
"Muito" talvez seja
exagero, mas está aguentando.
Este é um algoritmo de cura.
Um lugar seguro para sua mente
enquanto o seu corpo se repara.
E meu algoritmo tem uma saída
dos fundos,
talvez queira sair por ela.
Sei que isso
parece invasivo.
Mas eu tenho um problema.
E você é o único
que pode me ajudar.
Victor, em breve estarei
indo a um lugar.
Espero por isso há muito tempo,
mais do que pode imaginar, e...
Não posso deixar nada,
e quero dizer...
Nada mesmo, entrar
no caminho disso.
O que é isso?
Além de nojento.
Presumo que o garoto
que Geoffrey pegou estava
quase morto quando
o convertemos.
E gastei um pouco da energia
durante a briga com as crianças.
As crianças?
Chase está bem?
Não, graças a você.
Fui a única vítima, receio.
Mas, se vou me curar,
preciso de outra caixa.
Ah é, Tina a destruiu para
salvar Robert,
que estava se sacrificando
para salvar Janet.
Longa história.
Não peça detalhes.
Não os quero.
Eu entendo.
Sou o único que pode
fazer a caixa,
Ironicamente, estou em uma...
E com sua visita virtual.
E se eu não te salvar,
posso não me salvar.
Todas as revistas não mentiram.
Você é inteligente.
Vou ajudar...
mas precisarei de ajuda.
Quem poderia nos ajudar?
Minha esposa.
NOVA MENSAGEM:
Nos veremos em breve?
Que diabos você fez?
Escrevi um obituório tocante,
se posso dizer
Nós cuidamos dos
nossos negócios.
Os negócios do ORGULHO.
Como pôde ver
fora da primeira página,
diz que ela morreu
de causas naturais.
Diz que ela morreu.
Pensei que queríamos
evitar isso.
Escuta, não antecipamos
o entusiasmo dela
por grandes armas.
Ou sua habilidade de usá-las.
Certo, o importante é que
conseguimos o que precisávamos,
- uma fita dos Hernandezes.
- Cheia de tiros
Mas conseguimos escanear.
Nós acabamos de assistir.
E?
Ainda bem que as crianças
fizeram o que fizeram.
Quem sabe
o que teria acontecido.
Agora sabemos.
Terremotos.
Com muitas
consequências horríveis.
Jonah matou Gene e Alice
para que não nos avisassem.
Tecnicamente, não foi o Jonah.
Talvez agora
seja uma boa hora,
pra vocês dois contarem
para o grupo o que descobriram.
O que estiver naquele buraco,
está vivo.
- Vivo?
- Não é vivo
da forma convencional
que conhecemos,
mas tem uma forte
assinatura energética,
parece senciente.
Também faz um som.
Achamos que é
um tipo de linguagem.
Minha nossa.
- Isso fala?
- Talvez falem.
Podem ser mais de um.
Ainda não sabemos.
Você acha que o Jonah sabe
o que... o que eles são?
Ou... talvez ele seja
a mesma coisa?
O cara precisa do sacrifício
de adolescentes pra sobreviver.
- E ele brilha.
- Não deve ser crise de saúde.
Escutem, examinamos o DNA
do serum que roubamos, e...
E o Jonah não é
o que chamariamos de humano.
Não brinca.
Leslie, talvez
possa esclarecer as coisas?
Queria poder.
Conheço o Jonah minha vida toda.
Mas de onde ele veio ou
quem é, eu não faço ideia.
Só estou percebendo agora
o quanto escondeu de mim.
Que ótimo.
Podemos ter ajudado um
alienigena a trazer mais aliens?
Eu não faço ideia do que
está acontecendo na escavação.
Que é controlado
pela Igreja agora.
As crianças quebraram as brocas,
danificaram os controles.
Jonah não mencionou
tentar consertá-la.
Não sei porque
é impossível...
Ou não importa.
Talvez porque já foi
fundo o suficiente.
Nós temos que matar ele.
- Agora.
- Isso...
- Isso não vai ser fácil.
-  O DNA dele é auto curativo.
Meios convencionais
não funcionaram.
- Precisamos além deles.
- Estamos fazendo isso.
Não podemos esquecer que as
crianças estão desaparecidas.
Talvez possamos esquecer
o Jonah por um segundo,
- e tentar encontrá-los.
- Falamos disso.
- Não.
- Faremos juntos, sem facções.
Sem segredos.
Uma voz.
Deixe-me advinhar. A sua?
Acho que é um trabalho
que da pra compartilhar.
Estou disposta a tê-lo
como 2º Capitão.
Ainda soa como uma ditadura.
Na última vez que votamos,
você foi pra caixa.
Estou dentro.
Dissemos que
saíriamos do ORGULHO,
e você concorda em ser
2º Capitão com a Tina?
Deixe que eles cuidem do Jonah,
depois cuidaremos deles.
- Estarmos dentro só irá ajudar.
- Então somos assassinos agora.
Já somos a algum tempo.
Só temos novos alvos.
Nada bom faz um som desses.
- Eu seu o que é.
- Vamos!
- Estão escutando isso?
- Sim, vamos!
Por que está correndo
em direção as explosões?
- Ei! Não mire pra nada vivo!
- Especialmente nós!
- Que diabos é isso?
- É difícil explicar,
- mas tentamos te avisar.
- Ele está assustado.
Tudo bem.
Nós podemos te ajudar.
É, só se acalme.
Nós vamos te ajudar.
Ah, não!
Vou ficar com elas.
Não!
Não faça isso!
- Não atire!
- Que droga!
E seu apelido é
"Mike da bike".
É?
E o meu é "Chase".
Tecnicamente
não é um apelido... esquece.
Molly!
O capacete!
MIKE DA BIKE
- Vamos! Rápido!
- Está chegando no morro!
- Não consigo alcançá-lo.
- Temos que achar outro jeito.
Me encontre.
Preciso de você.
O que ela está fazendo?
Sabe como assobiar, não é?
- Só junte os lábios e assopre."
- Você me ensina depois.
Não atire nela!
Alfazema, volte!
Me deixem sozinho!
Fiquem longe de mim!
Karolina!
Vocês estão metidos
com coisas bem estranhas.
Você não sabe nem a metade.
Eu peguei elas!
O que aconteceu aqui?
Gente!
Encontrei alguma coisa.
Me sigam!
Por aqui!
Molly,
achou alguma coisa?
- Pessoal!
- Que lugar é esse?
Vamos, galera!
Cuidado, está bem?
Não deve ser seguro.
Algo me diz que é.
Já estamos aqui.
Garota, fica.
É melhor testar as escadas
sem o dinossauro.
VOCÊ NÃO É A LUZ DO MUNDO,
MAS VOCÊ BRILHA EM MIM
É... Parece que não somos os
primeiros a chegar aqui.
Gente, é incrível
aqui em cima!
Menos o banheiro, é bem sujo.
Também não tem luz, nem água.
O que explica a sujeira.
- E também tem guaxinins.
- Eu gostei.
É como... um lar.
Bem, entrem, mas vamos ficar
em barracas.
Brincadeira, brincadeira.
- Certo.
- Boa escolha.
- Onde é sua barraca?
- É só montar onde preferir.
Eu sabia que você viria.
Não precisa ter medo.
Depois de tudo,
você me pede pra te encontrar.
Eu sei.
E obrigada. Eu...
Só não devia estar aqui.
Por quê?
Seus amigos?
Querida, podem ser
importantes.
Mas garanto que
nada é mais
Importante que
aprender sobre quem...
O que
você é.
Suponho ser
por isso que está aqui.
Não porque
eu goste de você.
Ou porque eu aceite
as coisas que fez.
Mas porque eu preciso saber.
Eu só consigo imaginar
quão confusa e sozinha...
Você deve se sentir.
O que está acontecendo?
Está começando.
CHAMEM O THE ROCK!
ELE SABE LIDAR COM TERREMOTOS.
Legende conosco: fb.com/aossubs
twitter.com/RunawaysBRA