Anteriormente em
Marvel Fugitivos...
Karolina...
Estive procurando por você...
Olá?
- O que faz aqui?
- Buscando nossas filhas.
Estamos sob ataque,
temos que revidar.
Querida, essa não é você.
Ou, é exatamente quem sou.
- Tina?
- Não.
- Victor?
Chase?
Estamos tão felizes
que está em casa, querida.
- Como se sente?
- Se queremos salvar Gert...
Então precisamos dar o antídoto
para Alfazema.
Dale
Você nos salvou.
Agora, como saímos daqui?
É Awol. Como nos encontrou?
Sinto muito.
Posso sentir isso me arranhando!
Está tentando rasgar minha pele.
Pessoal!
Nico não está aguentando!
Vão! Vão...
Sumam daqui!!
Um recondicionamento?
Por favor. Sente-se, Leslie.
Por favor,
vá para o inferno, Frank.
TRAGA SUA FAMÍLIA PARA A LUZ
VIAJE RUMO A ILUMINAÇÃO
Senhora, está com fome?
Pegue isso.
Está tudo bem. É para você.
JORNADA PARA A LUZ
Cala a boca.
Deixe a Luz entrar em ti,
Leslie.
Deixe-a limpar a resistência.
Não, pode repetir
essa última parte novamente?
Ainda não estou a sentindo.
Este plano de fechar a igreja,
é totalmente errado.
A igreja é fingir, Frank.
Por isso que você gosta tanto.
Não vou deixar você arruinar
o trabalho da nossa vida.
"Deixar"?
Você não pode me impedir.
Além do que, não fez
nenhum trabalho. Fez, Frank?
Eu posso te parar, Leslie.
Disse que te enviaria...
Me mandar para a Cratera?
Certo. Então mande.
Isto não é o que eu queria.
Levem-na para a van.
Alfazema, estamos tentando.
Acha que alguém virá
nos buscar?
Devem verificar aqui
eventualmente.
Isso se a Equipe Tática
não os pegaram.
Aqui estão.
Para sua primeira manhã de volta
fiz seu favorito,
panquecas de nozes pecan
e mirtilo.
Não estou de volta.
E até fiz sua mãe comprar
aquelas pequenas salsichas veggy
com gosto de papelão,
mas que eu amo, e você também,
então, de nada, eu te amo.
Não me manipulem.
Nos envenenou
e depois nos sequestrou.
E está compactuando,
o que o torna culpado também!
Agora, Muffin...
Sua mãe e eu sentimos
que essa coisa de ficar fugindo
se prolongou o suficiente.
E Chase, sei que seus pais
se sentem da mesma forma.
Eu quase morri!
Querida, te queria tanto aqui
que faria qualquer coisa.
Gert, digo, ela é sua mãe.
Chase, não, não beba isso!
Provavelmente é veneno!
Fugitivos:
Vini FG | Lili | Ari
AgentMS | T'Raul Khan
Fugitivos:
aCGLitST | The Pilgrim
Agents of S.U.B.S
apresenta:
Marvel Fugitivos (Runaways):
2x11: A Última Valsa
Diretor:
Snoopy
Vamos, acende.
- O que está fazendo?
- Nada! Estou apenas...
Achou a Gert e o Chase?
Não nas bases de dados
de hospitais.
Ia invadir as UBS,
mas poderia levar o dia todo.
Não temos o dia todo.
- O que estava fazendo aqui?
- Já disse, nada.
Espero que não tenha sido
uma das granadas do Awol.
Molly.
Não precisa esconder um bolinho.
É uma vela de aniversário?
Ontem foi meu aniversário.
Então...
O que?!
Molly! Feliz Aniversário!
Quantos anos tem, 15 agora?
Porra, garota,
está ficando velha.
Alex, não, já passou.
Perdemos isso.
Porque estávamos tentando
não sermos mortos.
Canto a música de aniversário.
Estraguei, mas...
Esqueça. Não preciso
de uma quince ou algo assim.
O quê?
É o que meninas latinas
fazem para o décimo quinto.
Mas...
É muito antiquado para mim.
Além disso,
precisa de uma família, e...
Não quero isso sem a Gert.
Família. É isso aí.
Chase que estava dirigindo.
Então, onde levaria
um dinossauro doente?
Só tem dois lugares.
Os pais dele ou os seus.
E apenas um desses lugares
saberia cuidar da Alfazema.
Mas acha mesmo que ele
arriscaria ir aos nossos pais?
Só existe uma maneira
de descobrir, vamos.
Me deixe em paz.
Eu trouxe algumas...
Imaginei que talvez quisesse...
- Precisa de alguma coisa?
- Estou bem.
Tem certeza?
Por favor, saía.
Karolina.
Espere!
Olá!
Karolina.
Quem é?
Achamos que sabemos onde
encontrar Gert e Chase.
- Vamos pegar Nico e vamos.
- Não, Nico está doente.
Mas eu estou dentro.
- Certo
- Certo.
Veremos quanto tempo leva
pra chegar lá sem carro.
A igreja de Gibborim
é uma mentira!
- Que a luz brilhe em você.
- Me escutem.
Não se curve à mim. Não, tudo
que estão fazendo é besteira.
David Ellerh fez a coisa toda.
É tudo mentira!
Tudo que acreditam é besteira!
Tudo que acreditam
é uma mentira!
Mentira.
É tudo mentira!
Bem-vinda ao lar.
Eu sou S4E2R.
Te vejo e já te amo.
Pode parar com isso.
Esta é minha igreja.
Você sabe disso, não é?
- Ao menos tem água aqui?
- O que houve com seu bracelete?
Quem bom que tenho
um novo para você.
E claro,
aqui está o seu contrato.
Quer que me submeta
à doutrinação
por tempo indeterminado?
Nunca assinaria isso.
Por que acha que sua família
lhe mandou para cá.
Meu marido, é ator e descobriu
que administrar uma igreja
é o papel da sua vida
e me quer fora do caminho.
Por isso me mandaram para cá.
Não dormi ainda, então se
pudesse me dar confirmação
para seguirmos em frente,
seria ótimo.
Seguindo, nunca deve-se
usar um nome. Um nome é...
Projeto do ego.
Entendi
De agora em diante,
você será L3D5E.
Poderia repetir isso pra mim?
Meu nome...
É Leslie Ellerh Dean,
cadela.
E eu vou dizer cem vezes.
Se soubesse seu nome,
diria isso também.
Agora, me dê um
copo com água.
Não é igual ao que vemos
nos filmes, Stace.
Tiopental de sódio faz com que
ele fale a verdade
e fique difícil mentir pois
- suprime o cortéx superior.
- Suprime o cortéx superior.
Acha mesmo que não sei disso?
- Só estou curiosa.
- Não sei, talvez não.
Sim?
Dá um tempo.
A maioria das pessoas não sabem
que barbitúricos
têm ação rápida
e curta duração.
Por favor,
só encontre a veia.
Certo. Achei, vamos lá.
Querido, costumava achar sua
condescendência adorável.
-  Obrigado.
- Mas por algum motivo,
você tem me irritado
ultimamente.
Desculpe,
vou trabalhar nisso.
- Obrigada.
- De nada.
Ele está acordando.
- Certo.
- Temos pouco tempo. Vamos.
- Vamos fazer valer a pena.
- Oi, Chase.
- Olá! Chase!
Bom dia.
Oi, pais da Gert.
- Isso mesmo, Stacey e Dale.
- Oi.
Tive um sonho
e vocês estavam nele.
- Não é um sonho, querido.
- Não é.
- Diga,
- Isso é a vida real.
- onde vocês estão morando?
- É só isso.
Entendi o que vocês querem,
querem que eu conte as coisas.
Segredos.
Não posso falar.
Certo. Chase, olhe para mim.
É o  Dale.
- Não posso fazer isso, Dale.
- Eu sei...
Agora escuta...
- Nós amamos muito Gert e Molly.
- Eu amo a Gert também.
Eu amo tanto o Gert...
- Que tenho medo de dizer a ela.
- Beleza.
- E Molly...
- Sim?
Molly é legal.
Na verdade, eu amo a Molly.
Mas é um tipo
diferente de amor porque...
Cale-se, Chase. Nos diga onde as
crianças estão morando. Agora.
- Você está me assustando.
- Não é o único.
- Quem é? Se livra deles.
- Eu não sei. Tá.
- Chase, eu já volto.
- Tchau, Dale.
- Ele é legal.
- É a Tina.
- Que diabos ela faz aqui?
- O que fazemos agora?
Continue falando.
O tempo acabará. Mas fale baixo.
Por favor saia.
Você está invadindo.
Na verdade, sou a
usuária Alfa da Wizey.
Minha voz controla Um bilhão
de unidades em funcionamento.
Eu abri a porta legalmente.
O ORGULHO me mandou ver o que
os dois faziam.
Então é nisso que
estavam trabalhando.
Chase Stein e uma
agulha hipodérmica.
Vocês estão enrascados.
Estou procurando por ela.
- Karolina.
- Karolina Dean?
Você e todo mundo.
Ela é incrível.
Pode me mostrar algo que ela
tenha tocado para eu achá-la?
Suas perguntas são...
muito estranhas.
Qual é o seu nome?
Ela estava bem aqui.
Vocês viram ela?
Ela estava...
A escuridão é um
desperdício da mente.
Uma ideia que só parece real.
Mas não há verdade, além da Luz.
A escuridão é um desperdício...
Se afasta de mim.
Está pronta para
se render agora?
Nada que você disser
vai mudar minha cabeça.
Certo. Mas com certeza sabe
que é o que todos dizem.
Não sou todo mundo.
Eu sou a líder dessa igreja.
Você é uma decepção.
Isso que você é.
Se o David Ellerh pudesse te ver
agora ele ficaria enojado.
Ele era o tipo de homem
que acreditava.
Profundamente. Sem temer.
Não.
Você não conhece o meu pai.
Ele acreditava na verdade.
Iria querer a igreja destruida
se soubesse o que eu sei.
É sobre tudo o
que ele ia contra.
Minha querida.
Você não conseguiria
destruir a igreja.
Você não tem um exército
grande o suficiente.
E além disso...
Seu novo bebê não
aguentaria o estresse.
Quem é você?
Oi, Chase.
- Dale
- É o Dale.
- Oi!
- Oi, Dale.
O Dale voltou com sua barba.
Como está se sentindo?
- Muito bem.
- Muito bem. Vou te fazer
algumas perguntas,
está bem, Chase?
- Sabe quem é o presidente?
- Sim.
- É?
Onde esteve
dormindo, Chase?
Com a Gert.
Ou eu estava,
mas nós brigamos.
Mas já estamos
juntos de novo, eu acho.
Relacionamentos
são difíceis, né?
Mas nós temos
a cama mais maneira.
Como eu sinto falta dela.
Como sinto.
- Passamos bons momentos nela.
- Certo.
- Sim. Pelados.
- Bem... Chase? Chase.
- Sim.
- O que mais?
- E Dale?
- Sim?
Você sabe que a Alfazema e
a Gert estão conectadas?
Sei sim. Claro.
Eu não sei qual das duas é o
animal, se você me entende.
Nós entendemos.
- Sexualmente.
- Sim, nós entendemos.
- Ta certo, Chase.
- Que show de merda.
Como ele chegou aqui? Vocês
precisam começar a falar. Agora.
Já te disse, não vou falar nada.
Ela está falando de nós, Chase.
E isso não te diz respeito.
- Me fala como ele chegou aqui.
- Estamos perdendo tempo, Tina.
Mas que droga, Chase!
- Ele apagou?
- Está dormindo.
Não, você não!
Não, só precisamos de
mais uma filha pra sair daqui.
Não irei te deixar
estragar tudo.
- Vá para o porão.
- Stace.
- Não faria isso.
- Me olha e diz se eu não faria.
Acha que só porque  estou usando
uma túnica não te derrubaria?
Vá em frente e descubra.
Eu escutaria ela. Ela tem andado
com a cabeça quente.
Anda.
Chase...
- Como foi?
- Ótimo.
Boletim de saúde limpo.
Acontece que Jonah era mesmo
um bom médico.
Seja lá o que ele fez nesse
algoritmo de cura, funcionou.
- E o tumor cerebral?
- Janet, não havia sinal dele.
Ou do ferimento da bala.
Estou começando
a me perguntar se nós...
Cometemos um erro
matando Jonah.
O homem era um
verdadeiro gênio.
Como foi a reunião do ORGULHO?
- Foi boa.
- E?
Ficaram impressionados
com as armas.
Como esperado. Elas são alguns
do meus melhores projetos.
O material térmico que reflete
a luz me renderia um Nobel.
Se alguém soubesse disso.
Consegui mostrar um pouco do meu
conhecimento da teoria das ondas
- e me diverti.
- Ótimo.
Mas...
Sabe, Victor...
Me pergunto se estamos
indo no caminho certo.
Não, Chase precisa vir
para casa. Agora.
- Não podemos esperar mais.
- Mas é isso.
Estamos gastando muita energia
para neutralizar as crianças.
Emocionalmente não
seria mais rápido?
Janet...
Gosto do seu instinto materno.
Acho que falar de nossas emoções
não trará as crianças pra casa.
Nem sabemos onde eles estão.
Mas você é
o brilhante Victor Stein.
Se alguém pode encontrá-los,
esse alguém é você.
Provavelmente poderia, não é?
Aqui está o Rolls.
Alex, você estava certo.
Ainda estão aqui.
"O que o Chase faria?"
não é uma pergunta difícil.
Vamos.
Alfazema mora no porão, mas
Stacey e Dale ficam no andar
de cima vendo
programas britânicos.
Se formos pelas janelas de trás,
os surpreendemos, e...
Odeio dizer, mas será que Gert e
Chase estão aqui por vontade?
Gert nunca me deixaria.
Certo. Eu trouxe as Fistigonas,
e os óculos de raio-X,
e isso também.
- Alex, isso é da Equipe Tática?
- O que faríamos com uma arma?
Usá-la?
Certo, esqueçam. Não ia usá-la.
Culpa minha.
Vamos nos esgueirar
pelos fundos.
Oi. Aí está você.
Estava preocupada.
Que baita dor de cabeça.
Eles tentaram me convencer
a falar.
E o que você disse?
Por favor diga "nada".
Ele contou sobre
a cama legal de vocês.
- Aquela em que ficavam nus.
- Meu Deus. O quê você disse?
Nada além da verdade. Era,
literalmente, soro da verdade.
Como você pôde contar
aos meus pais sobre...
Falando em orgasmo, essas
panquecas parecem fantásticas.
- Tina, nem mais uma palavra.
- Pode querer falar comigo.
Sei coisas do ORGULHO
que pode achar útil.
Sério? Como o quê?
Conte-nos.
Por que ela diria o que está
rolando no ORGULHO?
Não confio nela.
É mais uma mãe do mal.
Não somos todos iguais.
Existem diferentes tipos
de mal, Gert.
Certo. Tudo bem...
O que está rolando
com o ORGULHO?
Estão declarando guerra.
Contra vocês.
Novas armas, vindo com tudo.
Se eu fosse vocês, fugiria...
enquanto há tempo.
Ou apenas fiquem aqui e cedam.
Isso é tão ruim assim?
- Stacey pode cozinhar.
- Claro que é tão ruim.
Nos levaram como reféns e
Alfazema está doente.
- Temos que tirá-la daqui.
- Ela é bio-engenheira, Gert.
Se ela morrer, eles criam outra.
Sabe o que acabei de perceber?
Você nunca me perguntou
sobre Nico.
Você se pergunta... o que está
acontecendo com sua filha?
Me disse pra
não falar contigo.
- Ei.
- Meu Deus.
- O que foi isso?
- Já tive emoções suficientes.
No chão!
- Cadê a Gert?
- Vimos o carro, ela está aqui.
Feliz aniversário, querida.
- Espere, o quê?
- Foi ontem.
Você parece bem.
Ela não parece bem?
Sim. Ela parece ótima, querida.
Estamos felizes por ter voltado.
- Vocês não são meus pais.
- O quê?
Porque meus pais nuncam
machucariam Alfazema e a Gert.
Encontre-os.
Eu tenho isso.
Querida...
Querida?
Alex. Que experiência você tem
com essa coisa?
Não muita.
- Ainda está viva!
- E a Equipe Tática?
Longa história,
mas todos estão bem.
Equipe Tática.
Quer dizer, Awol?
Sim. Não vai vê-lo tão cedo.
- O que ela faz aqui?
- Longa história também.
Tem sido exaustivo.
Conversamos sobre isso depois.
Você não vai a lugar nenhum.
- Temos que pegar a Alfazema.
- Deixa comigo.
Sinceramente, eu...
nem mesmo...
Coloque-os ali.
Ela tambem.
- Querida...
- Parem de falar.
Certo. Todo mundo, vamos só...
Querida.
O que vai fazer com a gente?
Nada que não mereçam.
PERIGO!
MANTENHA DISTÂNCIA
Vamos embora.
- Vamos Gert, vamos embora!
- Onde está Alfazema?
Não sei.
Estava bem atrás de mim.
Certo, Alfazema,
não queríamos nenhum mal.
- Só queria nossas filhas.
- Isso, só queríamos elas aqui.
Fale por vocês.
Garota. Mantenha suas
malditas garras longe dela.
Está demorando muito.
Devo chamá-la?
Não, barulho suficiente.
Tentando me conectar
mas não consigo nada.
E se algo aconteceu?
Quanto mais devemos esperar?
Nada. O resto de nossos pais
podem estar a caminho.
- O que? Não...
- Não vamos ir sem a Alfazema.
Pois é, nós precisamos.
Sabe que precisamos.
Sinto muito.
Ela nos encontrará.
Nunca mais sofrerei.
Nunca mais serei ferida.
Nunca mais ferirei outro.
Corto meus laços contigo.
Não contei para ninguém
que estava grávida...
Porque eu mesma não queria
encarar isso.
Meu maior medo
é falhar como mãe novamente.
E tenho certeza que
também é o seu.
Mas quero que saiba
que te perdoo.
Eles a fizeram partir.
Não fizeram?
Porque você queria me proteger.
De Jonah,
do interesse dele por mim,
então...
Declararam que você era
uma Pessoa Afótica,
que não tinha luz alguma.
E te trouxeram aqui, eles...
nos separaram.
Mas queria estar comigo
o tempo todo, certo?
Certo?
Susan?
Sei quem você é.
Susan!
Diga algo.
Por favor, Susan.
Você não...
Deveria dizer meu nome!
Não. Não, está tudo bem.
Queria que não tivesse falado.
Queria que não tivesse...
Agora tenho que te denunciar!
- Guarda!
- Onde está indo?
Falei para não lutar
contra isso.
Aqui é do consultório
do Dr. Novak
ligando para remarcar
a consulta perdida nesta manhã.
Por favor, nos retorne para...
Um telefone fixo?
Pensei ter declarado que
eram para trogloditas em 2004.
Declarei, e realmente são.
Mas Califórnia tem o chamado
"tom suave", para emergências.
Até uma linha desativada
pode ligar para o 190.
Isso soa bem trivial
para o nosso próximo coquetel.
Mas como ajuda
a encontrar Chase?
Bem, uma ligação é apenas...
Som convertido em eletricidade,
depois de volta a som.
Acho que encontrei um modo
de reverter isso,
para que essas linhas
não apenas façam ligações,
mas também recebam uma.
Meu plano é enviar um sinal
para todos os telefones fixos
dentro da área que Geoffrey
apontou as crianças.
Poderia usar tecnologia da URA.
Assim, fará várias
chamadas simultâneas.
Junte um software
de reconhecimento vocal
para descartar todos
menos Chase, e...
Victor, pode funcionar mesmo.
Precisaremos de muita sorte
e paciência, mas acho que sim.
Como é possível estar ficando
ainda mais inteligente?
Se aos 15 está assim,
não sei como vou chegar aos 16.
Eu sei, Mols. Sinto muito.
Vai ficar tudo bem.
Como consegue dizer isso?
Gert, você teve que deixar
Alfazema para trás.
Chase,
você foi drogado e interrogado.
Alex, sua mãe matou o Darius,
e agora Livvie se foi.
E Nico perdeu sua irmã,
eles mataram para nos proteger.
E Karolina,
sua namorada matou seu pai.
Por que sou a única a chorar?
Todos deveríamos chorar.
Estamos sendo fortes
por você.
Ou não queremos sentir nada.
Não sou muito chorão,
para ser verdadeiro.
Talvez estejamos em negação.
Não vou mentir. Até hoje,
pensava que Dale e Stacey
eram os melhores
do ORGULHO.
Em defesa, eles acharam
que estavam nos ajudando.
Eles perderam as crianças,
e o comportamento moral,
mas eu não estou aqui
para julgar.
Eu acho que eles
retirariam se pudesse.
- Legal, estou aqui para julgar.
- Estou cansado disso.
Eles não podem roubar
a nossa bondade
só por que são ruins.
É o aniversário da Molly.
Daremos a festa de aniversário.
Mas não qualquer uma...
- Isso.
- Quê? Não preciso disso.
Eu amei.
Acho uma ótima ideia.
- Faremos isso.
- Nico?
- Ei, você voltou!
- Nico, você está bem!
Temos o dinheiro
da Equipe Tática.
Vamos fazer algo
bom com ele.
O quê? Mas,
Alfazema não está aqui.
Não podemos festejar sem ela.
Faremos outra
quando ela retornar.
- O que ela fará.
- Vamos Mols. Precisamos disso.
Sério?
BOLO GORDO
Precisamos de músicas
para a valsa.
Não sei o quanto vai valsar
com esses saltos.
Eles são para
a mudança dos sapatos,
quando você tira as sandálias
e coloca eles.
E vai de uma menina,
a uma mulher.
Ou de um sujeito
para um objeto.
Depois dos sapatos,
você dança com o príncipe.
- Com quem?
- É o seu acompanhante.
Já pensou em quem vai ser?
Acho que tem que ser entre
o Chase e o Alex?
Ou eu.
Eu levo jeito.
Acho que a Molly quer
normatividade dessa vez.
Não decidi ainda.
Parem de me persuadir.
Não pense em olhar para isso.
Nunca.
Estragaria tudo.
Certo, galera,
encontrem uma música.
Você quer dizer,
musica para dançar?
Tradicionalmente
o que as pessoas fazem.
Porque eu não danço.
Passando fio dental, talvez,
mas não em público.
Você passa fio dental
em privado?
Eu, de outro lado,
sou um ótimo dançarino.
Treinador Alphona
nos ensinou dança de salão,
para fortalecer o corpo
e a flexibilidade.
Ele é esforçado. Temos que ter
suplementos caso ele canse.
Chase?
Você seria o meu príncipe
na minha quinceañera?
Molly, seria uma honra.
Obrigado.
Tá, o que é um príncipe?
- Olá. Eu sou Xavin.
- Olá.
Eu te conheço?
Tenho te procurado.
Karolina!
Precisamos de você!
É super importante.
Prazer em te conhecer,
Karolina.
É a cara da Molly.
Arrasei no jogo do príncipe.
Me pergunto se escolhemos
a cor certa.
Sinto que Gert
vai dizer que "rosa"
é uma cor só de "meninas".
Sim, mas Molly
vai reivindicar o rosa para ela.
Acredite em mim.
Não que eu entenda
para que é isso.
É um símbolo.
O último brinquedo.
Depois, Molly vai ter
que desistir da sua infância.
Ela já não fez isso?
Quem teve que crescer
mais do que ela?
Sim, e os pais adotivos
viraram assassinos.
Sabe que Dale e Stacey,
foram legais conosco.
Cara, eles te
prenderam no porão.
Porque está ocupado
em defendê-los?
Eu não estou.
Às vezes esquecemos
que eles ainda nos amam, é isso.
Amam?
Tem um jeito engraçado
de mostrar.
Depois do que Tina disse
fiquei me perguntando
se ainda vale a pena
lutar contra eles.
Disse que não sabe se ainda
vale a pena lutar contra eles?
Não podemos
vencer nossos pais, Alex.
Podemos nos esconder,
mas não vencer.
É o que querem
que você pense!
Tudo que eu sei é que
vou prender meus pais
mesmo sendo a última coisa
que faça.
Eles me custaram a Livvie,
o Darius, minha casa... tudo.
Vou me trocar.
Certo.
Agora abre os olhos.
É tão estranho.
- Você está tão linda.
- Olha esse cacho.
Molly, não escute essas garotas.
Elas são como traficantes.
Repita comigo
"Eu não preciso ser melhorada".
- Fale! Alto!
- Eu não preciso ser melhorada.
Alô?
VOZ COMPATÍVEL
- Alô?
- Chase.
Filho.
- Ainda bem que funcionou.
- Pai, é você?
Sou eu, filho.
Precisamos conversar.
Sua...
Sua mãe não sabe...
Mas estou doente.
Muito doente.
Eu pensei que estivesse
melhorando, mas não estou.
E eu...
Eu quero te ver...
Antes que o tempo acabe.
Então, pode vir pra casa?
Por favor.
- Está pronto?
- Sim. Sim.
Espera, pai.
Pai, está aí?
Um dia, na primeira série...
Eu nunca vou esquecer,
estava comendo minha maçã
com pasta de amendoim,
e meus pais me sentaram
e me falaram,
"Gert, temos incríveis notícias.
Sua amiguinha, Molly...
Ela vai ser sua irmã."
E me lembro de pensar,
"Finalmente".
Porque sempre quis
uma irmã ou um cachorrinho
desde que percebi
que a Barbie só é vestir looks.
E Molly Hayes Hernandez...
Você acabou sendo muito
melhor que um cachorrinho.
E completando quinze anos,
uma coisa ficou clara.
Eu não só ganhei uma irmã;
Ganhei uma heroína.
Alguém que me ensina,
me inspira e alegra.
Acho que falo por todos nós
quando digo:
"Molly, muito obrigada
por ser você."
Eu te amo, Mols.
Gert tem razão.
Somos uma família.
E mesmo assim, ninguém
vai subtituir seu pai e mãe.
Estariam muito orgulhosos
da pessoa que você é.
Então gostaria de dedicar
essa dança a eles.
Sim.
Isso. Posso sentir a Vodka
bloqueando a glutamina.
Acha que a Tina vai contar pro
ORGULHO o que houve?
- Bem...
- Deixa. Já sei a resposta.
Tina vai fazer
o que for melhor pra Tina.
É verdade.
Ela está estranha ultimamente,
não acha?
Ela é uma Minoru.
Stacy, eu sinto
que preciso contar pra você.
Não sei se te perdôo
por tudo que você fez.
Não fale besteira. Sabe que fiz
o melhor pras crianças.
Isso não é desculpa para
envenenar alguém.
Olha você em seu
pedestal de novo.
- Certo. Continue assim.
- Calma aí.
Foi muito difícil
conseguir dizer aquilo.
Você quer um
abraço agora?
Não se ganha presentes por
brigar com a mamãe, Dale.
Alguém tomou tiopental
de sódio novamente.
Isso não é nada bom.
Stace, vou sugerir
uma coisa.
Pode parecer extremo,
mas você precisa pensar nisso.
- Então, fale logo.
- Tá legal. Querida, eu...
Acho que precisamos
dar um fim nessa dinossauro.
Ela é violenta, perigosa...
Depois do que houve hoje,
ela está fora de controle.
Você quer dizer
matar Alfazema.
- Bem...
- Absolutamente não.
Gert ama aquele bicho.
E agora sabemos da conexão.
Certo, se ferimos o dinossauro,
então ferimos a Gert. Claro.
Não. É, quer dizer, sim,
mas esse não é o motivo.
Então, por quê?
Qual seria a outra razão?
Porque podemos usar ela.
Nós deixamos Alfazema ir,
e sua conexão telepática...
Fará ela ir direto
para as garotas...
Seja onde estiverem.
Certo.
E depois...
Matamos ela.
Oi.
Você foi tão legal
essa noite.
Obrigada.
Eu...
Eu nunca vi a
Molly tão feliz.
Que bom.
Você quer...
Você quer dormir comigo
essa noite?
Minha cama é
muito boa.
- O que você tá fazendo?
- Eu...
Eu estou indo embora.
Gert...
Entendi.
Como assim você entendeu?
Entendeu o quê?
Agora eu entendi.
Meu Deus.
Eu não tinha
percebido até então.
Você é um covarde.
Você sempre quis
sair, não quis?
Não diga isso.
Você nem quis saber o porquê.
Você ia embora sem
falar nada?
Não tente bancar a perfeita.
Você também quis sair.
- Você disse que queria sair.
- Mas não saí.
Saí?
Gert, meu pai tá doente.
Entendeu?
Tá bem?
Ele precisa de mim.
E não podemos vencer nem correr
dos nossos inimigos.
- Você ouviu o que a Tina disse.
- Tina?
Sabe de uma coisa?
Esquece, Chase.
Posso argumentar com
você, posso... fazer escândalo.
Posso gritar, chorar...
Posso refutar seus
motivos um por um.
E nada disso vai importar.
Porque você quer
ir embora.
E se é isso que quer,
então é o que deve fazer. Vá.
Mas não vai sair daqui
sem antes se despedir.
Será que tem um único dia?
Um único dia...
Sem que tudo dê
errado pra mim?
O que foi?
Quem deixou isso na minha cama?
- Chase tá indo embora.
- O quê?
Onde você vai?
- Vou pra casa.
- Ele vai nos deixar.
Espera, você...
Está indo embora?
- Chase, não pode fazer isso.
- Cara, qual é. Vai mesmo?
Me desculpem.
Eu vou embora.
Não espero que
vocês entendam.
Mas quando entrei aqui,
eu era só uma criança boba.
E depois de tudo que
nós passamos, eu...
Eu cresci.
Por causa de
todos vocês.
Vocês me ensinaram que...
Não preciso ser igual
ao resto do grupo.
E sabem de uma coisa?
É por isso que
tô saíndo.
Tô saíndo porque já não
me sinto bem estando aqui.
Vocês são... bons.
Vocês são muito bons.
Mas tem outro lugar em que
preciso estar agora.
Ele chegou.
Bem-vindo de volta,
filho.
Vamos.
ESSE FILHO PRÓDIGO AINDA
VAI SE FERRAR...
Legende conosco: fb.com/aossubs
twitter.com/RunawaysBRA