Anteriormente em
Marvel Fugitivos...
Este lugar é pago
pelos nossos pais?
Não podemos comer essa sopa.
Nico está certa.
É sopa do ORGULHO.
Não, não!
Não faça isso!
Estão em algo
seriamente estranho.
Que tal um ingresso grátis?
Vou até te reservar uma dança.
Vamos levar cinco ingressos,
sua vadia asquerosa.
Parece que Brandon roubou
sua vida.
Ele pode ficar com ela.
Mantenham isso fora do radar
dos policiais, da mídia,
e, mais importante, Jonah.
Quero machucá-lo tanto
quanto todos vocês.
Não é possivel.
Este soro,
que o Jonah usou no Victor.
É baseado no DNA dele.
Jonah pode ter nos dado
exatamente o que precisamos
para matá-lo.
Se vou me curar,
preciso de outra caixa.
Você vai fazer
mais uma coisa por ele.
- Mesmo? O que seria?
- O mesmo que fez pelo pai dele.
Assumir a culpa
por um assassinato.
Diga-me a verdade agora.
Onde estava?
Cara! Ela ferrou
o carro de um cafetão.
Foi incrível!
Isso com certeza é
melhor que um hotel, não?
Sou o Topher.
Nem mais um passo.
Peguei vocês nervosos, não é?
Não se preocupem, amigos.
- Não vou machucá-los.
- Quem é você? Eu te conheço?
Não, boneca. Ainda não.
Como se chama?
Você a seguiu para casa?
Porque vou chutar sua bunda.
Não é rápido o suficiente,
bonitão.
- Vamos interrogá-lo primeiro.
- O líder, certo?
Apertaria sua mão,
mas parece que já estamos lá.
- Quem é você?
- Um policial disfarçado,
vai nos prender e mandar a
nossos pais que nos matarão,
ou é um assassino frio
e vai nos matar aqui,
ou um chantagista
e vai exigir dinheiro,
que não temos,
e acabaremos mortos.
Todos respirem fundo,
tudo bem?
Se vissem uma garotinha
levantando um carro,
também iriam conferir.
Boneca é uma heróina,
de verdade.
Um cara estava atormentando
uma moça, e tentei dissuadi-lo,
com meus punhos.
Eu tinha que protegê-la.
- Não pensou em nos contar?
- Estou contando agora.
Quando ouvi sobre
a garota de olhos amarelos,
Tive que dar uma olhada.
Se achava que me
levaria a uma...
Quer dizer "mansão arruinada".
É tão poético.
Mas agora que estou aqui,
quero o nome do decorador,
Porque este lugar é foda!
Cone do Silêncio!
Não pode nos ouvir agora.
O que fazemos com ele? Digam.
- Livramos dele.
- Concordo.
Ele não é como nós?
Então, encontramos segurança
e apenas abandonamos os outros?
- Somos de Brentwood.
- Não é certo. Deixem ele ficar.
Nem estão mais nos procurando.
Quem garante que
podemos confiar nele?
Pois é. Quero dizer,
olhe para ele. Todo...
Sem teto? Sujo?
Com fome?
Olá?
Gert, levante-se por esse cara.
Na corrida de 100mts rasos entre
minha ansiedade e meu idealismo,
me envergonho que
a ansiedade está ganhando.
Sou hipócrita.
É oficial.
Não se desculpe. Porque arriscar
em deixar um estranho aqui?
Olha, meus pais inventaram
algo para essa exata situação.
Lembram o que achamos
na casa da Graciela?
Dentro há um soro que
limpa todo o seu disco rígido.
Esse documento de 17 páginas
que você chama de memória?
- Ótimo. Vamos fazer isso então.
- Não. Não vamos.
É dos nossos pais, lembra?
São pessoas más.
Usá-lo, ainda mais em um garoto,
não nos faz como eles?
Pessoal.
Que po... ?
Não. Pessoal,
ele não vai a lugar nenhum.
Então,
o que é isso?
- É uma "ela".
- Ela é um resgate.
- Então a raça dela não é clara.
- Mestiça, talvez?
Então uma garota com
olhos brilhantes,
uma bruxa com uma
varinha mágica,
e agora um filhote de rua
que tinha Godzilla como pai.
- Acho que estou no lugar certo.
- Sim.
Viu, talvez me tornei vigilante
para encontrar alguém como eu.
Para trazer o sétimo membro
para o que quer que nós somos.
- Molly, mais devagar.
- É um estranho.
Ele tem poderes como eu.
Não pode ser só coincidência.
Calma, não vamos nos antecipar.
Está tarde,
e todos temos muitas perguntas.
- Você dorme lá.
- Ela dorme aqui.
Sim, vou para a cama
Meus pais mataram meu amigo
o que me custou alguém querida.
Então, esse cara?
Não me importa nada.
Tem espaço para dois.
Não tenho segredos.
Acho que tem sim.
- Vi o que você fez.
- O que eu fiz?
O que fiz?
Não sei exatamente, mas
pode acreditar que descobrirei.
Fugitivos:
Agente Mancha | Bee978
Vini FG | Ant | Ari
Fugitivos:
aCGLitST | The Pilgrim
Agents of S.U.B.S
apresenta:
Marvel Fugitivos (Runaways):
2x04: Antiga Escola
Diretor:
Snoopy
Que merda.
Desculpe ter te acordado.
Te acordei?
Foi o roer das unhas? Desculpe.
- Minha aflição te acordou?
- Às vezes fica um pouco alto.
Desculpe.
É a ansiedade.
Transforma-me em alguém
que diz "desculpe" toda hora.
Está tudo bem.
O tempo nem importa tanto mais.
Quero dizer,
tem algum compromisso hoje?
Não sei.
Deixe-me ver o meu...
Calendário imaginário,
no meu smartphone imaginário.
Não.
Só continuar sendo uma Fugitiva.
O que significa
que tem o dia todo. Então,
quer falar a respeito?
Já pensou nas
nossas vidas antigas?
Como onde estaríamos agora
se não estivéssemos aqui?
Tento não pensar na vida atual,
a minha antiga nem importa.
Porque nunca pensei
que desejaria ir
para aula preparatória pro ENEM,
ou Olimpíada de História.
Sinto falta até da Eiffel
e suas rotinas de dança
de apoio ao patriarcado.
Está mesmo parecendo
com uma terça-feira agora.
Não, espere. Quarta-feira.
Não, é terça-feira.
Acho que é quinta-feira,
na verdade.
Tanto faz.
Este...
é o novo normal.
- O novo normal não é tão ruim.
- Sim.
Tem um lado positivo,
com certeza.
Mas, isso significa que preciso
cuidar de uma dinossauro.
Diga "oi" para
o novo melhor amigo da Molly.
Vou voltar a dormir.
Boa dino-guarda!
Está mantendo um olho monocular
no nosso misterioso estranho,
minha Alfazeminha?
Sabe que ao dizer "minha",
não quero dizer
que te possuo, certo?
Porque claro que não.
Você é...
É como um ser
totalmente soberano.
Com a gente, não para a gente,
certo?
Topher?
Pessoal?
Parece que somos os primeiros
por aqui. Quer um café?
Café?
Cat, acha mesmo que pode agir
como se nada aconteceu,
e que eu faça o mesmo?
Não há nada que possa fazer.
Então, sim.
Por que tornar isso
algo relevante?
Porque isso é relevante.
Matou alguém que considero
um irmão, é muito relevante.
Foi necessário, Geoffrey.
Fiz isso
para você não precisar fazer.
E ele não era seu irmão.
Darius tinha Alex.
Poderia ter atirado nele,
jogado o corpo de uma ponte,
mas não fez isso.
Manteve nosso filho seguro
e trouxe de volta para nós.
Por quê? Porque era leal a mim.
Sempre.
Ele fez isso
porque queria dinheiro.
O que se lembra sobre o passado
é uma fantasia.
Sendo gangster,
cheirando um baseado...
Havia um código!
Um senso de lealdade,
uma irmandade.
Havia um bando de
drogados falidos,
tentando bater uns nos outros.
Não te conheci
porque matou seu chefe?
Ele também era seu irmão?
- Foi diferente.
- Foram negócios.
Assim como agora.
Tínhamos um plano
para livrar nossos filhos.
Este não era o nosso plano!
Parabéns.
Nossos filhos não são mais
procurados por assassinato.
Trouxemos bolinhos.
Isso pode ficar alto.
Finalmente,
nossa primeira leitura sólida.
Rastreei as crianças
usando dados do celular do Alex.
Que conseguiu do Alex,
durante seu resgate fracassado,
sua missão desonesta.
Abaixe um pouco a voz, Leslie.
As informações sobre ele
chegaram à nós.
Sim, e guardaram para si mesmos.
Sua palavra não vale nada,
Wilders.
Certo, vamos com calma
contra o grandalhão, querida.
Mas, Stacey tem razão.
Concordamos, sem mais segredos.
- Só queremos eles de volta.
- E os tinha, bem ali.
Como pode só deixá-los ir?
Você diz,
como eu poderia pará-los?
Por que não pergunta para Tina?
As crianças escaparam
porque Nico tinha o cajado.
- Refrescou sua memória?
- Sim. Eu dei a Nico o cajado.
Já perdi uma filha.
Garanto que não vou
perder outra.
Se isso der a Nico uma
maneira de sobreviver na rua...
- Lide com isso.
- Deviam nos agradecer.
O cajado também
protege os seus filhos.
Olha, a pressão nos
nossos filhos diminuiu por hora.
Devemos nos concentrar
no problema maior: Jonah.
Bem, alguns de vocês
devem lembrar,
temos um soro e achamos que
isso pode matar o Jonah,
mas precisamos ser rápidos
antes que ele descubra.
Temos de fazer um teste
com o soro antes.
Só temos uma chance com
aquele ET, e é melhor dar certo.
Sim. Precisamos enviar um
drone naquele buraco,
para analisar o que tem lá.
- O que for...
- Mas temos que acessar a obra.
- Sim, posso ajudar.
- Boa.
Se o soro funcionar,
em breve
nenhum de nós
vai ter que se ver de novo.
Então nós ficamos encarregados
de procurar nossos filhos.
Parece que estão centrados aqui.
Leste de La Brea, a oeste da 5.
Leste de La Brea?
O que tem lá?
- Por que reconheço esse lugar?
- Porque é da ORGULHO.
Isso não ajuda.
Eles operam em sigilo.
Tudo o que fazem é confidencial.
Não se a gente
fizer as perguntas.
Onde conseguiu tudo isso?
Espera. Não responda.
Talvez não queira saber
de onde veio.
Isso é coleta urbana, garota.
Acha que só ricos conhecem
"Da fazenda à mesa"?
Experimente isso.
É muito bom.
Todas as laranjas, abacates,
limões e romãs da região,
estão dominadas.
E sei quando as padarias
descartam no fim do dia.
Teremos festa, mana.
Tem que se ligar.
Meu Deus, é bolinho de banana?
Nada disso. Esperamos a família.
Compartilhar é se importar.
- Posso te perguntar algo?
- Claro.
É a primeira pessoa que conheci
que tem meus olhos.
- Primeira.
- Eu também.
Por isso, tive que te encontrar.
Todo esse tempo,
pensei que era só eu.
- Me senti muito só.
- Sei como é isso.
Quantos anos tinha
quando aconteceu?
Mais ou menos a sua idade,
eu acho.
- Não sabia o que era.
- Nem eu.
- Só veio do nada.
- Certo?
Eu sempre fui o estranho
então para mim, ser tão...
Sim.
- Fiquei animado.
- Eu senti o mesmo.
Acha que somos parentes?
Quer dizer, nós dois falamos
espanhol, temos os mesmos olhos,
Vamos ver.
Eu nunca disse isso a ninguém...
Meus pais eram cientistas,
e às vezes acho que fizeram
um experimento comigo,
e por isso fiquei assim.
Uma experiência química?
- Molly?
- Não, eles eram geólogos.
Trabalhavam com pedras.
Faz algum sentido para você?
Eu e Molly
preparamos um rango.
Então é por isso que você saiu.
Explica o pequeno
trabalho no andar de cima.
Achamos que tinha
ido embora pra sempre.
E por "acharmos",
digo "esperávamos".
Me mostrou bondade amigo,
apenas estou retribuindo.
Tinha que passar pelo seu
"cão de guarda" primeiro.
- O que é isso?
- Meu "cão de guarda".
Vocês são muito interessantes.
Tem algo acontecendo
que eu preciso saber?
Eu acho que
você já sabe muito.
Desculpe...
Mas ele pode ser meu
parente. Isso não é louco?
Onde seu parente
conseguiu toda a comida?
- É chamado colheita urbana.
- É como roubar artesanalmente?
Não cara.
Bens roubados?
Isso não sou eu.
Pedi permissão primeiro.
Vá logo, faça um prato
para ti.
Não?
Olha, eu posso ver vocês
não confiando em mim.
Está certo.
Não confiamos.
Então serei sincero.
Eu sei quem vocês são.
Estão em todos os noticiários.
Difícil de não perceber,
vocês me perguntam.
Você deveria ir embora.
Pense nisso.
Sabe porque não podem confiar
mim? Não preciso de vocês.
Eu já tenho essa
coisa de vida na rua.
E vocês, caras?
Precisam de toda ajuda
que conseguirem.
- Estamos bem, obrigado.
- Vocês?
Você não pode sequer
comer uma comida boa.
Esse tipo de orgulho é
erro de principiante.
Nós, meninos de rua, temos
que ficar juntos.
Pegamos e tomamos...
É assim que sobrevivemos.
Tenho talentos, conhecimentos
que vocês podem usar.
Sério? Como mergulhar
numa lixeira?
Curto e grosso. Aqui não é
Brentwood, seu idiota.
O que tem aqui para você?
Eu gosto de dormir embaixo
de um teto... Numa cama.
Obrigado pela oferta.
Vamos pensar nela.
O que estou dizendo é...
Crianças ricas fugindo... vocês
precisam de proteção extra.
Vocês são como animais
domésticos na selva.
Lembro desse cara...
boa pinta, família bacana...
Mas quando descobriram que
havia uma recompensa por ele,
Não hesitaram em te pegar.
Ele só...
Não tinha conquistado
essa lealdade aqui, manja?
Não que eu faria isso, sabe?
Mas nem todos são
tão confiáveis como eu.
Chega disso tudo, por favor.
Quem quer quiche?
Acho que esse é sem glúten.
O vi comendo um desses.
Não está envenenado.
Sabia que eles iriam
te acolher. Vamos.
Deixe eu mostrar sua casa nova.
- Mostre o caminho, muñeca.
- Não se percam.
Ou talvez sim.
Também não está com fome?
Tem algo nesse cara
que me tira o apetite.
Talvez seja ciúmes...
ou se sinta ameaçado.
Por que eu teria ciúmes?
Porque ele é bonito, esperto,
e sabe se virar.
Chase é lindo...
Isso é tão bom.
Deveríamos nos sentir
ameaçados...
Seja lá o que ele fez,
não se iguala a nossos pais.
Acho que alguém não dormiu
noite passada.
TERROMOTOS EM COMPTON
O QUE HÁ LÁ EM BAIXO?
Você está bem?
Quando o ORGULHO pagar
pelo que fez, eu estarei.
- Deixou o cabelo como estava.
- Perdi meu foco.
Mas estou de volta e ainda
temos um terremoto para deter.
Só que agora nós temos
uma nova distração.
Molly acha que ele é
seu irmão perdido.
Jules, tem certeza de que não
viu essas crianças no sopão?
Um loira, alta, bem bonita?
- Atlético. Jogador de lacrosse.
- Gótica, batom escuro. Nervosa.
Realmente queria poder
ajudar mais.
Há muitas crianças
que se encaixam.
Mas todos eles podem
ter estado juntos.
Todos os seis, num grupo.
Sirvo centenas de pessoas...
Todos os dias, então...
Você está mentindo.
Você os viu.
Se estiver tentando
mantê-los anônimos...
Fique tranquila.
É seguro nos dizer.
Principalmente se gosta
do trabalho.
Sim. Eu disse isso.
Ela é uma voluntária, Catherine.
Sinto muito mesmo,
mas não posso ajudar.
No entanto, tem um rapaz que
frenquenta o sopão.
Ele sabe tudo o que acontece
nas ruas.
Eu trouxe ele comigo,
caso ajudasse.
- Gostariam de conhecê-lo?
- Sim!
Com certeza vi eles.
- Onde?
- Eles estavam bem?
Ficaria feliz de contar mais,
mas você sabe, eu já fui um
executivo de alto escalão,
antes de perceber que a
verdadeira liberdade econômica,
está fora
do mercado tradicional.
E de acordo com o meu modelo
convervador de preços,
vou precisar de
$50 pratas antes.
Está tentando faturar
em cima dos garotos?
Aqui. $50 dólares.
Comece a falar.
Vi eles a primeira vez no
acampamento dos sem-teto,
próximo a L.A. River.
Estão sentindo falta deles?
Fiquei surpreso por eles terem
sobrevivido lá.
Mas eles são mais espertos
do que aparentam,
porque em seguida, eles
roubaram minhas luvas elétricas.
Elétric...
Luvas elétricas?
As Fistigonas.
É assim que se chamam?
Porque essas belezinhas são
muito fodas.
Estava me divertindo...
explodindo coisas e
eles começaram
a correr atrás de mim.
O que aconteceu?
Preciso dizer que eles tem
um dinossauro.
Mas vou contar essa numa
noite de bebedeira...
Tudo que eu sei é que o bonitão
pegou as luvas de volta,
e eu não os vi desde então.
Mas eu posso garantir que
eles correm bem rápido
e estão bem saudáveis.
É tudo que sei.
Não acham que deveriam me
reembolsar as luvas de beisebol?
Mike.
Talvez você queira continuar
trabalhando no seu preço,
porque eu teria dado
$100 se perguntasse.
Sua chamada foi redirecionada
para a caixa postal.
Deixe seu recado,
você só será tarifado
após o sinal.
Karolina...
Preciso....
Eu gostaria de te ver.
Há tantas coisas que preciso...
Há tantas coisas que
eu quero te dizer.
Mas eu receio...
Eu receio que não haja
muito tempo.
OUVI SUA MENSAGEM
VAMOS NOS ENCONTRAR.
Karolina?
Aqui está você!
Se escondendo do convidado
não convidado.
Eu te entendo.
Molly adora ele, mas
não sinto o mesmo.
Bem, talvez devêssemos lhe dar
uma chance.
Ele obviamente sabe muito mais
sobreviver aqui do que nós.
Ei, você está bem?
O que está acontecendo?
O que é isso?
Alguém precisa ganhar
dinheiro, e já que o Alex
não está mais trabalhando com
Darius, pensei em trabalhar.
- Fazendo o quê?
- Estava pensando
no que poderia fazer
sem estragar o disfarce,
e foi tipo: "Já sei, vou
ao Hollywood Boulevard
disfarçada como uma princesa
e ver se os turistas..."
Espere. Vai tirar
fotos com garotinhas?
Pensei que era uma boa ideia.
Você é basicamente uma
princesa da Disney viva,
Mas o Hollywood Boulevard é
cheio de policiais e câmeras.
Nós não somos mais fugitivos,
e não acho que nossos pais
- irão passear no Boulevard.
- Isso é verdade.
Precisamos de dinheiro.
E quero ver como posso ajudar.
Certo.
Mas se algum Bob Esponja
se engraçar para cima de você,
transformarei ele em Plâncton.
- Certo. Tenho que ir.
- Tudo bem.
Tomarei cuidado, prometo.
Não confio nele.
Bem, se pudermos destruir
o local da escavação,
podemos sair daqui de vez.
Então Topher
não será mais um problema.
Dois pássaros, uma placa-mãe.
Por "sair daqui" quer
dizer ir para casa?
Eu não disse isso.
Quis dizer sair daqui.
Impedir California de
ser invadida pelo oceano.
- E fazemos isso como?
- Tudo o que sei é
que começa desativando
a segurança da escavação.
- Usando esses caras?
- Não. Usando essa coisa.
Terminei o curso de
Hacktivismo no último semestre.
Se montarmos um diretório
de ataque transversal,
invadir o HTTP e obter acesso
aos diretórios restritos,
Podemos colocar tudo em
auto-destruição, estilo Stuxnet.
Prefiro "foda-se net".
Desculpa. O plano foi bom,
mas a piada foi ótima.
Infelizmente, continua
sendo só um plano.
Um grande problema: Sem chances
desse computador velho
conseguir derrubar a
segurança do site.
E temos outro
grande problema.
Um sem-teto de olhos amarelos
está andando por nossa casa.
Certo.
Talvez um grande problema pode
ajudar a resolver o outro.
Só preciso de um processador
de 18 núcleos e 36 threads.
Ótimo. Temos tantos desses por
aqui nessa mansão arruinada.
Sei exatamente onde achar.
- Onde? E quanto custa?
- Não custa nada.
Mas não vão gostar do que
temos que fazer para pegá-lo.
Vamos voltar até
a Academia Atlas.
- O quê?
- Ai, meu Deus.
E o que fazemos com ele?
Topher? Ele é quem vai
nos colocar lá dentro.
- Oi.
- Obrigado por me encontrar.
Trouxe seus livros de escola?
Tive que dizer aos meus amigos
que estava caçando emprego.
Você sabe que é minha
única prioridade. Certo?
- Isso basta?
- Não posso. Não vim por isso.
Não, não, por favor,
apenas leve tudo.
Eu disse que não.
Disse que tinha algo a me dizer
e que não tinha muito tempo.
Você está doente?
Tenho uma chance de fazer isso
direito e não quero estragar.
Fazer o quê? Estou correndo um
risco real estando aqui.
E quero respostas.
Agora!
Estou te ouvindo. E...
Não, me ouça.
Conte-me.
Posso fazer melhor que isso.
Por que não te mostro?
PERIGO! NÃO ENTRE.
AREA CONTAMINADA.
SOMENTE AUTORIZADOS.
Não acha que deveríamos ter
estacionado mais perto, Stacey?
Estamos apenas 50mts longe.
Você viveu muito na California.
Deveria te lembrar que tem
uma lâmina industrial
nesse drone que poderia
fazer um buraco nos meus rins.
Querido, você está tão irritado
ultimamente.
Claro! Passamos os últimos anos
de nossas vidas...
- Como vai?
- Somos do ORGULHO.
Associando-se a
pessoas arruinadas,
que só mentem para nós, a única
chance de ter nossos filhos
é colocar um drone
no buraco sem fundo,
pegar uma biopsia do que ter lá,
para matarmos alguém.
- Opa, beleza?
- Leslie nos liberou.
Nesse caso, irritado
é o sentimento correto.
- Respira.
- Estou respirando!
- Tudo bem.
- Desculpe-me.
Eu só...
Estou assustado.
Você sabe, e se o
soro não funcionar?
- Vai funcionar.
- Como você sabe?
Porque tem que funcionar.
- Onde estamos indo?
- Estamos indo para Brentwood?
- Incrível.
- Calma. Três carros?
- Não temos dinheiro.
- Não precisam.
Eu tenho vouchers gratuitos
de uma festa em Hollywood.
Alex, você e Gert
vão no primeiro.
Chase, você vai
com a Molly.
E Nico,
você vai comigo.
Vamos lá. Sua namorada
não ta aqui mesmo.
Eu sei que não gosta de mim.
Mas estou bem com isso.
Não é que eu não goste de você.
Eu não confio em você.
Vejo isso.
Você é fria comigo.
Não se ache.
Não sou calorosa com ninguém.
- Gosto da sua honestidade.
- Não faço isso para você.
- Talvez seja o que eu goste.
- Eu não me importo.
Com o que você se importa?
Wicca?
"Faça o que quiser,
não prejudique ninguém."
O que você sabe sobre Wicca?
Eu sei o que é um feitiço.
Quando você coloca
símbolos e ações,
e transforma em algum
poder.
Algo assim.
Sério? Ninguém entende isso.
Eu entendo.
Acho que...
Talvez eu tenha
te julgado errado.
Me diga uma coisa.
O que é aquele
frasco que você carrega?
Vamos lá. Eu vi
o que vocês podem fazer.
Vocês estão vendendo?
Vendendo?
- Você quis dizer drogas?
- Entendi. Se fazendo de idiota.
Já entendi. Vocês querem
manter tudo para si mesmo.
Tudo bem.
Você quer que eu divida,
não é mesmo?
Pois nós adolescentes
precisamos ficar juntos.
Isso aí.
Então somos amigos agora?
Só temos 15 minutos enquanto
estão na assembleia.
Sinto falta até das
assembleias da escola.
Assim que você entrar,
vá direto pelo corredor.
- Vá pro segundo andar.
- A escada principal.
- E pelas pelas laterais?
- Depois tem a equipe.
- A equipe do vapor.
- São irritantes.
- "Nuvens iradas"
- Chega gente.
Primeira porta à sua direita
é a sala de informática.
No fundo tem um armário.
Dentro tem um cofre.
19-3-26, direita, esquerda
Me dê seu telefone.
Vou anotar.
Não fale com ninguém.
Não que alguém aqui
diga algo.
- Não é tão ruim, Nico.
- E nem é bom.
Entendeu?
Sobrevivi ao orfanato,
não é mesmo?
Posso cuidar de alguns fresas.
Fresas. Significa crianças
mimadas e ricas.
- Como nós?
- Como éramos.
Está quase aqui.
Pegou o soro?
Libere a biopsia do cilindro,
injete o soro, e...
Podemos seguir
com a nossa vida.
Se funcionar.
Com cuidado.
Eca.
O que é esse cheiro?
É malcheiroso, mas nada
desconhecido.
Um Stilton bem maduro?
Talvez algo da
família Limburger?
A parede do corpo é tesselada.
Micro-cristais de calcita?
Definitivamente orgânico.
Esse cheiro é a
essência da decadência.
Significa seja o que for
o soro faz nessa coisa,
também faz no Jonah.
Bom... lá vamos nós.
Está escurecendo!
Necrosis! Sim!
- Fofo!
- Ótimo!
Espera um segundo.
É um terremoto!
- Outro terremoto?
- É isso? É "o" terremoto?
- Te peguei. Acalme-se.
- Não se mecham.
Topher está preso lá!
Isso... não foi tão ruim.
- Você está bem?
- Nem mesmo em teoria.
- Amei.
- O alarme diz que temos
dois segundos até o
protocolo de terremotos.
- Alunos no estacionamento.
- Lá está o Topher!
Para uma contagem
obrigatória.
- Precisamos do computador.
- Do Topher.
Certo, pessoal.
Estamos entrando.
Fiquem abaixados,
sumiremos nesse caos.
- Chase e eu no laboratório.
- Molly, para o estacionamento.
- E Gert...
- Gert?
- Gertrude Yorkes?
- Meu Deus!
Me Desculpe!
Você realmente me assustou.
Espere um segundo.
Seu primeiro
dia de retorno?
Sim. Sim!
E esse terremoto...
Me "tremeu" bastante.
Desculpe pelo trocadilho.
Isso só mostra o quanto
sou frágil emocionalmente.
É por isso que vim
ver se você tem
algum de meus remédios
de ansiedade aí?
Deve ter um grande armário
com meu nome nele...
Em algum lugar lá por trás.
Sou informada quando uma criança
que passou por algum trauma
retorna a escola.
Você fala daquela
coisa de Fugitivos?
Isso pareceu pior
do que realmente é.
Na verdade, nunca fomos
suspeitos de assassinato.
Sabe, "fake news".
- Pode checar meus remédios?
- Só um momento.
PROCURADOS
Oi, é a enfermeira Wilson,
estou com Gert Yorkes.
Estão reportando o
terremoto como 5.1.
É grande, mas não o maior.
É outro. É tudo
o que preciso saber.
Estamos ficando sem tempo.
O epicentro fica perto
da escavação?
Sul do centro da cidade.
Alguém viu as crianças.
Olha de onde está vindo.
ALERTA - CONTATO
NA ACADEMIA ATLAS
Está trancado. Não há
outro jeito de entrar.
Deveria ter
trazido as Fistigonas.
Concordamos que todos
seríamos civis.
Tudo bem? Até a Nico.
Academia Atlas, lembra?
Espera, sei de alguém
com a chave mestre.
Roubou no primeiro ano
e ainda possui.
- Todos estão no estacionamento.
- Essa pessoa não.
E sei onde encontrá-la. Vamos.
Sem chances de entrar
sem consentimento.
É gênero neutro agora,
graças a petição da Gert.
Foi mal, amo a Gert, mas só
garotas usam.
Vigie a porta. Vou entrar.
Está falando sério?
Achei que era
foragido da justiça.
- Não mais.
- É péssimo.
Bandido combina com você.
Porque está de volta?
Esse lugar é entediante.
Tenho um novo apreço
pela Academia Atlas.
E entediante.
O que acha da
#TerremotoVadias?
É exagerada?
Acho que vai ganhar
muitos "likes" com isso.
Também acho!
Preciso de um favor.
Ajudar e encorajar um
ex-suspeito de assassinato?
Claro, mas quero algo
em troca, obviamente.
Fale.
Meu deus. Aí está você.
Onde esteve?
Tentei pegar alguns
remédios na enfermaria.
Enfermaria pesadelo?
Por que se arriscou?
- Alguém a viu?
- Não.
Não! Não sei. Talvez.
Você nunca sabe.
Deveríamos nos apressar.
O que está fazendo aqui fora?
Esperando o Chase, com a chave
da sala de computadores.
- Deve sair logo.
- Posso notar a estranheza.
Que andava lá
por cima e por baixo.
- Sentindo o calor do ambiente.
- Cara, depressa!
- Vou entrar.
- Talvez não queira fazer isso.
- Tchau, Chase!
- Oi, Alvin. Qualquer uma.
- Vem, vamos lá.
- Vem.
O terremoto cortou
a energia.
O tráfego está
todo parado.
- O que aconteceu?
- Andem!
Vamos tentar uma coisa.
Podemos ir andando daqui.
Onde estamos indo?
Olhe, o terremoto deve ter
vindo de algum lugar.
Alguma coisa aconteceu.
Precisamos ir até lá.
Por favor.
Estou com medo.
Karolina... você não
precisa vir comigo.
Mas precisa escolher.
O que eu sou...
você também é.
Sem mim, você...
Você nunca vai se conhecer
de verdade.
Quem você realmente é.
Essa é sua chance.
Eles vão descobrí-lo.
Topher!
Nunca chegaremos lá
sem sermos vistos.
Não podemos ficar
aqui paradas.
Eu vou lá pegar ele.
Espere, calma,
Molly.
Nossos pais.
O que eles estão fazendo aqui?
Temos que dar o fora daqui.
Vem, vamos lá.
Nossos pais estão aqui.
Eles acabaram de chegar
com seus carros.
Só mais um segundo. Calma.
- Já era.
- Eles estão no prédio.
- Depressa! Vai!
- Droga!
Espere, Molly. Por aqui,
na passagem secreta.
- Tá trancada.
- Alex.
Eu abro.
O terremoto foi justo quando
injetávamos o soro.
- Acha que estão relacionados?
- Acho.
Vão nos ver.
Você acha que nos viram?
Claro que nos viram.
Estão olhando pra gente.
Vamos embora!
Eram os pais da Gert e da Molly.
Fazem o que aqui?
Vamos ver se
ela tá bem.
Ela deve saber sobre
nossas filhas.
Nós não podemos
nos arriscar assim.
Devagar, tome cuidado!
Acho que acabamos de encontrar
a causa desse terremoto.
-E se minha mãe souber?
- Ela não fará nada.
Ninguém te fará nada.
Eu te protejo daqui pra frente.
Venham.
Onde vocês estavam, galera?
Missão completa.
Achei que não
conseguiríamos.
- Como conseguiu isso?
- Eu fui até o laboratório.
Digitei 19-26-3.
E aqui está você de volta.
Não foi nada.
Que incrível. Você foi demais.
- Bom trabalho, cara.
- Nada mal.
Chase, você vem?
A melhor parte foi quando
voltamos para o muro,
E lá estava você,
com o computador.
Foi graças ao Alex. Eu só
segui as ordens dele.
Desculpe te fazer
passar por isso.
- Você se saiu bem.
- Tudo bem. Saquei.
Conta comigo, beleza?
- Como o dispositivo está?
- Irá virar o jogo.
Estou invadindo o
sistema do terreno.
Com vários IP's mascarados.
Fique com o celular.
Eu arranjo outro.
Eu te empresto.
Obrigado. Sério, não teríamos
conseguido sem você.
- Eu te disse.
- É como fazemos, não é?
Será que podemos
voltar na escola.
E quem sabe dessa vez
entrar na enfermaria?
Tem uma coisa que
ainda me pergunto.
Como seus olhos
ficam amarelos?
Eu acho que é de família.
Eu não sei.
Posso falar com você?
A sós.
É isso que estava
procurando?
Então é por isso que estava
tão simpática no carro.
- Só estou brincando.
- Eu não estou.
É assim que seus olhos ficam
amarelos?
Isso é meu, ou você
quer dividir comigo?
Estou pronta para a verdade.
Você não parece nada
com a Molly.
Você usa isso pra ficar
chapado, não é?
Então o que é isso?
E onde foi que
conseguiu isso?
Aqui estamos.
Era isso que você
queria me mostrar?
Como você sabe, eu já
estive aqui.
Queria te agradecer, Karolina.
Você é a filha
que eu sempre sonhei.
Esse dia foi uma honra.
Você é como precisava ser,
para onde estamos indo.
Onde estamos indo?
Eu te disse que mostraria
tudo a você, e agora eu irei.
Confie em mim.
Não sei se posso
confiar em você.
Vou confiar
em mim mesma.
"NO DIA MAIS CLARO, NA NOITE
MAIS ESCURA, BLABLABLÁ"
Legende conosco: fb.com/aossubs
twitter.com/RunawaysBRA