Anteriormente em
Marvel Fugitivos...
- Topher sumiu!
- Acho que ele não volta.
Eu queria protegê-la disso.
De perder alguém importante.
Novamente!
Sabe com quem você parece agora?
Sua mãe.
Tudo em que trabalhei,
tudo que fiz, foi por isso.
Karolina,
quero te apresentar seu irmão.
Mãe, preciso saber a verdade
sobre meu pai.
Você está bem?
Acontece quando fico sem
Sertralina do nada.
Precisa de você agora,
para ajudar a se acostumar
em ficar sem remédios.
- Sentindo-se melhor?
- Sim. Obrigado.
Ele disse que iria apenas
falar com ela.
Jonah assassinou minha filha.
Isso foi para Amy.
Agora é hora de terminar isso.
Acho que isso pertence a vocês.
O que fez com ele?
Simplesmente me defendi
contra outra de suas patéticas
tentativas de me matar.
Só que...
estamos na mesma página.
Esta tentativa de assassinato
foi o Robert sendo desonesto.
Digo, você o conhece.
É um canhão solto.
Não importa,
porque depois de amanhã,
nunca mais terei
que ver seus rostos novamente.
Porque vai tirar nossos rostos?
Acha que escolhi vocês
porque gosto de suas companhias?
Escolhi por suas capacidades
de realizar tarefas específicas,
para poder tirar minha nave
daquele maldito buraco
e dar o fora daqui!
Depois de amanhã, todos vocês
vão ao local da escavação.
Tina e Robert,
assim que recuperar os sentidos,
vão reparar os sistemas da nave.
Dale e Stacey,
vão fazer diagnósticos
no casco biomórfico da nave.
E Victor será despertado
de seu sono,
para supervisionar quaisquer
problemas de engenharia.
Os Deans, claro,
irão fornecer segurança
para não sermos perturbados.
E se não concordarmos com isso?
Mato seus filhos.
Sabem que eu não hesitaria.
Se lançar a nave,
nossos filhos também morrerão.
Gene e Alice disseram que
causaria um grande terremoto.
Os Hernandez entendiam geologia.
Não entenderam minha nave.
Não haverá terremoto.
Como um incentivo adicional,
Vou deixar para trás
um presente de despedida...
Meu Sumário.
Seu livro de poemas
escrito em código alienígena?
Não é uma grande oferta.
Contém todo o conhecimento
que meu povo possui.
Se decodificá-lo para vocês,
o ORGULHO pode usá-lo para
finalmente fazer o que anuncia,
e salvar o mundo.
E digo onde estão seus filhos.
Vocês podem recuperá-los e...
Seguir suas vidas como se
nunca tivéssemos nos conhecido.
Esqueceu alguma coisa?
Não nos deu um serviço
para o lançamento.
Quer que façamos um cartaz
de despedida, ou algo assim?
Já cumpriram seu propósito.
Não tenho mais uso para vocês.
Jonah me disse o que ele é.
O que eu sou.
Eu sinto muito que
teve que ouvir isso dele.
Acredite em mim,
quiz te dizer tantas vezes.
E só teve todos os dias
por 17 anos para fazer isso.
Não espero que
você consiga entender, mas...
Eu amava Jonah.
Confiei nele de todo o coração.
Mas então descobri o que
ele é realmente capaz de fazer.
Você colocou aqueles jovens
naquela caixa.
Ninguém diz a Leslie Dean
o que fazer.
Sim.
Eu estava disposta...
a fazer isso.
Em um momento achou
que ele fosse bom?
Quando isso mudou?
- Quando ele te machucou.
- Ele estava me testando.
Tirando tudo de mim,
para ver até aonde vou.
- Você quase morreu.
- Mas ele me salvou!
Não, escute.
Ele fez coisas terríveis,
Karolina.
Você é a única a julgar.
Os sacrifícios
que você descobriu,
foram vidas tiradas
para manter Jonah vivo,
mas houve outras mortes
que não.
Um assassinato
é mais justificável que outro?
Porque tudo que nós fizemos
foi para proteger vocês.
Nunca teríamos machucado
nenhum de vocês.
Mas Jonah...
Matou Amy.
Isso não é verdade.
Você está mentido.
Eu queria que fosse.
Alfazema.
Sei que você
pode me ouvir.
Eu não queria
te deixar para trás.
Acredite em mim,
por favor.
Você é uma boa menina.
Eu posso sentir
o quanto isso te machuca.
Você não fez nada de errado.
Eu estou errada.
Estou arrasada...
E ia matar alguém
se não fizesse alguma coisa.
Se isso ficar assim,
eu tenho que ficar longe.
Preciso que proteja os outros,
especialmente Molly.
Ela precisa disso.
- Não importa o que ela diga.
- Como está se sentindo?
Minha cabeça
não parece estar embaralhada,
como um jogo de quebra cabeças,
então, isto é uma melhora.
Chase?
Nunca conheci uma garota
chamada Chase.
Isso é um pouco retrógado
falando de gênero normativo.
Sua mãe está aqui
se estiver pronta para vê-la.
Quero conhecer a mulher
que te criou.
Olá, querida.
Fugitivos:
Agente Mancha | Bee978
Vini FG | Ari | AgentMS
Fugitivos:
aCGLitST | The Pilgrim
T'Raul Khan | Lili
Agents of S.U.B.S
apresenta:
Marvel Fugitivos (Runaways):
2x06: Enterrar Outro
Diretor:
Snoopy
Todo o dinheiro e poder
do mundo,
e de alguma forma
nós sempre temos
esses dois
bancando os médicos.
"Bancar médicos" quer dizer
que não somos médicos?
Tecnicamente não somos.
Robert?
Você está bem?
Do que se lembra?
O inibidor.
Estava funcionando
e então...
Eu não sei,
tudo ficou preto.
Você nunca deveria
ter ido sozinho.
Não queria que mais ningém
se machucasse.
Deve ter servido
para alguma coisa.
Jonah parecia muito doente.
Podemos ter a sorte
dele morrer?
Mesmo fraco, ele não
teve problema em atacar Robert.
Posso dizer algo louco?
Essa é a sua marca.
E se Jonah
está falando a verdade?
E se pudermos tirá-lo
de nossas vidas?
Pegamos O Sumário
e mostramos às crianças
que entramos nisso por uma
razão, para ajudar a humanidade!
Talvez se fizermos algo bom,
eles voltem para casa
por conta própria.
Boa ideia, mas temos um problema
com os terremotos.
Faz sentido que O Sumário
possui códigos da nave,
certo?
E se usarmos isso
com a pesquisa de Hernandez
e nos livrarmos desse problema
para sempre?
- Mas não conseguimos ler.
- Talvez Janet sim.
- Eu dei a ela.
- Você não me contou isso.
Eu não contei a ninguém,
porque ela me pediu isso.
Não tem como Janet decifrar
a linguagem secreta de Jonah.
Se ela conseguisse,
nós poderíamos fazer mais
do que prever um terremoto.
Vamos reunir todos os dados
de Gene e Alice,
e ver se fizeram progresso.
Vocês têm tudo sob controle,
Então, vamos embora.
Você ouviu o Jonah.
Nossa parte está feita.
Nunca acaba de verdade com ele.
Você sabe.
Sei que não quero viver
preocupado com isso.
Não precisa.
Te dou cobertura.
Apenas faça um favor.
Fique em contato...
e fique alerta.
Não se preocupe com isso.
Então, invadimos a Atlas
por isso,
e agora está desmontando tudo?
Não, estou adicionando peças
para transformar
um super computador
em um super mega
computador...
Ou algo assim.
Tudo parte do meu plano.
- Quer me deixar participar?
- Não.
Se eu te contar meu plano,
vai virar o plano da Nico,
e o Alex será deixado de lado,
de novo.
E eu gosto de ser útil.
Pois é, ser líder não é
exatamente meu ponto forte,
então fique à vontade.
Líderes tem que tomar
decisões difíceis.
Você tinha razão sobre Topher.
Ele poderia ter magoado Molly.
Sim, eu sei.
Mas acabou que eu a magoei.
Molly já perdeu demais.
Para qualquer um,
ainda mais para uma criança.
Como vou fazer
as pazes com ela?
Está perguntando
à pessoa errada.
Tentei fazer as pazes com você
por um bom tempo, e...
Ainda não cheguei lá.
Eu deveria tentar de novo.
Quero dizer, com a Molly.
Certo.
Molly?
Molly!
O quê?
Molly, aí está você.
Não posso mais andar
livremente na casa?
Por favor me dê uma lista de
quartos onde posso ir.
Pensei que tinha fugido de novo.
Como se você se importasse.
Eu me importo,
vide minha gritaria frenética.
- O que fazia ali?
- Querida Alfazema por favor...
conte para Nico
que eu não sumi,
mas Gert e Chase sim.
O que? Onde eles estão?
Eu não sei.
Talvez se cansaram de viver
com uma...
- "Uma idiota preconceituosa".
- Eu entendi.
Onde eles estão, garota?
Graças a Deus você ligou.
Fiquei maluco quando acordei
e você não estava lá.
- O que você fez?
- Algo ruim.
Não vou te obrigar
a vir comigo, querido.
Sem ofensa mãe, mas eu
acho que você não conseguiria.
Eu me responsabilizo por tudo
que fizemos você passar,
e quero que saiba que estou
disposta a pagar qualquer preço,
mesmo que seja
me entregar à polícia...
Para você confiar em mim de novo
e considerar voltar para casa.
É tarde demais.
Muita coisa aconteceu.
Se importa com ela, não é?
- Sim.
- Que bom que encontrou alguém,
e que estão cuidando
uns dos outros, mas...
Eles não são sua família,
nós somos.
Seu pai e eu.
- Como está meu pai?
- Ele está bem.
Quando ele se recuperar vai ser
diferente, ele vai estar mudado.
Sim, não é a primeira
vez que ouço isso,
e nem é a 500ª vez.
Vamos nessa.
Chase, não vá.
Não é seguro.
- Se afaste do carro.
- Jonah quer outro sacrifício.
- O quê?
- Ele está desesperado,
temos de ficar atentos,
ele construiu outra caixa,
e vai pôr outra pessoa lá,
não posso deixar
que seja você.
Se cuida, mãe.
Um bracelete.
Um círculo.
O que estas coisas representam?
Eternidade, unidade,
pertencimento.
A cada semana, nos reunimos para
celebrar o nosso ritual
mais importante:
a Cerimônia de Iluminação.
Convido a cada um de vocês para
se juntar a mim esta tarde,
para recebermos outro começo
das sombras.
No calor... e segurança...
da Luz.
Hoje é sobre nossa família.
E não há melhor forma
de celebrar tal ocasião
do que recebermos de volta
um antigo membro querido,
que passou um tempo solitário
meditando e ajustando seu foco,
para que estivesse no
seu melhor para vocês.
Leslie.
Minha igreja...
minha amada família.
Neste momento difícil, eu dei
o meu melhor para me isolar
do barulho do mundo exterior,
para mais uma vez me tornar
um canal aberto para a Luz.
Observei com orgulho
como meu marido...
manteve nossa comunidade unida.
Estou tão feliz por voltar
para ele
- e prosseguir com a parceria,
- como sempre deveria ter sido.
Vejo vocês esta tarde
na Iluminação.
Karolina...
Não quis te assustar.
O que você está fazendo?
Estou apenas treinando
meus poderes.
É difícil fazer isso
com todo mundo.
Treinamos juntos para aprender
a trabalhar melhor em equipe.
Entendo o objetivo de treinar
em grupo, mas eu prefiro assim.
O que houve? Você não está
sendo você mesma.
Sério? Você ainda sabe
quem você é?
Porque eu não sei.
Podemos descobrir juntas,
mas você tem que deixar.
Se tivesse acontecido alguma
coisa eu teria dito.
- Não confia em mim?
- Não é isso.
Entendo, é muito
acontecendo...
Não, não entende,
porque se entendesse,
não ficaria chateada por não
gastar cada segundo com você.
Não é a única chateada.
Certo, você precisa de espaço...
Então, por que veio aqui?
Perdão por me intrometer.
Divirta-se olhando-se
no espelho.
- Veja, Chase...
- Não. Eu vou falar agora.
Beleza.
Não está sendo fácil
conviver com você,
mas sei o inferno
que está passando,
e estava tentando dar o que
você precisava.
Não sou perfeito, e sim,
nem sempre digo a coisa certa,
mas nunca teria feito o que
você fez comigo.
Mas nos afastamos, certo? Se eu
tivesse chamado Dale e Stacey...
Você teria que ter
uma conversa comovente
com seus pais ao invés de forçar
que eu tivesse.
Eu precisava dos meus remédios,
Chase.
É... E eu teria ajudado você
a consegui-los,
mas você me excluiu do plano.
- Eu não pensei nisso.
- É...
Porque você é egoísta.
Aí estão vocês.
Sei que não é hora
de pedir nada, mas...
vamos deixar
isso entre nós?
Alfazema ficará tão aliviada
em te ver.
Onde estava?
Foi ao hospital buscar remédios
e chamou minha mãe para assinar.
O quê?
Desculpa.
Eu posso pedir seu conselho
sobre uma coisa?
Sim, claro.
Afinal sou só o NPC no
MMORPG de suas vidas.
Não entendi nada, mas se está
ocupado, te deixarei em paz.
Não, espere, Karolina.
Foi mal.
Sente-se.
É sobre Nico.
Não quero te fazer
se sentir estranho.
Sei que você gostava dela.
E agora ela e eu compartilhamos
um quarto acima do seu.
Certo, estranheza subindo
para níveis perigosos.
Desculpa.
É que você é a única pessoa com
experiência em lidar com Nico.
Quis dizer decepcioná-la.
É.
Na verdade, é isso
que quis dizer.
Você escondeu coisas dela.
Sobre a Amy.
Só estou pensando se
acha que teria sido melhor
contar a verdade
desde o início...
Ou não ter contado a ela.
Está escondendo algo do Nico?
- Desculpa, não devia incomodar.
- Não, olha...
Tudo o que sei é que
quando se trata de Nico,
você não brinca sobre Amy.
Quando finalmente contei a
verdade, eu a perdi, e...
Agora, estou sozinho
com um computador.
E você está...
Dormindo com ela no
quarto bem acima do meu.
Você voltou.
- Onde está a Gert?
- Precisamos conversar.
Reunião de família.
É sobre o Jonah.
Olhe para vocês dois.
Mais apaixonados do que nunca.
Teremos um dia atarefado, Jonah.
Não quero ser atrasado.
Queria nos ver?
É bom vê-la lá em cima de novo.
É onde você pertence.
Sempre foi a sua igreja,
não a do Frank.
Eu estava errado em
envolvê-lo nisso.
Não vai funcionar
desta vez, Jonah.
Ela te vê como você
realmente é.
Um monstro que está tentando
virar nossa filha contra nós.
Não, não, não...
Vocês fizeram tudo sozinhos...
Com suas mentiras e
condescendência.
A cegueira absoluta de vocês
quanto a quem Karolina é
e do que ela é capaz.
Você é fraco, Frank.
Você sempre foi fraco.
Por que acha que Leslie e
eu te chutamos do ORGULHO?
Talvez eu fosse fraco,
Jonah, mas não mais.
Apesar de tudo,
meu amor por você...
Nunca diminuiu.
Vai mesmo me deixar morrer?
Já fiz sacrifícios o suficiente
em seu nome.
Quer mais um?
Faça você mesmo.
Minha mãe disse que haverá
outro sacrifício, em breve.
- Temos que detê-los.
- Ela disse onde?
O porão dos meus pais é o melhor
lugar de L.A. para assassinatos.
A forma como minha
mãe falou...
Acho que o ORGULHO
não concorda.
Ao menos sabemos que
vai acontecer.
Viu? Uma coisa boa surgiu de
eu ter chamando Janet.
Boa tentativa.
Não acredito que deixou
Alfazema e eu para trás.
Pensei que fosse o melhor
para vocês.
Se mais alguém falar o
que é melhor para mim,
- perderei o controle.
- Já perdeu, parceira.
Eu estraguei tudo, tá bem?
Não acho que eu tinha escolha.
E não queria magoar ninguém.
Especialmente você.
O quê? Vocês romperam
ou algo assim?
- Não.
- Vou me mudar pro meu quarto.
É.
Parece ser uma boa ideia.
porque somos
adolescentes idiotas
e viver juntos
depois de namorar, por
tipo, cinco minutos.
Não é saudável.
Com licença.
A igreja.
O quê?
Jonah fará o
sacrifício na igreja.
- É onde ele tem ficado.
- Como você sabe disso?
Eu vi o quarto dele
quando estava me recuperando.
Qual o plano então?
Entramos na igreja e
perguntamos onde o próximo
sacrifício será?
Não é  a primeira vez
que perguntam.
A Cerimônia da
Iluminação é hoje.
Todos estarão na oração.
Os corredores estão vazios.
Espere aí.
Deveríamos pensar sobre isso.
Pensar sobre o quê?
- Sabe que é o certo a fazer.
- Vou esquentar o carro.
Karolina, isso pode
significar o fim de Jonah,
e o fim da compreensão
dos seus poderes.
Achei que estaria com indecisa
em perder ele.
Pensou errado,
pois eu não estou.
Talvez Gert e Chase
tenham feito o correto.
As coisas estão complicadas,
e se você está sufocada,
deveria achar
outro quarto também.
Se é o que deseja.
Nico, Karolina, vamos!
Isso. Bom. Isso
Abaixe. Acima. Isso!
Cara, desculpe-me.
Sinto muito.
Você tem feito sessões extras
com o Mayweather do seu lado?
Não, estou apenas
um pouco empolgado hoje.
Já teve a sensação de que
algo está te perseguindo,
e você não consegue
saber o quê?
Claro, meu dinheiro é em você.
Quer ir de novo?
Não, irei tomar um banho.
Vou ter que voltar
pro trabalho
antes de me encontrar
com Catherine.
- Estamos com problemas.
- Agora faz sentido.
Se eu tivesse que encarar
sua esposa, estaria tremendo.
- TUDO CERTO?
- CERTO.
Jason!
Eu não te pago $70.000 pra
me secar com papel higiênico.
Onde estão as
toalhas turcas?
Eles não têm essas
merdas em Palisades.
Eu nem sabia que
você estava interessada,
em análise criptográfica
alienígena.
É só um passatempo.
Posso estar lá quando
você falar para Tina
que descobriu isso?
Por que estão aqui mesmo?
Precisamos descobrir
se a nave do Jonah,
vai causar um grande terremoto,
por que se não, então
nossos problemas se resolvem.
e ele pode voltar
da onde veio.
Um planeta de homens
de pele lisa e bem vestidos.
E usamos o Sumário para
evoluir a humanidade pra frente.
Soa muito bom para ser verdade,
que nem as promessas dele.
Não precisamos nos preocupar,
com o que acontece
quando a nave decolar,
pois eu usarei o Sumário
para desligá-la
- para sempre.
- Acha que consegue fazer isso?
Não sozinha. Mas com
a ajuda do Victor, com certeza.
Você terá a ajuda dele,
o Victor que está em coma.
Só deixem isso comigo.
Agora, eu sou
a única chance que temos.
Meu Deus.
Desculpe-me, é que,
eu não sei
que papel eu tenho aqui.
Jonah disse que sabe
onde as crianças estão,
e se é verdade,
e não fizermos o que diz,
estou com medo
do que ele pode fazer.
Está me matando,
toda essa incerteza,
e Gert e Molly,
são garotas fortes
e têm uma a outra,
mas quem sabe o que fazem
ou como estão?
Eu sei.
E elas estão bem.
Gert está bem.
- Como...
- Como sabe isso?
- Porque estive com ela.
- O quê?
Ela me ligou para assinar a alta
e os remédios do hospital,
e fui logo ajudar.
E parece que ela e o Chase
estão juntos.
Não é adorável?
Que diabos está falando?
Pensei que isso te faria bem.
Bem? Com você vendo minha filha
sem me falar?
Estou falando agora.
Bem sabendo que esteve com ela
e a deixou ir...
Por que ela te ligou?
O que você já fez por ela?
Você nem protegeu
o seu filho do pai dele!
- Amor...
- Vamos.
Sua jornada te trouxe até aqui.
Só tem mais uma etapa a fazer.
Para completar a cerimônia,
ande até a fonte.
Deixe sua luz te envolver.
Sua comunidade está com você.
Vão na frente. Já alcanço vocês.
Estão testemunhando um milagre.
Não tenham medo.
Alegrem-se!
- Acho que essa é a sala.
- Vamos descobrir.
- O que você vê?
- Não sei bem.
Vê o que fazemos
quando estamos juntos?
- Não acho que sejamos nós.
- Somos nós sim.
Isso deve abrir sem chamar
muita atenção.
Que diabos é isso?
O que é esse lugar?
Pai?
Se o Jonah está naquele...
Temos que abrir esse.
Rápido.
- A cerimônia está no final.
- Obedeça-me.
Agora, Molly.
Caramba. Pai!
Eu levo ele.
Wilder,
preciso que veja isso.
- Acho que sei como abrir isso.
- Chase, temos que ir.
A cerimônia acabou.
Estão vindo.
Sério? Vamos salvar o pai
do Wilder, mas não o meu?
Parece que esse tanque é
o que está mantendo ele vivo.
E se estragarmos,
podemos prejudicar
ao invés de ajudá-lo.
Podemos voltar depois pra ele.
- Chase?
- Tive que me despedir
dos meus dois pais
hoje de novo.
Não sei quanto mais disso
consigo aguentar.
- Você está bem?
- Ótimo. Por quê?
No que está trabalhando?
No upgrade das Fistigonas.
Chase, sinto muito.
Quantas vezes
vou precisar dizer isso?
Na verdade, essa
foi a primeira vez que disse.
Estive tão presa
na minha própria mente...
Que me impediu de ver que
você também estava preso a mim.
E mesmo com a ansiedade
controlada, ainda tenho medo.
Eu também.
Então não seria melhor
se passassemos por isso juntos?
Estou ocupado.
Podemos conversar depois.
Certo.
Janet.
- Estou...
- Curado?
Acho que já está há algum tempo.
Ia dizer que estou sonhando.
Meu amor.
- O que posso fazer por você?
- Nada.
- Está se sentindo bem?
- Sim.
Bom.
Porque temos muito
o que fazer.
O que você
quer dizer?
Eu nunca fiz nada para
ajudar nosso filho.
Ou ninguém.
Mas isso agora vai mudar.
Nós vamos destruir
aquela nave.
Você ligou para Geoffrey Wilder.
Deixe uma mensagem.
Se não me der um bom motivo
pra ter me ignorado,
eu vou te matar.
Quero dizer...
vou ficar muito brava.
Já estou muito brava.
Mas, se tiver algum motivo,
e alguma coisa tiver
acontecido com você,
me liga depois.
Onde você foi parar?
Alex?
Você me salvou?
Não... Eu não te salvei.
Eu te sequestrei.
Vamos chamar assim.
O que vai fazer comigo?
Sou eu que faço as perguntas.
Sou eu que dito as regras.
Você está na minha
casa agora.
Desculpa.
Eu tô um pouco estressada.
Não queria te acordar.
Então ia só...
Entrar aqui e me ver dormir?
Sinistro.
Eu não sei porque
vim até aqui.
Estava pensando.
Estamos correndo perigo agora.
E precisamos descansar.
Então...
Se só conseguimos dormir
quando estamos...
Juntas.
Então... melhor
fazermos as pazes.
É ótimo ouvir isso
de você.
Mas...
Vai dormir com o
travesseiro da Alfazema.
Ou, você sabe,
quero dizer...
Posso ficar com esse
travesseiro sujo mesmo...
Se você começar
a fazer drama.
Eu menti pra você.
Eu sei disso.
Guardava em segredo, mas...
Não aguento mais fazer isso.
Karolina, você pode me contar
qualquer coisa.
Tenho conversado
com o Jonah.
O quê?
No começo era apenas para...
Saber mais sobre meus
poderes e o que eu era.
Mas depois soube as coisas
terríveis que ele fez.
Comecei a querer saber
mais sobre ele.
Ele me mostrou o que
havia no fundo da escavação.
Minha família.
Seres feitos de luz,
assim como eu.
Então fui até minha mãe,
porque precisava saber
se deveria ajudar aqueles
da minha família, ou apenas...
Enterrá-los vivos.
Mas... por que não me
contou nada disso?
Porque tem mais uma coisa.
E depois que te contar,
nada será como antes.
E não quero que isso aconteça,
porque eu nunca estive...
Tão feliz quanto agora,
com você.
Nada vai mudar, certo?
Seja o que for,
vamos superar.
Só me conte.
Jonah. Ele matou a Amy.
Diga alguma coisa!
Eu fiz a coisa certa
ao te contar?
Por favor me diz
que eu fiz.
Sim...
Você fez a coisa certa.
Desculpa, Nico!
Estou tão feliz que isso
finalmente acabou.
O LADO SOMBRIO SE REVELANDO!
Legende conosco: fb.com/aossubs
twitter.com/RunawaysBRA