Anteriormente em
Marvel Fugitivos...
Você ama o poder desse cajado
mais do que qualquer um de nós.
Pegue. Quando nos
vermos de novo,
não seremos mais mãe e filha.
Todos precisamos melhorar.
Treinar mais.
Podemos treinar por meses.
Não somos super-heróis.
Não somos bons nisso.
Não quero mais inocentes
se machucando.
- E posso fazer algo.
- Quer saber? Estou saindo.
Não, não está.
Não até nos dizer para onde.
Acredite ou não, sei ler
essas especificações também.
"O Sumário" como ele chama.
Acha que isto é algum tipo
de enciclopédia do Jonah?
Sabe o que ajudaria?
Se ligasse a energia.
Como você disse há três horas.
Pode fazer isso ou não?
Qual o problema?
São seus remédios?
Nem tudo é um problema
farmacêutico.
Onde está Alex?
Falei com Flores.
Ele precisa de uma nova teoria
para poder livrar as crianças.
Preciso encontrar meu filho.
Que droga, Geoffrey.
Porque você acha que liguei?
PROCURADOS
CASO VEJA, LIGUE
Saia de cima de mim!
Não quero dinheiro! Largue-me!
- Quer sim. É o seu trabalho.
- Pare!
- Entra no carro. Entra!
- Você está me machucando! Não!
- Falta um programa.
- Você disse que acabou!
- Uma mentirosa!
- Está me saindo caro!
- Vamos! Entre no carro.
- Está me machucando!
- Não acabou. Vamos!
- Largue-me!
- Entra! - Está machucando!
- Mais um serviço.
- Anda logo!
- Pare!
Tenta fazer isso comigo.
Eu disse, tente em mim!
- Como assim?
- Vamos lá!
Mas você é só uma garota.
Vem pro século XXI.
"Quem controla o mundo?"
De nada!
Ela tem os mesmos
olhos que ele.
Karolina?
Prática às 9h da manhã.
Todos concordaram.
Vou logo depois de você.
A propósito, bom dia!
Alex?
Tudo bem, provável que não liga,
mas estamos praticando hoje.
Exatamente agora.
Não sei se sabe disso,
mas a Fundação do Sono
recomenda de 8h à 10h de sono,
para jovens entre 13 e 18 anos.
Isso é porque virou a noite
com Chase?
Fiquei acordada a noite toda
conversando, sobre...
O racismo inerente aos primeiros
movimentos das mulheres.
Além, de como a tecnologia está
moldando a 4ª onda do feminismo.
Também sobre, se essa
mancha de água no teto
parece mais uma bolota
ou Danny DeVito.
Chase falou sobre tudo isso?
Talvez ele mais escutou.
Não se admira que
continua dormindo.
Chase.
Bom dia.
O ponto de não irmos a escola
não é poder dormir até tarde?
A escola acabou de começar.
Vamos lá.
- Por favor, vamos lá!
- Está bem!
Veja, a chave para isso,
não, de fato,
a chave para tudo,
é antecipação.
Precisa fazê-los jogar seu jogo.
Estude o layout.
Fique de guarda,
como se estivesse em defesa.
Proteja-se.
NOVA MENSAGEM: DARIUS
CONSEGUI.
Só há um jeito
de descobrir seu inimigo,
que é observando de perto
durante um bom tempo.
Não diria que somos inimigos.
É apenas um jogo.
Ossos,
apenas um jogo?
Isso é tão desrespeitoso.
Dominó é vida.
Vida, entendi.
E continua chamando de "Ossos".
Por quê?
Droga, cara.
Tenho que te ensinar tudo?
Dominós eram feitos
com ossos de animais,
como marfim, ou algo assim.
Agora são de plástico.
- Já jogou com o meu pai?
- Todo santo dia.
Esta é minha conversa.
Droga!
De qualquer forma
Sim, jogávamos na
casa da vovó depois da aula.
Pra não arrumar encrenca.
- Ele jogava bem?
- É, ele não me vencia.
Ele nunca falou sobre isso.
Sabe, como o dominó.
Talvez ajudasse ele a
esquecer da onde veio.
Fica longe disso, Tam!
Eu não sou obrigada
a gostar dele.
Desculpa.
Cinco.
Beleza.
Você caiu nessa.
Quê?
Ganhei, riquinho!
Às vezes temos que perder
uma peça pra ganhar o jogo.
Arrume as peças. Vou buscar
outra cerveja.
MENSAGEM: G. WILD
AINDA TEM MEU PERTENCE?
Ei, depressa, cara!
- Estou pronto.
- Beleza.
Suas tranças estão apertadas?
Livvie, precisa aliviar.
- Não vai levar esse?
- Por favor, não.
Eu odeio esse vestido.
Você amava quando o comprei.
Não amava, mas você estava
tão animado quando me deu.
Que não quis ferir
seus sentimentos.
Ferir os sentimentos de
Geoffrey Wilder?
Fale na terceira pessoa,
como quiser.
Sabemos que
você é sensível.
É por isso que se
apaixonou por mim.
Não estou mais apaixonada.
Mas eu te tolero.
Tem certeza que está
pronto, querido?
Estou bem. Vamos pegá-lo.
Fugitivos:
Agente Mancha | Bee978
Vini FG | AgentMS | Ari
Fugitivos:
aCGLitST | The Pilgrim
Agents of S.U.B.S
apresenta:
Marvel Fugitivos (Runaways):
2x03: Duplos Zeros
Diretor:
Snoopy
Oi. Só estava lá fora
tomando um ar.
Não minta pra mim.
Não é minha culpa.
Estava numa caminhada,
E vi um cara ameaçando
a namorada dele.
Pelo menos, acho que era.
Tomara que tenham terminado.
Espera, você brigou com ele?
Era o que queria?
Molly, podia se ferir.
- Ou até ter sido vista!
- Mas eu uso isso aqui.
E quem é você agora?
Não sei. Eu ainda não consegui
pensar em um codinome.
Essa é a questão.
Não teremos codinomes.
Nem máscaras. Nem seremos
vigilantes das ruas.
As pessoas precisam de nós.
Não vou ficar aqui parada.
Não mais. Só não conta
pra Gert, tá bem?
Eu com certeza vou
contar à Gert.
Por favor, ela vai ficar louca!
Eu tô bem.
E ninguém me viu, eu juro.
Além disso, você disse pra gente
treinar nossos poderes.
Veja isso como
um treino extra.
Tudo bem, mas não saia
sozinha de novo.
Não é seguro.
Nem mesmo pra você.
Não há tempo pra dormir.
Vamos treinar na sala.
Alguém quer explicar pra Molly?
Nós nem fizemos nada ainda.
Talvez ela, como todos nós,
Não tenha dormido bem.
Talvez seja só a puberdade.
Diga por si só, adolescentes
precisam dormir mais.
De qualquer forma, ela pode
ficar sem esse treino.
Ela está bem mais
avançada que nós.
Fale por você.
Eu estive treinando.
Quanto você praticou?
Bem que fiquei nervosa na hora.
Já não é mais o melhor.
- Achei que eu era o melhor.
- Não. Nem perto.
Você quer fazer disso
uma competição?
Achei que já fosse uma.
É! Isso ai!
Assim que se faz!
- Merda!
- Acho que eu vi...
- Um extintor de incêndio.
- Eu apago.
Extinguir!
Certo, você com
certeza é melhor.
Acho que é minha vez.
- Você tá bem?
- Sim, foi só uma...
Não, não mesmo. Não estou.
O que aconteceu?
Isso foi um... se chama
"relâmpago cerebral".
E só... acontece se minha
sertralina abaixa depressa.
Português, Gert. A gente
não entendeu nada.
É tipo uma fagulha
dentro do cérebro.
Junto com tontura e cegueira.
E um zumbido.
Eu aguento isso.
Não, não depois da
"fagulha no cérebro".
- Alfazema também sentiu isso.
- E como cuidaremos disso?
Só respire um pouco.
Quatro-sete-oito.
O quê... do que tá falando?
O treinador que nos ensinou.
Sério? Acha que
o treinador Alphona
com sua dica
pseudocientífica,
vai ajudar a curar minha
doença debilitante?
Ganhamos o estadual três vezes.
Foi só uma sugestão.
Porque você e Alfazema
não assistem ali de cima?
Chase, me dê um soco.
Nico, não!
Bloquear!
Caramba.
- De novo.
- Nico!
Bloquear!
Droga.
- Nico!
- Que diabos, cara?
Fiz o que você disse!
O cajado não funcionou.
Não é a única coisa
que não funciona.
Está falando da gente.
Obrigado. Trouxe a luz hoje.
- Você também trouxe a luz.
- Obrigado.
- Estou apenas te servindo.
- Grande sermão, Frank.
- Viaje brilhantemente.
Você parece chateada.
Bom. Significa que
meu rosto está funcionando.
Podemos conversar? A sós.
Sei que está pensando,
que roubei a igreja de você.
Foi o que você fez.
Acredite em mim Leslie.
Estou fazendo isso por nós.
Me ouça.
Acha que eu não sei
que Jonah está me usando?
Sou ator, mas não sou idiota.
Mas vou jogar o jogo dele
para ter minha família de volta.
E como está
fazendo isso, Frank?
Estaria mentindo se dissesse
que planejei tudo.
Mas sabia que tinha de fazer
algo para ficar no jogo.
Você me traiu, Leslie.
Me expulsou do ORGULHO,
e fez os Yorkeses
bagunçarem minha memória.
E descubro que minha filha
não é minha filha biológica.
Sem falar que
fui demitido pelo meu agente.
E achou que roubar
minha igreja,
resolveria tudo isso?
Está falando comigo agora,
não está?
Eu posso não ter sido importante
antes, mas agora sou.
E está confessando tudo
isso, por quê?
Porque só planejei até aqui.
Até esse momento,
onde te falo
que você e Karolina
são as únicas coisas no mundo
que importam para mim.
E farei o que for preciso
para tirar
aquele palhaço
pomposo do Jonah
de nossas vidas para sempre.
Eu te amo, Leslie.
E quero nossa família de volta.
E sei que podemos fazer isso.
É um dia lindo para
um passeio, não é?
E para ler o
palavras de David Ellerh.
Para me lembrar
de seus ensinamentos.
Com licença.
Você está falando com o Frank.
São amigos de novo?
Não.
Odeio o Frank, só estava
dizendo a ele o quanto.
É mesmo?
Estou começando a me perguntar
se há mais de um ator
na família Dean.
O que está dizendo,
não acredita em mim?
Eu abri mão de tudo,
para te servir.
O que precisar, eu estou aqui.
Então, colher abacate é hobby?
Como assim?
Não sei, só não sabia que tinha
tanto cultivo em Compton.
O que achou que
encontraria aqui?
Bem,  meu pai falava:
pobreza,
analfabetismo, violência.
Não é arnica.
Olha só! A maioria das pessoas
acham que são apenas margaridas.
Bem, vendo as coisas que as
pessoas não se importam em saber
é o meu tipo de coisa.
Além, eu ouvi você
perguntar por eles.
Certo.
Se você quiser manter as
tranças, terá que cuidar delas.
Não estarei por
perto pra sempre.
Por quê? Onde você vai?
Não tenho certeza, exatamente.
Baldwin Hills ou Ladera Heights.
Digo, porque eu ficarei
rica, vendendo essas coisas.
Se alguém está
desaparecendo, é você.
Você sabe,
é um fugitivo e tals.
O que é isso de verdade?
Abacate, arnica.
Um é hidratante e outro
aliviador de dores, caseiro.
É como as coisas de mais cedo.
Sim, isso.
Você faz isso sozinha?
Nossa mãe...
Sofre com a anemia falciforme,
e a arnica ajuda.
Alguns pensam que é uma crendice
popular, mas a mamãe adora...
Um dia eu fiz uma trança
no cabelo da Tamar,
ela espalhou para
toda vizinhança, e bum!
Nasceu o negócio.
Você está falando
com investidores?
Poderemos estar nas lojas
em breve.
Tudo bem se eu te beijar?
A maioria dos garotos
não pergunta.
- Você não me quer?
- Não, bobinho.
Está tudo bem?
Você quer tornar isso esquisito?
Quase pronto?
Chegando lá.
Alguma chance de
acelerar um pouco?
Como pode ver, estou trabalhando
o mais rápido possível.
Estou me sentindo pressionado
para receber no prazo.
Está se sentindo pressionado?
Tente ficar preso no que
era uma memória agradável,
e que pode se tornar o resto
de minha vida anormal.
Só enquanto você melhora.
E quando isso vai acontecer?
Por que sabe o que eu acho?
Acho que já estou bem,
e você me mantem preso
para eu obedecer suas ordens.
Por que se eu estivesse
lá fora, no mundo real,
enfiaria esse caderno no
seu rabo e esmagaria sua cabeça.
Você me ajudaria se pudesse
escolher, não é?
Seu filho da puta!
Você está perdendo tempo. E como
eu disse, estou com pressa.
Vai pro inferno.
A rua é um loop!
Tudo bem.
Vejo você num instante.
Até mais.
Tchau.
Espere.
E aí?
Você tem outra corrida.
- Pensei que tínhamos encerrado.
- Surgiu uma coisa. Entra.
- Qual o serviço?
- Você saberá quando chegarmos.
Sabe porque a Atlas venceu o
campeonato de Lacrosse 3 vezes?
Na verdade me orgulho
por não saber.
- Ou me importar.
- Não se trata de talento
ou velocidade.
Ou habilidade física natural.
Embora... não machucou.
Mas o treinador sempre garantiu
que tivéssemos um plano.
É disso que precisamos.
Fazer planos sempre
foi tarefa do Alex.
Bem, o Alex não está aqui.
Talvez por isso somos péssimos.
Não tem nenhuma ligação
entre o Alex e sermos
péssimos. Então...
Ele pode não ter superpoderes,
mas com certeza contribui muito.
Um super cérebro?
Ele poderia te ajudar
com o cajado.
Não preciso da ajuda dele.
Ou... de nada dele...
Ele escolheu estar fora do time.
Talvez sejamos mais que
uma equipe.
Somos família, e sem ele,
somos incompletos.
Vamos ligar pros Gibb-bobões,
conhecidos como retardados.
- Não precisa envolver religião.
- Nem ficar comigo
se está do lado dela.
Não, eu não disse isso...
Quer dizer que eu sou louca?
Também não disse isso.
Quer saber? Acho que não devo
ter entendido.
Talvez você deva usar uma
metáfora do lacrosse.
Eu... Vou ver como
Alfazema está.
Eu vou fazer alguma coisa.
Ei... Molly,
talvez você possa
fazer isso comigo?
Porque eu faria isso?
- Vá.
- Ele precisa de você.
Não sei o que está acontecendo,
mas precisamos uns dos outros.
Vou terminar de limpar.
- Alô?
- Oi, Janet.
Estou ligando por
seu marido.
- Ele está bem?
- Ele está...
Em um pesadelo,
para ser sincero.
Isso não é novidade.
Ele parou de cooperar.
Ele está zangado. Ressentido.
Paranóico.
Abusivo.
Tente viver com ele
por 20 anos.
Acho melhor não.
Mas para aprender como,
persuadi-lo da melhor forma
precisarei de sua ajuda.
NENHUMA COMBINAÇÃO ENCONTRADA
Não, não precisa.
Precisa de mim.
Por mais brilhante que seja,
você também é um babaca.
- Isso lembra alguém?
- Victor.
Até o jeito engomadinho.
E acha que pode fazer melhor.
Décadas de terapia matrimonial
depois, sei que posso.
Muito bem.
Levarei ele para você.
Se ele vê sua cara presunçosa,
nunca irá cooperar.
Quer que eu fale
com Victor?
Então eu vou.
Mas eu vou sozinha.
Certo.
Venha imediatamente.
Não sei por que precisava
de mim para isso.
Está só explorando
os meus poderes.
Sirvo pra ser mais
que um macaco humano.
É, eu sei, Molly.
Eu realmente não preciso
que segure o carro.
- Não precisa?
- Calma, calma.
Vai, desembucha.
O que é tão grave que não
poderia falar perto da Gert?
Meu Deus, é sobre a Gert?
É! Será que pode falar baixo?
Precisa de conselhos sobre
relacionamentos? Fofo.
Ninguém nunca me pede isso.
É porque ela fala o tempo todo e
tem opiniões opostas as suas?
Na verdade, eu cresci
acostumado com isso.
Sei lá, eu só sinto que
ela está chateada comigo.
Sempre. Não importa
o que eu diga.
Se são palavras proferidas
por mim, ela está chateada.
Não sei, talvez seja melhor
eu apenas deixá-la sozinha.
Deixá-la sozinha?
Essa é a pior ideia.
Ela precisa que você ajude
a ficar sem remédios.
Depois disso, ela ficará melhor.
Sim. Talvez esteja certa.
Sério?
Então eu sou boa nisso.
Eu sabia que seria.
Espalhe a notícia, tá?
Está a fim da Livvie, não é?
Sim, ela é legal.
É diferente das garotas
na minha escola.
Sim, ela é bonita.
Mas você é jovem,
maninho, não tenha pressa.
É o seu jeito de dizer para
me afastar se não quero morrer?
Qual é, cara, só estou dizendo
pra não se prender.
Você tem 16.
As coisas mudam.
Elas começam, elas param.
Às vezes elas acabam.
Não pode continuar no jogo se
estiver sentimental.
Precisa manter os olhos abertos.
Fique atento.
Está dizendo para eu
não deveria confiar na Livvie,
ou em ninguém jamais?
Não, cara. Vocês jovens
exageram em tudo.
Tudo que estou dizendo é:
"Não dá para vencer
sem discernimento."
É assim que Nana B
diria isso.
Estou lhe dizendo isso porque
quero que você vença.
Sabe disso, não é?
Claro.
Olá?
Alguém aqui?
Deveria ter.
Olá, filho.
- O que está fazendo aqui?
- Estou te levando para casa.
Acho que eu não deveria
pensar demais nisso?
É assim que se faz um jogo.
Sinto muito, Alex.
Finalmente me bateu.
Você ganhou.
Parabéns, eu acho.
"Finalmente"? Qual é, cara,
bati em você muitas vezes.
Está falando de quando
éramos pequenos?
Cara, eu costumava
deixar você ganhar.
Eu vi quão importante era para
você, e para mim só era um jogo.
Não, só está dizendo isso
porque perdeu, mano.
Estou dizendo
porque é verdade.
Ou só porque eu estou
brincando contigo.
Esse olhar na seu rosto agora?
Quantas noites vai ficar
acordado na sua cama,
repetindo os jogos
na cabeça,
questionando se eu
explodi tudo de propósito?
Desculpe-me, mano.
Por tudo.
Eu só quero
o que você me deve, G.
Sua cópia da escritura
para o canteiro de obras.
Catherine já deu uma olhada.
Vinte anos atrasados.
Mas eu vou aceitar.
A equipe está se mudando
enquanto nos falamos.
Irão embora
nas próximas semanas.
Você vende,
e recomeça aonde quiser.
Ou eu posso ficar com isso.
Construir, contratar membros
da antiga gangue para ajudar.
Me tornar um empreendedor.
Como você.
Exceto que,
não sou igual a você.
Porque não irei esquecer
quem eu sou.
Ou de onde eu sou.
Você faz o seu, mano.
Mas é isso, Darius.
Eu entro no carro
com meu filho, saio daqui,
e acabou.
O que é isso?
É a chave para uma suíte
no Gordon Hotel.
Pra você, Tamar e o bebê,
um gosto da sua nova vida.
Começando agora.
Estamos Bem?
Sim mano.
Estamos bem, G.
Darius comprou isso pra você?
Me dê.
Me dê o telefone, Alex.
Eles podem estar
nos rastreando.
Quem são "eles"?
Onde estamos indo?
Um lugar seguro
Sua mãe e eu,
temos umas coisas a resolver,
mas iremos
te tirar daqui primeiro.
Não posso
te dizer tudo agora, mas...
Não precisa dizer.
Eu entendo. É para meu bem.
É muito perigoso.
DISCANDO...
NÃO UM
IDIOTA LIGANDO...
É melhor que seja importante.
Olá, Alex?
Então,
onde está a mamãe?
Ela vai nos encontrar
no Van Nuys.
No aeroporto.
Merda. Eles estão
sequestrando o Alex.
É um sequestro
se são os pais dele?
Vendo eles como sociopatas,
eu diria que sim
Nós temos que detê-los.
Qual é a do 180?
Você está liderando
a equipe do Alex bundão.
Ele é, mas precisa
da nossa ajuda.
É bom admitir que se importam
com ele; eu me importo.
Eu sinto falta do cabeção
e as pernas de galinha.
Suas más ideias para missões,
os codinomes e títulos.
E mesmo que ele pense
que é o mais inteligente,
ele realmente é inteligente.
Eu sinto a falta dele.
O quê? Eu tenho problemas
em falar sobre sentimentos.
Ou simplesmente tê-los.
Agora, atitudes falam
mais do que palavras,
e eu digo que vamos
trazer Alex de volta.
Gert, acho que deveria ficar.
Depois da coisa no cérebro.
Não acho que seria
uma boa ideia.
Que meigo. Mas não virei
a Britney completamente,
não preciso de
um conservador.
Sei tomar minhas decisões.
Eu vou com vocês.
Ir e fazer o quê?
Como vamos chegar no Van Nuys?
Nós temos um carro.
- Sem uma chave, não vai ligar.
- Talvez o bastão da Nico ajude.
Ele não controla um carro.
Só funciona com os elementos.
Terra, Ar, Água...
Fogo.
Se eu segurar junto,
tudo que precisa é...
Faísca.
Vamos.
Temos que nos apressar.
Alex começou isso.
Hora de trazê-lo para casa.
Janet?
É você de verdade.
Um hipocampo simulando
uma forma minha, mas sim.
Sou eu, Victor
Jonah disse que
o algorítimo é baseado,
no seu pai com ele
no trabalho dele, mas...
Você disse que
ele era banqueiro.
Uma das várias mentiras
que contei nos ultimos anos.
Mas tive bastante tempo
pra pensar aqui sozinho...
Onde quer que estejamos...
E eu mudei.
De verdade.
Você...
Está tão maravilhosa.
Estou surpresa que
esteja feliz em me ver.
Já que eu atirei em você.
Você atirou em mim?
Pensei que tivesse
sido o Robert.
Bem, eu...
Estava fora de mim...
E poderia culpar o tumor
ou a cura do Jonah, mas...
Era eu.
Eu causei tanta dor.
E quero fazer as
pazes com você.
E o Chase.
Mas primeiro, você precisa
me tirar daqui.
Eu vou.
Eu prometo.
Mas vamos fazer
isso do meu jeito.
Construimos a caixa para o Jonah
o mais rápido que pudermos.
Garantirei que você seja
liberado quando ficar pronta.
Mas não é por isso
que estou aqui.
E as suas habilidades de
análise de criptografia alien?
Querida, pensei que
nunca perguntaria.
Jonah está bem longe de casa,
mas ele é bem inteligente.
É cuidadoso. A chave para
destravar não estará escrita.
Caso caia em mãos inimigas,
então deve ser fácil de lembrar.
Está dizendo que preciso
rackear a senha do Jonah?
Exceto que não será uma palavra.
Talvez uma equação.
Mas será que a matemática
dele é igual a nossa?
Essa é a beleza da
matemática, meu amor.
É linguagem universal. Tenta
Gravidade, anti-gravidade,
relatividade, Planck,
Pythagoras; A equação da onda.
Velocidade é igual a
comprimento da onda...
Versus frequência.
Victor, você conseguiu.
Você realmente é um gênio.
Você esteve bem? Desde
que fugiu?
Graças ao Darius. Até hoje.
Eu nunca queria você
metido com ele, no mundo dele.
Mundo dele? Aquele mundo
também é o nosso mundo, pai.
E tem muito do
bem nele, beleza?
Darius e a família dele
foram bons comigo.
Seu herói, te vendeu
por um mercadinho.
- Que diabos?
- Eles vieram.
Alex, abaixa!
Molly!
Vamos!
- Molly, acho que consigo andar.
- Não temos tempo. Eu consigo.
- Gente, corram!
- Entra no carro, rápido!
Ele está vindo.
Vai, vai, vai!
- Vai logo!
- Estou tentando!
- Por que desligou o carro?
- Não fiz, morreu.
- Usa a chave!
- Nós não temos chave!
- O feitiço acabou!
- Fagulha!
- Vai!
- Tenta de novo.
Fagulha! Não entendo.
É como se só pudesse
fazer uma vez cada feitiço.
Entende sim. É como funciona!
Não aceita o mesmo comando.
- Rápido, pensa. Ele ta vindo.
- Grimório não, quero thesaurus.
- Só fala alguma coisa!
- Ligação direta!
Ele está nos alcançando!
Eu faço isso.
Parede!
Que merda!
Vamos embora!
ME ENCONTRE NO GORDON HOTEL,
TENHO UMA GRANDE SURPRESA.
Caramba!
Valeu, G.
Vou aproveitar sim.
Caramba.
Que surpresa.
Não deveria estar no caminho
das Bermudas agora?
Ou ainda tem mais
papéis pra assinar?
Geoffrey disse que
estava tudo certo.
Geoffrey não sabe
que estava te esperando.
Ele te ama como um
irmão, mas eu não.
Não me importo com
o passado de vocês.
Me importo com o
futuro da minha família,
e esse futuro só está seguro
sem você nele.
Agora sabemos do verdadeiro
chefão da família Wilder.
Sempre foi você.
Fez com que eu levasse
a culpa pelo Geoffrey.
- Só cuidando do meu cliente.
- Você impediu ele de vir.
Você é razão dele ter
se separado de nós.
Você e o Geoffrey, essas
fantasias sobre bons tempos.
Não tinha como
continuar com aquela vida.
Sem me trair.
Então, o que
fazemos agora?
Vai querer me pagar?
Desfazer o acordo?
Eu só entreguei o Alex porque
ele estaria melhor com vocês.
Você vai fazer mais
uma coisa por ele.
O quê?
O mesmo que fez
pelo pai dele.
Levar a culpa
pelos assassinatos.
Detetive Flores,
por favor.
O assassino, na verdade
era um traficante.
As autoridades dizem
ser Darius Davis.
Encontrado morto
no Hotel Gordon.
É também o assassino de Destiny
Gonzalez, uma desaparecida.
Buscas anteriores tem ligado
seis jovens ricos da zona oeste
ao assassinato.
Mas agora foram livrados
dessa acusação.
Embora ainda desaparecidos,
e seus pais ainda procurem...
Meus pais que
fizeram isso.
Tenho certeza disso.
A boa notícia é... não somos
acusados de assassinato mais.
Por outro...
seu amigo foi morto.
Não sei se ele
era mesmo meu amigo.
E quem realmente é?
Achei isso por aqui.
Talvez pudéssemos
jogar, como...
Você e a amy faziam.
- Achou algum jogo?
- Tem esse "Street Fighter II".
Não pode ser. É sério?
Esse é um clássico.
Se você diz.
Vamos ver.
- Posso te perguntar uma coisa?
- Sim.
Então, por que você
ligou pra mim...
Entre todos nós?
Bom, porque...
Eu sou obsessivamente
bem organizado.
E quando apertei a
discagem rápida...
Seu número era o primeiro.
Obrigada.
Sabe...
Se formos viver assim
para sempre...
Pra mim tudo bem.
Sabe, parece clichê...
Mas temos um ao outro.
E Chun Lee, lutador de artes
marciais e agente da Interpol.
Eu jogo com ele.
Você pode ser o Blanka.
Vocês dois, tipo... usam
o mesmo penteado, certo?
Claro.
E então, não vai dizer o que
fazia esse tempo todo?
- Quer realmente saber?
- Quero.
Está bem, bom, é...
Eu, meio que, tô namorando
uma garota.
Você tá namorando?
Para tudo. Sério?
- Isso é maneiro! Tá mesmo?
- Bom, eu...
Quer dizer, eu acho,
tipo isso, mas...
Eu... não sei. Depois de hoje,
talvez tudo tenha acabado.
Me conta sobre ela.
Certo, bom, ela é...
Esse dinheiro é meu. Me dá isso!
Sim, me deve!
Fez três
programas hoje.
Você me deve!
Me dá meu dinheiro!
- Me dá isso!
- Achei que ia parar com isso.
Eu acho que não me ouviu
da primeira vez, não é?
Vou ter que falar um
pouco mais alto.
Destrui seus programas.
Preciso pensar em um lema.
- Ei, Gert, estava só...
- O que, Molly?
Então é por isso que
tem dormido nos treinos, não é?
Isso também explica porque
suas roupas ficam sujas.
Você tem saído
as escondidas!
O que pensa
que está fazendo?
Você acha que é
alguma heroína vigilante?
Me conte a verdade agora!
Onde estava?
Cara, ela ferrou o
carro de um cafetão.
Você destruiu um carro?
- De um cafetão?
- É. E isso foi incrível demais.
Quase tão incrível
quanto esse lugar.
Droga.
Isso com certeza é
melhor que um hotel, não?
É legal. Eu sou legal.
Sou o Topher.
"E QUEM PERGUNTOU?"
Legende conosco: fb.com/aossubs
twitter.com/RunawaysBRA