Anteriormente em
Marvel Fugitivos...
Sumam daqui!
Corto meus laços contigo.
- E está sugerindo?
- Criarmos nossas armas.
Atacar nossos filhos?
Oi, sou Xavin.
Estive procurando você.
Karolina, precisamos de você
aqui. É muito importante.
Ainda tem a arma que te dei?
Segure-a direito.
Não sabe o que fizeram com ela,
mas levará a você agora.
Filho.
- Pai, é você?
- Estou doente.
- O que tá rolando?
- Vou para casa.
Um recondicionamento.
Eu inventei isso.
Se não sentar,
teremos que subir um nível.
Vá para o inferno, Frank.
Vaughn! Ajude-me, por favor!
Bem-vindo ao lar.
Sou a S4E2R.
Esta é minha igreja.
Sabe disso, certo?
- Susan.
- Você não...
Deveria dizer o meu nome!
Minha luz brilhará
através de outro...
E expulsará as trevas
que cobrem a terra.
Você não vê?
Mãe, para onde estamos indo?
Está na escritura.
Ela foi escolhida.
Ela é apenas uma criança.
Ele vai esperar ela ter idade.
Não pode nos impedir
de partir, David.
Você não entende, não é?
Leslie não vai a lugar nenhum.
Você vai.
Ela é apenas uma criança.
Mãe?
Reunião da casa, em 5min.
Estou preocupada com o Chase.
Ele fez uma escolha.
Precisamos seguir em frente.
Desse jeito?
Não somos Cylons do Doctor Who,
que Alex assiste.
Aprecio o esforço, mas...
Só estou dizendo que,
e se ele souber que errou,
mas está preso?
Bem, então, ele pediria ajuda.
Mas suponho que não vai,
porque acho que prefere
não ter que desviar de ratos
ao ir na cozinha.
Na verdade, é apenas um rato e,
ironicamente, o chamei de Chase.
Olha, Chase foi o
primeiro a ir, mas...
Provavelmente não será o único.
Ele não apenas partiu.
Ele foi para casa.
Como teremos certeza de que não
dirá aos seus pais onde estamos?
Não. Ele pode ser asinino...
Estúpido, tolo, sem graça...
Entendemos que sente raiva.
Onde quer chegar?
Ele é um idiota, não um traidor.
Assumindo que tenha escolha.
Usaram a droga da verdade
da última vez.
- Quem sabe o que vem agora?
- Minha mãe está em apuros.
Vaughn me avisou que
Frank a mandou para a Cratera.
É um forte no deserto onde fazem
julgamentos religiosos
e aplicam disciplinas.
Que soa como
tortura de lavagem cerebral.
O que é o motivo
de precisarmos resgatá-la.
O que?
De jeito nenhum.
Queremos prender nossos pais,
não libertá-los.
- Isto é diferente.
- Talvez melhor.
Dado o estado atual
dos presídios federais,
prisão religiosa pode
ser mais humana mesmo.
É como a justiça
com meditação e sessões de ioga.
Não é bem assim.
Vaughn parecia muito assustado.
Disse que alguns que vão
para lá, não voltam.
Bem, soa como
o resultado de entrar
em um culto que
adora alienígenas.
Perdi meu pai. Não posso
perder minha mãe também.
Perdemos todos nossos pais,
quando descobrimos
que eram serial killers.
Na verdade, salvamos seu pai
quando estava com problemas.
E se resgatarmos minha mãe,
talvez consigamos obter
informações dela.
Quer dizer,
mudá-la de lado?
Pegam um dos nossos,
pegamos um deles.
Gosto disso.
Não vou decidir por todos nós.
Ou todos vamos, ou ninguém vai.
Ótimo. Ninguém vai.
Não tem ideia do porquê
querem que a gente venha aqui?
Quero dizer,
ninguém é convidado para aqui.
O mais perto que já chegaram
da casa dos Stein,
foi a planta
do resumo arquitetônico.
Quer dizer, é óbvio que
estamos sendo promovidas.
O ORGULHO nos ama.
Talvez não queriam
fazer isso perto dos outros
pra não gerar ciúmes.
Isso faz muito sentido.
Espera.
Estou vestida adequadamente?
Qual traje é
apropriado para promoção?
- Isso o que está vestindo.
- Também está bem vestida.
Meu Deus, Megan,
está acontecendo.
É o início de tudo, Mary.
- Meu Deus.
- O que esta acontecendo?
Meu Deus,
que zumbido é esse?
Estão mexendo
com jovens maduras.
Essa casa...
Pertence a mim.
A força do neuro-disruptor
estava baixa.
Ela ainda estava consciente.
Isso era mesmo necessário?
Essas armas foram projetadas
pros poderes de nossos filhos.
É preciso ter certeza de não
acertar a cabeça de ninguém.
Certo, vamos limpar as coisas
e fazer de novo.
Espere, por que nos pediram
para vir aqui de novo?
Eu não sei.
Promoções?
Isso mesmo, com certeza.
O ORGULHO nos adora, certo?
Provavelmente não queriam
fazer isso perto dos outros.
Faz sentido.
Fugitivos:
Agente Mancha | Bee978
Vini FG | Ari | AgentMS
Fugitivos:
aCGLitST | The Pilgrim
T'Raul Khan | Lili
Agents of S.U.B.S
apresenta:
Marvel Fugitivos (Runaways):
2x12: Anjo da Terra
Diretor:
Snoopy
Panquecas ou waffles?
Fiz os dois.
Talvez apenas um shake.
E algumas panquecas.
Fiz do jeito que você gosta.
É de quando eu tinha 8 anos.
Esta é uma mudança
para todos.
Mas você fez a coisa certa.
- Voltar para casa.
- Eu fiz?
Quero dizer, eu sei que sim.
É aqui que preciso estar agora.
Eu só, não sei, sinto que
abandonei meus amigos.
Sim, mas essa vida
não ia durar pra sempre.
E se nos disser
onde eles estão,
podemos garantir que
também voltem em segurança.
Mãe, posso não ser um fugitivo,
mas não vou trair meus amigos.
Cadê papai?
Trabalhou até tarde ontem?
- O ouvi chegar em casa.
- Foram alguns empregados
do ORGULHO
pegando algumas coisas.
Aliás, não estamos pegando leve
em relação às aulas.
Vai demorar um pouco
até a rematrícula,
Então, enquanto isso,
achamos que
talvez possa aprender sobre
nosso trabalho filantrôpico.
Não mesmo, não quero saber
nada do ORGULHO.
É um novo dia para todos,
Chase.
E com Jonah fora, o
ORGULHO pode finalmente ser
- a força boa que era para ser.
- É, experimente por uns dias.
Vai nos dar um tempo de
pai e filho fora de casa.
- Acho que pode ser legal.
- Está resolvido. Fantástico.
Aposto que sente falta da vista.
Quer ir lá falar com seu velho?
- Claro.
- Leve...
Podemos tirar um pouco
de nossa brancura.
Eu jogo lacrosse.
Quando foi que jogamos
futebol no quintal?
Só estou tentando
ser paternal.
Pai.
Voltei para casa
porque está doente.
- Sim.
- Então, o quanto doente?
Chase...
Estou ficando sem tempo.
Definhado.
Acordando no laboratório com
algo que não lembro ter feito.
E tem isso.
Eu acho que estou infectado
com alguma coisa alienígena.
É um presentinho
de despedida de Jonah.
Por isso que pedi
para voltar pra casa.
Se quer saber,
não tenho muito tempo.
Não diga isso...
E fico muito feliz e gastar esse
tempo com você e sua mãe.
Como uma família...
Isso não me traz alegria
alguma, Leslie.
Então, pare de fazer isso.
Eu queria poder.
Mas você se perdeu.
Corta essa.
Isso não é sobre minha alma.
É sobre você roubar
a igreja de mim.
Estou protegendo
a igreja de você.
Ela significa muito
para muita gente.
Especiamente para você.
Todo esse poder e adulação,
é tudo que você sempre quis.
Não, tudo que eu sempre quis
foi minha família.
O que acabou sendo uma
mentira, graças a você.
Não.
Não, tudo o que sempre quis foi
fazer parte da minha família;
para que pudesse se aproximar
da Igreja.
Uma vez que a congregação
ver como você realmente é,
eles não seguirão você.
É exatamente por isso que viver
com você é prejudicial.
Você me convenceu que de
alguma forma eu não era digno.
Não foi minha fama que levou
essa igreja a outro nível.
Mas eu entendi agora
e as coisas mudaram.
Será?
Você usa um recorte de papelão
que eu usei para esconder o fato
que eu tive um filho
com outro homem.
Homem não.
Está tão consumido
por sua insegurança,
tão desesperado por aprovação,
que não percebe
o que está bem na sua frente.
O que não estou vendo, Leslie?
Para começar, estou grávida.
Seu idiota.
Como sabe que é meu?
Eu não sei.
Posso fazer um teste
de paternidade, se quiser,
mas o que não faço,
é voltar para o quarto branco.
Eu estava esperando...
Sei quem estava esperando.
Por isso estou aqui e
Liv está em casa com o Xerxes.
Quero dizer isso pessoalmente:
Deixe ela em paz.
Vocês Wilders,
já fizeram demais.
Por isso liguei. Certo?
Para ajudar.
Quer perder essa mão?
Eu só quero pegar algo
no porta-luvas.
É isso que está procurando?
Sim.
Darius deixou
minhas digitais ai.
Pesquisei, e acho que
sei o que ele fez com isso.
Então sabe que foi ruim?
E por que quer isso?
Porque prometi a Livvie
justiça pela morte de Darius,
e é isso que vou fazer.
Obrigado.
Meu conselho para você:
se livra desse plano esperto
que está martelando,
e apenas atire em seus pais.
- Pode dizer pra Livvie que...
- Não.
Ouça, Wilder Junior,
dei o que você queria,
mas tem um preço.
Você e Livvie, acabou.
Se vier por aqui de novo,
atiro em você, eu mesma.
Preciso ir amamentar antes de
estragar essa blusa, então...
É melhor se afastar bem.
Você...
não pode salvá-la sozinha.
Não vou sozinha.
Vaughn vai.
Sim, piorou.
Não, eu também vou.
Não porque eu
acredito na missão,
mas porque eu
acredito em você.
E o "todo mundo vai
ou ninguém vai"?
Estava blefando para que
todos embarcassem.
- Hashtag liderança falhou.
- Estou dentro também.
Ouvi tudo. Sabia que
não ia deixá-la ir sozinha.
Incrível!
Viagem de meninas!
Bem... resgate.
- Viagem das meninas resgate.
- Mais Vaughn.
Viagem das meninas resgate,
mais Vaughn.
Oi Karolina, oi, tudo bem?
- Viagem!
- Para salvar minha mãe.
Sim, claro.
Para salvar sua mãe.
Espero que ela me perdoe por
essa coisa de recondicionamento.
Eu não sabia que Frank
levaria isso tão longe.
Tenho certeza que vai.
Não se preocupe.
Você conhece sua mãe?
- É para a gente?
- Sim, olha só. Lanchinhos!
Eu coloquei Kit Kat de Sake
para você Karolina,
Ouvi você dizer
que gostava uma vez.
Tipo, literalmente uma vez.
E o golpe de misericórdia...
Sério? Que legal!
Traje Gibb para todos, pessoal!
Quer dizer, garotas.
Mulheres.
E Nico, você vai ter que
limpar a make.
O visual gótico denuncia.
Além de representar a
escuridão do espírito humano.
Nem morta.
Escolha interessante de palavra.
Não, ele está certo, Nico.
Você vai ser vista.
E preciso de você lá comigo.
Além disso,
não queria falar sobre,
- porque é super constrangedor.
- Não.
Mas, lá em Vassar,
meu apelido era
de Vaughn, o Forte.
Porque eu era musculoso.
Sou musculoso.
Então, posso cuidar das coisas
se chegar a esse ponto.
O Fortão cuida de vocês.
CONSTRUTORA
ORGULHO
Este é nosso projeto na Zâmbia.
Construímos duas novas
escolas em quatro meses.
Mais de 5.000 destes enviados
para países do Terceiro Mundo.
E mais kits de filtragem de água
para Porto Rico e Michigan.
Estamos mudando o mundo.
Tudo graças a seus pais
e a direção do ORGULHO.
Eles são tão inspiradores.
O que foi?
Acha que exagerei?
Não. De jeito nenhum.
Na verdade, estava só
imaginando, o que tem aí atrás?
Não sei como abrir.
Ninguém pode entrar
exceto a direção do ORGULHO.
Eles veem sempre aqui?
Se envolvem diretamente?
- Qual seu real interesse aqui?
- Como assim?
Tivemos mais de 2.000 inscrições
para quatro vagas de estágio.
É mais fácil entrar em Harvard
que no ORGULHO,
mas você age como
se não quisesse estar aqui.
Entendo que você é o filho
do chefe, mas...
Sabe? Você está certa.
Eu simplesmente... me distraí,
mas, vamos começar de novo.
Como posso ajudar?
Bem, pode começar
arrumando a papelada em
lixo ou recliclagem.
Talvez tirar as caixas.
A menos que de onde você vem,
apenas os criados façam isso...
Sem problema. Eu faço isso.
Me sinto estranha.
Como se tivesse de ressaca,
mas não lembro de ter bebido.
O que fizemos na noite passada?
Não ficamos em casa?
Nós não saímos?
- Que dia é hoje mesmo?
- Quarta-feira.
Não, é segunda.
Com certeza é segunda.
Acabei de ver o Chase lá fora.
A última vez que nossos
filhos estavam por perto
enquanto fazíamos alguma
merda pro ORGULHO,
não acabou bem.
As coisas nefastas estão bem
escondidas. Não se preocupe.
Me preocupo com a situação atual
do ORGULHO.
Dale e Stacey estão fora
de controle, por exemplo.
- Como é que é?
- Vocês envenenaram o Chase.
Foi apenas um pouco
de tiopental sódico.
Me jogaram da escada e
me trancaram no covil do Dino.
Certo, vacilamos nisso.
Pelo menos não acabamos com
você, embora talvez devêssemos.
Já estamos defasados
com Leslie fora.
Não sei como acreditaram que
ela está peregrinando na Europa.
Sabe como eu chamo o sumiço
da Leslie? Um bom começo...
Quanto ao Chase, quem quer
soro da verdade, round deux?
Não queremos mais ouvir
a vida sexual deles.
Existem outras maneiras
de fazê-lo falar.
As armas serviram nos
estagiários. Vamos usá-las.
Calminha aí, Maria Sanguinária.
Não atraí o Chase para casa
para você torturá-lo.
Se apagarmos a memória dele,
ele nunca saberá.
- Stacey, isso é um pouco cruel.
- Embora seja verdade.
Victor, você era do "Time das
Armas", antes do Chase voltar.
O fato de eu ter
recuperado meu filho
enquanto vocês falharam
miseravelmente com o de vocês,
é por que fizemos as coisas
do meu jeito.
Se alguém tem algum problema
com isso que fale agora.
- Catherine?
- Certo.
Agora...
Deixe-me falar sobre o plano.
Este lugar é misterioso, até
para membros antigos como eu.
Não venho aqui desde que
era criança.
Está mais Alcatraz agora.
Tudo bem, porque...
Sim, nós sabemos.
Vaughn, o Forte.
Ia dizer que roubei o mapa da
Cratera da Aura, mas isso vale.
As orações da manhã começam...
É pior do que eu pensava.
Quando encontrarmos minha mãe,
teremos que lutar para voltar.
Estão prontos pra isso?
Sempre pronta pra chutar
o traseiro de algum Gibborim.
Sem ofensas.
Tenham um dia abençoado.
Na verdade, mudança de planos.
Vaughn, você me leva e
eu enfrento o Frank sozinho....
Não podemos confiar nele.
Confie em mim, sei lidar
com ele, anos de prática.
Eu consigo fazer isso.
Certo.
Se tiver problemas, mande um
sinal. Nós vamos correndo.
Espere, você trouxe
um sinalizador?
RESULTADO FINAL:
GCG INDICATIVO DE GRAVIDEZ.
TESTE DE PATERNIDADE
INCONCLUSIVO
Oi, Pai.
Karolina. Como você entrou aqui?
Eu precisava te ver.
Veio dirigindo sozinha?
Como passou pelo portão?
Acho que eles me reconheceram.
Temos um novo sistema
de segurança no local, mas...
Não se preocupe com isso.
É bom ver você.
Temos muito para conversar.
- Sobre Jonah?
- Sim.
Ele era meu pai.
Herdei seu DNA. Só isso.
Você me criou.
Não ele.
Você é meu pai.
E ele se foi agora, então...
E você e eu podemos liderar
a igreja no futuro juntos.
Você e eu.
E mamãe.
Sei que ela está aqui.
Posso vê-la?
Sua mãe virou as
costas para a igreja.
Então eu quero ajudar.
Se ela se desviou, então
precisa de nós dois.
Ela pode estar fora
de alcance.
Ela é uma Ultra de Elite.
Ela nunca está fora de alcance.
- Você ainda acredita.
- Na igreja.
E na nossa família.
Mas não podemos
mantê-la aqui
se ela não quiser, isso só
afundaria ela na escuridão.
Deixe eu ver ela.
Você me ensinou que tudo é
possível se eu acreditar.
Sei que posso trazê-la de
volta à luz.
Talvez você esteja certa.
Mas vamos vê-la juntos.
Ela está numa situação
bem difícil.
Mamãe?
Pai, não!
Passei quase 20 anos com
sua mãe, Karolina,
e não chega nem perto de
mentir como ela.
Sinto muito...
Mas não tenho escolha.
Sabe que esse lugar não
pode me segurar.
Seus poderes não
podem ajudá-la.
Não há nenhuma tecnologia
Wizard na cratera.
Nada eletrônico, portanto,
nada para a sua luz usar.
Somos da velha guarda aqui.
Pai, este não é você.
É quem você e a sua mãe me
forçaram a ser.
Lamento, Karolina.
- De verdade.
- Pai.
Pai!
Pai, por favor, não me
deixe aqui! Por favor, não!
Por favor, me deixe sair!
Por favor, não faça isto, pai!
Pai, por favor,
me deixe sair!
- Karolina Dean.
- Quem é você?
Tenho sido S4E2R
por décadas.
Não sou adepta de
"números ao invés de nomes",
e nem tente me
converter.
Eu disse que fui essa
pessoa por muitos anos.
Não é quem eu sou.
Sei disso agora,
por causa da sua mãe.
Minha mãe?
Onde ela está?
- Tenha um dia abençoado.
- Você também.
Ela está perto.
É por isso que estou aqui.
- Não entendo.
- Meu nome...
É Susan.
Há muitos anos, me apaixonei
por um homem chamado David.
Ele era bonito, apaixonado,
e ele pregou essas idéias
selvagens sobre energia, luz,
consciência elevada
e tudo era lindo.
Até que alguém apareceu,
afirmando ser a personificação
de seu sonho alucinógeno.
Jonah?
Ele podia brilhar,
mas por dentro era
pura escuridão.
David não podia ver,
mas eu podia.
Verificação do perímetro.
Todas as seções.
A Seção Um está livre.
Eu assisti indefesa,
ele envenenar tudo o que
David e eu construímos.
E depois...
Ele se voltou para
minha filha.
E quando tentei
protegê-la...
Eles me mandaram embora.
Para cá.
Você é minha avó?
Eles nunca me disseram
que eu tinha uma neta.
Eles nunca me falaram
de você.
Se tivessem, eu teria lutado
para não esquecer.
A Igreja disse que nos abandonou
e não sabiam onde estava.
Estavam mentindo. E
sinto muito que tivemos
que descobrir assim,
mas não há tempo.
Temos que ir ajudar sua mãe
antes que seja tarde demais.
Entraram dentro do complexo,
nas salas de reabilitação.
- Parece ruim. Deveríamos ir.
- Ou é onde Leslie está e
plano de Karolina
funcionou.
Tenho um
mau pressentimento.
- Ela não deu o sinal.
- Ou deu e não vimos.
Gente, ela não tem
um sinalizador.
É muito arriscado, íamos expor
o disfarce e colocá-la em risco.
Não. Basta tirar o pessoal,
e usar seus feitiços.
Tipo um varinha mágica?
Como Potter?
- Molly, sou a líder.
- Não é oficial.
Então acha que
é uma bruxa?
Isso é por ter medo
de usar o cajado?
Por causa do negócio
com a escuridão,
e fazer a Equipe Tática sumir?
Pera, o quê?
Você é uma feiticeira?
Porque você é muito corajosa,
e ela pode precisar de ajuda,
então pegue o bastão.
Tudo bem.
Vamos nos aproximar e
esperá-la mandar um sinal,
mas, até elas nos chamar,
nós esperamos.
Quer dizer, até onde sabemos,
Karolina está com a mãe agora.
Frank!
Seu filho da mãe, me deixe sair!
Você está aqui de verdade?
Você veio até mim?
- Querida!
- Você está bem?
Estou.
- Não se preocupe, essa é...
- Eu sei quem ela é.
E parece que ela também sabe.
Eu sei.
Desculpe-me por antes.
Podemos ter
o drama familiar depois?
Precisamos sair antes
que o Frank note.
Qual o caminho para a saída?
Esperem,
isso não é o que parece.
Eu não estou ajudando
vocês a fugirem.
O que quer dizer?
Você precisa ficar aqui,
as duas precisam.
Vocês são as herdeiras
legítimas da Igreja.
Podemos expor Frank,
virar os crentes contra ele,
- e tomar tudo de volta.
- Não.
Uma vez que estivermos
fora daqui,
conseguiremos fechar esse lugar,
e a Igreja também.
Frank Dean ainda pode
ser expurgado.
Me desculpe,
mas não ficaremos.
E se não nos ajudar,
iremos sozinhas, tá bem?
- Vamos mãe.
- Karolina.
Esse lugar é uma fortaleza.
Nunca sairão daqui sem mim.
Então nos ajude.
Mãe,
por favor.
Sabia que o risco de
morte acidental por armas,
aumenta 5 vezes
quando um adolescente idiota
traz uma arma pra casa.
Não se preocupe.
Não vai ficar muito tempo.
Tá bom.
Vingança não vai fazer
você se sentir bem.
É o que todos os
estudos dizem.
Não é de vingança
que estou atrás.
É de justiça.
Parece vingança pra mim.
Concordo e discordo.
Tenho que voltar
a hackear então.
Queria que você pudesse
entrar no cérebro do Chase,
fazer ele voltar.
Isso é fofo.
Acha que ele é o escolhido.
Olha, sei que você está
todo não sentimental
esses dias,
mas, isso do Chase
ser o primeiro a ir embora...
Você não se importa
de verdade com ele?
Ou com algum de nós?
Se importar com os outros
não tem dado certo pra mim.
Você precisa de cuidado médico,
para qualquer
que seja a situação daí.
Me desculpe.
Eu só...
Que estranho!
Acabei de ficar faminta.
Esse rugido soou raivoso.
O rosto dela estava raivoso?
Bem, ela tem 70 dentes afiados,
projetados para arrancar
carne dos ossos.
Raivosa é a cara normal dela.
Amor, ela não vai comer Tempê
com molho apimentado.
Ela gosta das apimentas.
Ou o seu molho
lembra ela de carniça.
Isso foi muito nojento.
Mas também foi incrível.
Eu quero que vá embora agora.
Não, espere aí!
Isso tem gosto do
molho especial
e horrível do Dale.
Deve ser Alfazema.
Ela está viva!
E está sendo alimentada
de carnes falsas em casa,
por que lá não tem
carne de verdade,
o que precisaria ter
se a Alfazema está lá.
Mas enquanto tiver algo
orgânico, sustentável e natural,
ela está bem.
Estamos conectadas.
Isso significa que não estou
mais completamente sozinha!
- Graças a Deus!
- Estou feliz por você.
Fiquem de cabeças abaixadas.
Devo chamar meus amigos?
Eles lutam.
Não.
Se lutarmos, perdemos.
Tem os papéis da alta
assinados pelo Sr. Dean?
- Precisa deles para sair.
- Sim, nós temos eles. Aqui.
Passamos pelos portões
e derrubamos os guardas.
Ainda não. Se conseguirem sair
ninguém precisa se machucar.
Certo.
Deixem-nas passar.
Karolina, pare.
- São apóstatas fugindo!
- Corram.
- Agora?
- Agora.
O cajado é de verdade.
Você é mesmo bruxa.
Seus olhos tão amarelos?
E o mundo está girando.
Por que está girando tão rápido?
Deixa ele!
Derrubem-nas,
ou elas destruirão
nossa amada igreja.
Ninguém precisa se machucar.
Se rendam e ninguém vai.
A Radiante.
Karolina, pare com isso, agora.
Para que minha luz
brilhe sob o próximo,
e afaste a escuridão
que cobre a terra.
E os lidere para seu destino,
onde vocês andaram
como filhos da Luz,
e brilharam como o céu
sobre nós.
Não. Não!
Isso não é a Luz.
Isso não é a profecia.
Isso é...
Ela não é quem vocês...
Abram os portões.
Venha com a gente.
Espera, você não vê?
Você não vê?
Tudo que aprendi aqui,
é real.
Não.
Não é.
Tem tantas outras coisas
pra você lá fora,
tudo que tiraram de você.
Seu pai estava certo
sobre tudo.
Ele estava certo sobre a igreja,
sobre o seu destino.
Eu preciso de você.
Agora mais do que nunca,
com o novo bebê a caminho.
- Por favor.
- Me desculpa, querida.
Mas eu...
Precisam de mim aqui agora.
Precisam de mim pra purificar
a Igreja da corrupção do Frank.
Essa é a minha casa agora.
Obrigada.
Gente, eu consigo.
Eu consigo.
- A luta acabou, Fortão.
- Salvamos ela?
Não sei o que aconteceu
mas foi incrível.
- Você é um anjo.
- Vamos pra casa.
Aquele homem...
É o apóstata de verdade.
Ele tentou roubar a Igreja
da minha filha e neta.
Não, não é isso...
Me larga.
Eu sou Frank Dean!
Vocês me escutaram
pra guiá-los para a Luz!
E eu sou a Luz,
e eu sou a verdade, e vocês...
Sabe o que fazemos
com hereges aqui, não é, Frank?
Escutem-me!
Eu construí essa igreja!
É a minha Igreja!
Não podem fazer isso!
Eu sou Frank Dean!
Eu mando nessa igreja!
Não!
Bem-vinda à nossa casa.
- É aqui que vocês têm vivido?
- Incrível, né?
O que ela faz aqui?
Não concordamos com isso.
Ela precisa de nós.
Depois do que houve,
ela não pode ficar só.
- Então as duas podem ir.
- Estou grávida.
Eu não tenho
outro lugar pra ir.
Alex, ela é basicamente
a rainha mãe,
Ou a Virgem Maria.
Eu não sei.
Assim, se esse bebê
for como a Karolina,
então precisamos dela aqui.
Ela já sabe onde o hostel é.
Não dá pra colocar o gênio
de volta na garrafa.
Ela é uma fugitiva agora,
assim como nós. Ela fica.
Bom saber, que nem vamos mais
fingir que somos uma democracia.
Obrigada, por me tirar de lá
quando ninguém mais tiraria.
Descansa.
Conversamos pela manhã.
Eu levo ela pra um canto
perto da gente. Vem.
Então, da próxima vez que vocês
forem numa missão
secreta da irmandade
não deixem a motorista pra trás.
- Certo?
- Certo.
O que aconteceu lá...
Como você fez isso?
Eu não sei, eu só senti...
Essa força tomando
conta de mim,
e deixei ela me levar.
Aquilo, foi de tirar o fôlego.
Foi uma cena, uma mentira.
Me aproveitei da crença
daquelas pessoas.
As pessoas estavam tentando
te machucar.
Sua mãe e muitos outros.
Não.
Você foi brilhante.
Fiquei feliz de você estar
ao meu lado nisso tudo.
Na verdade...
Eu não estive.
Disse que era uma estratégia
ficar do lado de fora, mas...
Na verdade eu
estava com medo.
Do cajado, e do que
poderia fazer com ele.
- Tá tudo bem, Nico.
- Não, não tá.
Você podia ter
se machucado, ou pior.
E por minha causa.
Como liderarei o grupo se tenho
medo de usar meus poderes?
Depois da Equipe Tática, eu...
Eu nem sei o que
foi aquilo.
Já pensou que esse
"lado sombrio" pode ser você?
Seu poder?
Assim como minha luz
é para mim.
Eu tinha medo de
usar meus poderes.
De ser diferente.
De estar louca.
Mas, minha verdadeira
luz, existe.
Porque sou humana
e também alien.
Sou uma coisa nova.
Talvez também encontre
seu verdadeiro poder.
Você é mesmo incrível.
Eu sei.
Ei, filhinho
do patrão.
Bom trabalho com
os lixos hoje.
Você tava me zoando,
não é?
Eu tava mesmo
te zoando.
Mas agora me
sinto culpada.
Então... a gente vai a uma
galeria no lado leste.
Você devia vir também.
Vai ser divertido.
Então...
Você vem?
Eu queria ir, mas...
Bom, caso mude
de ideia.
SE LIGA. MOLLY DANÇOU
LINDAMENTE, PRÍNCIPE
ACHO QUE ESTRAGUEI TUDO.
SE EU VOLTAR...
Então...
O que você encontrou?
"Encontrou"?
Bem, vamos lá, Chase.
Sabemos que só veio aqui.
Para que pudesse
espionar, então...
O que conseguiu
descobrir?
Bom... tenho certeza que
Megan e Mary são alcoólatras.
Depois disso...
não, nada.
Bem, como disse antes,
não somos mais os mesmos.
O problema é, eu sei o que
o ORGULHO faz às escondidas.
Então não vou engolir
suas mentiras.
De fato, tenho certeza que
os crimes reais.
Acontecem atrás
destas paredes.
Então você quer saber
o que há aqui atrás?
É o seu futuro.
Tudo o que criamos é para
as próximas gerações.
Para você.
É seu direito
de nascença.
Eu te disse, não quero
mais nada com o ORGULHO.
Sim, fizemos coisas das quais
não nos orgulhamos.
Sob coerção do Jonah.
E nada que dissermos ou
fizermos vai mudar isso.
Todos nós erramos muito,
mas acertamos em uma coisa.
- Nossos filhos.
- Bom...
E criamos em laboratório,
um dinossauro.
É bom lembrar.
Você pode usar
recursos do ORGULHO.
Para fazer como
nós fizemos.
Pense nisso. Com todo esse
dinheiro, tecnologia, poder.
Você poderia mudar
o mundo.
E eu devia
acreditar nisso?
Vocês vão todos
se afastar disso?
Alguns de nós não querem nada
além de voltar a ver vocês.
E quando você
estiver pronto...
Eles também estarão.
Mas isso começa
com você, Chase.
Você precisa dar o
primeiro passo.
Conduzir os outros.
Você pode salvar o
mundo e seus amigos.
Você pode ser o herói.
Tudo que precisa fazer é
entrar... E sentar na mesa.
Prometa que nenhum deles
vai se ferir.
Eu prometo, filho.
Obrigado por voltar
para casa.
- Bem vindo.
- Você não vai se arrepender.
O que está fazendo
no meu closet?
Acabei de te ver na escada.
Como chegou aqui?
Não quero te assustar.
Quero ser sua amiga.
Como essa garota.
Você se preocupa
com ela, então...
Eu achei que essa
aparência seria perfeita.
Gert, você parou de
tomar seus remédios?
Esse é o ponto.
Não sou a Gert.
Sou Xavin, e esperei minha
vida toda para estar com você.
Mais do que você
poderia imaginar.
Estive observando você
e seus amigos.
Tentando encontrar um jeito de
fazer você entender o que sou.
E... o que você é?
Eu sou sua prometida.
Minha o quê?
Seu destino.
CHEGOU SUA TALARICA NICOOOO!
Legende conosco: fb.com/aossubs
twitter.com/RunawaysBRA