Anteriormente em
Marvel Fugitivos...
- Vai fazer mais uma coisa.
- E o que seria?
Assumir a culpa por assassinato.
Tenho provas da inocência
de uma pessoa.
É um álibi. Nosso garoto Awol
pode destruir as imagens.
- Mande um recado.
- Cuidarei disso.
Vai me dizer tudo que sabe
sobre essa bagunça.
Parece ser a hora
de ver meus amigos.
Sabemos que Darius
foi morto no Gordon Hotel.
Se invadirmos
o sistema de vigilância,
teremos provas para limpar
o nome dele de vez.
Ia te contar sobre isso.
É a escola dos meus sonhos.
Toma uma decisão, mente,
e fica escondendo de mim.
Precisamos ir! Agora!
Vamos.
As escadas! Vamos!
- Ela está demorando muito.
- Bem, então voltamos lá, certo?
Voltando, teremos que lutar.
- Não sei.
- Como "não sei"?
- É a Molly.
- Sem ofensas,
mas quem não tem
poderes, não manda.
Posso controlar um dinossauro.
Parece um poder para mim.
E como isso nos ajuda agora?
Falando como alguém
com a potência acima da média,
Digo que podemos vencê-los.
Bem, o que tá acontecendo?
Pode ter coisas sobre nós
que não contei.
É, merda nenhuma.
E disse "dinossauro"?
Explico depois, certo?
- Agora temos que salvar Molly.
- Sai de perto!
É o Awol, Tamar falou dele.
Isso não é bom.
E se a prenderem,
encherem de mentiras,
lavagem cerebral?
Ter Síndrome de Estocolmo?
Calma, Gert.
Ainda não virou Patty Hearst.
Obrigado pela carona.
Pensei que ia voltar a pé.
- E agora?
- Nós a seguimos.
Alguém chame a Karolina.
Precisaremos da ajuda de todos.
Não deveria estar
em uma delegacia?
Está onde deveria estar.
Na caixa negra.
Feito para pessoas como você,
que nem imaginam seus negócios.
Então é um policial corrupto.
Tudo é preto e branco pra vocês,
crianças. Olha...
Não faço as regras,
apenas as executo.
Porra, tem sorte
que me mandaram.
Sorte?
Você me eletrocutou.
Meu chefe, Flores,
atiraria em você.
Então é uma das putinhas
do Flores.
Não sou putinha de ninguém.
Tem certeza disso?
Quer saber?
Gosto de você.
Meio durona para uma garotinha.
Pode ir. Assumo daqui.
Tem certeza?
Ela é forte, cara.
Levou o choque da arma
como um urso pardo de 180Kg.
- Apesar disso, só tem 14 anos.
- Quase 15.
Além disso...
Senhorita Hernandez e eu
temos uma história.
Sou um velho amigo
dos pais dela.
Que descansem em paz.
Ela é inofensiva. Vá para casa.
Sabe que seus pais
estão morrendo de preocupação?
Você mesmo disse.
Meus pais estão mortos.
Deixa eu te levar pra casa.
Você e seus amigos.
Podem confiar em mim.
Não vai rolar.
É apenas um lacaio, pau mandado.
O ORGULHO possui você.
Onde estão seus
malditos amigos?
Não sei, cara.
Quero dizer, ainda no hotel...
Reportando um sequestro
aos policiais reais,
comendo pizza, talvez.
É seu trabalho descobrir.
Não há nada pior
que ferir uma criança
para obter informações.
Mas eu vou.
Não ficará sorrindo
por muito tempo.
Quer envolver dinheiro nisso?
Posso usar o dinheiro.
Molly,
abaixe o policial corrupto.
- Não vale a pena.
- Claro.
Falei que ela ficaria bem.
Desculpe preocupar vocês.
Quem está com fome?
Fugitivos:
Agente Mancha | Bee978
Vini FG | Ari | AgentMS
Fugitivos:
aCGLitST | The Pilgrim
T'Raul Khan | Lili
Agents of S.U.B.S
apresenta:
Marvel Fugitivos (Runaways):
2x09: Manda-Chuva
Diretor:
Snoopy
Sabem, quase esqueci.
O cara do Flores
pegou meu celular.
Então está nos rastreando.
Algo claro no manual dos Minoru.
Sabem o que significa.
Todos atirem seus aparelhos.
Problema resolvido.
- Só uma pergunta.
- Quer dizer, tipo,
por que tratamos as ruas
da nossa amada cidade
como um aterro taiwanês?
Quem é essa?
Sou a Livvie. E você?
Também tem dinossauro biônico?
- A dinossauro não é biônica.
- Sou a Karolina.
Essa é minha amiga Livvie.
Vem com a gente hoje.
- Vou?
- Grato por decidir por todos.
Por mim também.
Desculpe, só queria saber
se viria à noite.
Para podermos decidir
o que fazer pela manhã.
Se quiser dormir com a gente.
Você quer?
Só se você quiser.
Foi uma cena bem fofinha,
mas podemos decidir
para onde vamos?
Leve-a para casa.
Não podemos nos arriscar.
Não, vamos para o albergue.
Vire à direita.
Péssima ideia.
Não é seguro.
Besteira. Livvie tem sido
mais útil que alguns de nós.
Tenho que fazer xixi e estamos
sem gasolina. Vamos pra casa.
Bem-vinda, Livvie.
Fique à vontade.
E se estiver com fome,
somos bons e viver de sobras.
Como acharam esse lugar?
Sorte de principiante.
Eu acho.
Estávamos atrás de um cara que
robou as Fistigonas do Chase...
São luvas robóti...
E Alfazema,
ela é um dinossauro,
Gert é fã
de cinema clássico...
De qualquer maneira,
Alfazema assustou esse cara,
Karolina caiu
por aquela clarabóia.
E BOOM...
mansão subterrânea.
- Karolina ficou bem?
- Sim, ela ficou sim.
Ela estava brilhando,
e então flutuou.
Isso parece muito louco,
sabia?
Sim. Bem-vinda ao albergue.
Este é o meu lugar,
chamamos isso de Alexville,
ou pelo menos eu,
na minha cabeça.
Este lugar é enorme,
e você não tem um quarto?
Tenho passado muito tempo
com uma garota legal de Compton.
Quem precisa de um quarto?
É seu celular?
Sim. Tamar tem me mandado
muitas mensagens.
Você não se livrou disso
como nós?
Se Awol sabe que você está com
a gente poderia nos rastrear.
Tenho que jogar meu celular fora
com as lembranças de Darius?
- Isso é uma prova.
- Prova?
Na hora da morte de Destiny,
ele estava no meu aniversário.
E eu vou perder a filmagem
da gente saindo do hospital.
- Eu sei que foi errado...
- Tem as imagens do hospital?
Posso ver isso?
Livvie, por favor.
Diga tchau!
Lá está o carro.
- É ele
- Awol.
Olhe, pegamos ele.
Mas eu tenho que
destruir seu telefone.
Eu posso salvar tudo.
Tudo que você quiser, eu salvo.
Então eu vou fazer parecer que
seu telefone está em Wakanda.
- Você pode fazer isso?
- O quê?
Achou mesmo que
eu não tinha um superpoder?
Então, o que fazemos com isso?
Sabemos que não podemos
confiar na polícia...
Minha mãe
comprou eles também.
Além de ser assassina, é uma das
principais advogadas da cidade.
Qual o plano?
Você sempre tem um.
Nós vamos usar uma peixinho,
conhecido como Awol,
para chegar aos peixões,
que são os nossos pais.
Piranhas não são peixinhos?
Moreias? Os dois são mortais.
Ótimo, então você é uma
cosmetologista e oceanóloga.
Olha, entendo que está com medo.
Você não tem ideia
do que nossos pais são capazes.
- Nós temos que pará-los.
- Eu não sei, Alex.
Não sei o que dizer,
em quem confiar...
Confie em mim.
Certo, mas nada
de segredos entre nós.
Nada de segredos.
Eu tenho mais um pedido.
Pode pedir.
Posso conhecer a dinossauro?
Vocês têm guardado
segredos desde o começo.
Achamos que era algo restrito.
Devia saber
que psicopatas iguas a vocês
tornaram os filhos idiotas
em monstros poderosos.
Só um esclarecimento.
Nossos filhos não são idiotas.
E nem todos têm poderes.
Certo. Alguns deles têm
armas a nível militar
e hacker de computadores.
Vocês me mandaram despreparado!
Mas eu não farei o mesmo.
Prestem atenção,
eles estão atrás de vocês.
Vindo atrás da gente como?
Estão investigando o
assassinato de Darius.
Se eles cavarem mais fundo,
isso os trará até essa sala.
Para todos nós!
Não precisa negociar
nossos filhos.
Só encontre-os.
Cuidaremos do resto.
O ORGULHO supostamente acabou.
Vocês dois nos levaram
nessa história de Darius.
Você não se incomodou quando
sua filha ficou livre
das acusações.
Salvamos nossos filhos.
Temos ligações há muito tempo.
Acabar com o ORGULHO não vai
nos absolver de nossos crimes.
Ou desfazer nossa associação.
E agora podemos todos
ir para a cadeia.
Não sejam tão pessimistas.
- Podemos consertar isso.
- Stacy está certa.
Acho que o próprio Carlitos,
o grande Charlie Chaplin, disse:
"Você nunca
achará o arco-íris,
se estiver olhando para baixo."
Querido! Gostei disso.
O que acontece se Flores
encontrar as crianças?
Eles não querem saber da gente.
Estão armados, sem medo
e atrás de nós.
Não vamos esquecer,
ainda somos o ORGULHO.
As mentes mais brilhantes em
Biotec, computação e engenharia,
estão aqui nesta sala.
- Obrigado por nos incluir, Vic.
- O que está sugerindo?
Construir nossas próprias armas.
Para usar contra nossos filhos?
Claro que a sua ideia é essa.
O mesmo homem
que lançou o próprio filho,
- por uma janela de vidro.
- Sim.
Infelizmente, feri meu filho.
Mas não é o que estou fazendo.
Seriam só ferramentas
para garantir nossa segurança
e, por fim, a deles.
Acha que essa é a melhor maneira
de trazê-los para casa?
É sim, se for o único jeito.
- Vou te ajudar.
- Obrigado.
Vamos começar hoje.
Não entendo.
Ela nunca ficou assim.
Alfazema, tem que comer algo.
Tudo bem.
Olhe para mim.
Vou comer primeiro.
Espera aí!
Vai comer essa folha?
Talvez ela coma
se vir que estou comendo.
Sacrifícios que pais
tem que fazer, Molly.
Temos bolachas.
É sem graça e fácil de digerir.
Eu volto já.
Chase.
- Molly.
- Legal. Estamos nos falando.
Gert precisa da sua ajuda.
Alfazema não está comendo.
E Gert quer me usar como isca?
Não seja idiota.
Gert me odeia.
Joguei os sonhos dela
numa fonte de chocolate.
Você não fez isso.
Era só um papel.
Ela pode conseguir outro online.
Gert estava apenas...
com medo
de você não apoiar sua decisão.
Espera. Ela disse isso?
Na verdade não.
É que estou ficando boa
nessa coisa de conselho.
Eu sei mas,
depois de tudo que aconteceu
no hotel...
Acho que estamos acabados.
É tão injusto que Gert
considere um futuro sem você?
Não, de jeito nenhum.
É que...
Isso me machucou.
Eu pensei: "Somos um casal
e vamos resolver juntos."
Deus, se os caras da equipe
me ouvissem falando assim...
Quem liga para aqueles idiotas?
Desculpa.
Não, desculpa nada.
Você e Gert não precisam
estar de boa
para cuidar da Alfazema.
Oi.
Ela está bem?
Ficou se revirando
a noite toda.
Sem falar que acordei
com o vômito dela,
então estou ótima.
Você quer minha ajuda ou não?
Estou tentando, Gert.
Desculpa.
É que...
isso não é normal.
Talvez...
tenha sido algo que ela comeu?
Você não disse que
ela é onívora.
É, mas acho que não tinha pizza
da Domino's no período cretáceo.
Bem, que tal mudar sua dieta.
Posso pegar as Fistigonas
e ir caçar?
Quanta gentileza,
mas eu prefiro algo
um pouco menos bárbaro.
Mas, falando de más ideias...
Desculpa não ter contado
sobre Smith.
Eu estava em um
momento de medo.
Entendi.
Você é super inteligente.
Incrivelmente dedicada.
E você quer mais da vida.
Mas quero que se sinta
a vontade pra dizer as coisas.
Principalmente se...
somos um casal.
Podemos... podemos recomeçar?
Talvez descobrir o que há de
errado com Alfazema, juntos?
Sim. Eu adoraria.
Já era para ter descoberto.
Sei o que você está pensando, e
definitivamente é legítimo.
Ainda pode ser chamado de muffin
se também funciona como
uma arma capaz de deixar
um homem inconsciente?
Tudo bem. Eu gosto de biscoito
com pasta de amendoim.
Desculpa, eu preciso desses.
Obrigada!
Deveria ir pra casa. Tamar,
deve estar preocupada comigo.
Tudo bem, eu te levo. Podemos
comer algo no caminho?
Você não comentou sobre um lugar
que tem bananas incríveis?
Sim, mas tem um problema.
Sempre vejo o AWOL lá.
Talvez não seja um problema.
Pode ser nossa oportunidade
de pegá-lo.
- Alex, é muito perigoso.
- Vou levar meus amigos.
E eles vão concordar com isso?
Talvez não tenhamos que
dizer para eles.
Você disse que lá é incrível,
e eles amam comida caribenha.
- Guardar mais segredos?
- Fica entra a gente.
Acabei de conhecê-los, Alex.
Não gosto de mentir.
Está tudo bem.
Certo? Confie em mim.
Além disso, eu assumo
as consequências.
Meu Deus, que cheiro bom.
Ótimo lugar, Livvie.
Foi o Alex que escolheu,
mas obrigado.
Sim, aparentemente aqui
é muito popular.
- Vamos nos sentar?
- Sim, pegue uma mesa.
Fala, Awol, qual a boa?
São os caras que me agarraram.
- O que estão fazendo aqui?
- Vaza, cara. E aí, Sharon.
Qual é o lance?
Cadê meu rango?
Quase pronto.
Vou pegar.
Ele já deveria estar aqui.
Estou cansado de vir e esperar.
Tipo, todo dia é isso.
Quem diria que tiras
corruptos comiam bem?
Wilder. Isto não é uma
coincidência.
Você enganou a gente.
Tudo bem, não viemos aqui
só pela comida.
Falei que eles
não iam topar.
Não. Claro que não.
Com o quê exatamente?
Com o plano peixinho-come-peixão
do Alex.
AWOL é sua ideia
de peixe pequeno?
Peixeis pequenos
podem ser letais.
O baiacu é pequeno,
mas muito perigoso.
E as arraias...
São cruéis.
Toda garota é uma
maldita bióloga marinha?
Eu cuido disso, certo?
Tem sempre alguma coisa...
Quentinho e pronto, certo.
Preciso ir.
- Droga.
- Ei, você tem um minuto?
De qualquer forma,
é melhor isso está bom...
Quando você acabar de assediar
o caixa, quero falar com você.
Certo?
De homem para homem.
Vaza daqui, moleque.
Anda.
Você acabou de tocar
na minha comida?
- Ele tocou na minha cabra?
- Acho que sim.
Me diga que ele
não tocou, cara...
Meu Deus... Você estragou
minha cabra com curry!
Não achei cabra com curry
grande coisa...
Tenho uma oferta que vai
fazer você esquecer o almoço.
Sério?
Quem diabos é você
pra oferecer alguma coisa?
O cara que sabe que você
incriminou Darius Davis.
Você estragou tudo.
Baixem as portas!
Todos pra fora, agora!
Temos uma situação com fugitivos
- armados e perigosos.
- Vão!
Andem, andem, andem!
- Saiam!
- Vamos!
Dispersem!
Atravessem a rua.
Vocês são os garotos
do hotel, não é?
Deveriam ter ficado
de fora disso.
Mitch.
Fiquem de joelhos,
mãos atrás da cabeça.
- Excelente plano, Wilder.
- Abaixem!
Me deixe falar por 2 minutinhos.
Certo? Eu não...
Nós, não somos o inimigo.
- Você fala demais.
- Era para chamar sua atenção.
Você conseguiu.
Vamos.
Eu poderia matar todo mundo
aqui agora...
e escapar ileso.
Sabia disso, não é?
Pausar.
Depois de tudo que passamos pode
até não parecer grande coisa,
mas não curti a arma
apontada pra mim.
Alex, o que rolou
com Darius foi horrível,
mas misturar com
eles não resolverá.
Concordo. Chega de
pescar, certo?
Alex, deixa disso. Vamos lidar
com nossos pais de outro jeito.
Ou talvez apenas sigamos
em frente.
Deixamos tudo para lá,
nos concentramos no futuro.
Alex.
É. Levarei Livvie para casa.
Para onde estamos indo?
Pra antiga vizinhança.
Limpar a bagunça que você criou.
- Vamos ver Tamar.
- Tamar?
Você está louco?
Se esta é a sua triste tentativa
de dar uma lição...
Caso não tenha notado,
Victor Stein está criando
uma merda tecnológica,
para usar contra
nossos filhos.
E se Alex for baleado, ele não
vai brilhar, ele vai sangrar.
Então precisamos
achá-lo agora.
Ótimo. Mas não podemos
confiar em Tamar.
Porque? Por causa do que
fez com Darius?
No momento confio muito mais
nela do que em você.
Este é um dardo
tranquilizante multidirecional.
Seu design foi baseado no
Búteo-de-cauda-vermelha.
Um dardo com nome de um pássaro
predatório. Parece doloroso.
Não se preocupe.
Usaremos com discrição.
Janet realmente descobriu
como isso funciona?
Descobriu.
É um recurso incrível.
Conhecimento sobre conversão
de energia, viagem no tempo...
Uma tecnologia tão
avançada que...
Bem, está muito além
do seu alcance.
Senhores.
- Querida.
- Janet.
Vou tirar isso do caminho,
afirmando o óbvio.
É constrangedor.
Mas quero entrar nesse Clube
do Bolinha da ciência.
Decodifiquei o Sumário,
criei a arma anti-gravidade,
já mais do que provei
meu valor.
Você seria uma adição bem-vinda
à nossa equipe.
Estava com eles
no seu colo!
- E deixou eles irem?!
- Não os deixei ir,
assim como você não deixou a
garotinha ir ontem à noite.
Os amigos dela a
pegaram, não foi?
- O que isso importa?
- Aumenta minha estima
saber que você não levou
uma coça da Miss Molly.
Mas levanta algumas
perguntas também.
Como, por que manter essas
informações em segredo de mim?
Está questionando
minha lealdade?
Sim, senhor.
Na verdade questiono.
Assim que viu a bruxinha do
cajado e a purpurina humana,
você deu o fora.
O que o ORGULHO estava
pagando pelos filhos,
era muito menos do
que valiam.
- Eu ia te contar.
- Quando?
- Botou meus homens em risco.
- Eles são meus homens!
Você trabalha pra mim.
Não se esqueça que eu tirei você
do gueto. Eu vi algo em você.
Algo que você poderia usar.
Assim como está
querendo usar as crianças.
Não me diga como fazer
meu trabalho.
Não gosta de como estou agindo?
Posso achar outro bandido.
Um que saiba escutar.
As crianças estão em perigo.
Preciso falar com Livvie.
Tenho tentado falar com ela.
Tiveram uma missão
com a Equipe Tática.
Equipe Tática?
Por que não sabemos disso?
Não estão falando disso
ali no mercado?
Ninguém está falando
do que aconteceu.
- Alex está bem?
- Eles escaparam.
Mas ainda estou preocupada.
Livvie não está retornando
minhas ligações ou mensagens...
Esses caras, eles não
perdoam ou esquecem.
- Eles virão procurar.
- Eu cuido da Equipe Tática.
Enquanto isso posso colocar
segurança aqui fora.
- Te manter a salva.
- Agradeço a preocupação.
Ser forçada a ser mãe
solteira não é fácil.
Não preciso da sua segurança.
A menos que seja pra
afastá-la de mim.
Agora não é hora de
ser teimosa, Tamar.
Eu prometo!
Vou consertar isso.
Mas precisa me ligar assim
que souber das crianças.
Tem minha palavra.
Recebendo ordens
das mesmas pessoas
que mataram seu marido e me
pagaram para atirar no seu bebê.
Mãe ruim 101, Tamar.
Mas você tem um
estômago forte.
Eu teria matado ela.
O acordo é o seguinte:
Mantenho você a par do ORGULHO,
e deixa eu e minha
família em paz.
Então somos parceiros, ou não?
Está comendo bolo?
Pensei que iria
estar atualizando
o software de digitalização
dos monitores.
Por que, se tenho um bolo?
É delicioso. É...
O açúcar cria este
surto de dopamina e...
As moléculas de
gordura apenas...
Um paladar prazeroso.
Vi as armas que o
Victor está criando.
Eles estão assustados, Tina.
Nico pode se machucar.
Essa cobertura está incrível.
Pare Tina.
Isso é sério.
Temos que pegar nossa filha
antes que as coisas piorem.
Nós vimos o olhar dela
quando matou o Jonah.
Nico matou o Jonah.
Haverá consequências.
Vivemos as consequências
de Jonah todos os dias.
Essas moléculas gordas
não são mais deliciosas?
Tínhamos um acordo.
Você liga quando
estiver com meu filho.
Sei que se envolveram
com sua equipe mais cedo.
Que tipo de jogo
você está fazendo, Flores?
Nenhum.
Não recebi a ligação...
- Mentira!
- Tenho uma carta na manga!
- Geoffrey, me escute!
- Fale.
O nome dele é Awol.
É talentoso e brutal,
e não segue as regras.
Essa foi uma das vezes.
Considere isso como um aviso.
Se eu imaginar o que
está tramando, você já era.
Não vai acontecer de novo.
Manterei ele na linha.
Obrigada por me
trazer em casa.
É o mínimo que posso fazer
depois de quase levar um tiro.
Estamos bem,
graças aos seus amigos.
O que ele faz aqui, Tam?
Eu juro, se você tocou
nela ou no meu sobrinho...
Estou bem.
Ele só quer conversar.
Conversar? Ele tentou nos matar.
Disse que ele era perigoso.
Eu disse.
E você não me ouviu.
Agora ele está
na nossa sala de jantar.
Pediu por isso.
Vai nos matar agora?
É o que acha?
Darius sempre disse
para conhecer seu oponente.
Alguém como você,
que liga para o poder,
na cara dura.
Não podia deixar de lado
o que houve mais cedo.
Seu orgulho é importante.
Interrompa-me
quando estiver errado.
Eu viria aqui todo dia,
atrás de você e seus amigos.
- Me fez parecer um idiota.
- Não era a intenção.
Vou te fazer uma oferta.
- Seus amigos também?
- Eu preciso deles?
Não se estamos
só conversando.
É o que estamos fazendo?
Alex, pode ser uma armadilha.
- Isso não mudaria meu plano.
- Que plano?
Você não falou do plano.
E seus amigos não estão aqui.
Essa não é a área deles,
é a minha.
Podemos ter
um pouco de privacidade?
Por favor.
Stace? Você está aí
há algumas horas,
e não trancamos
as portas na nossa casa.
É normal estarmos
separados, Dale.
Ficar grudado não é saudável.
Tudo bem.
O que faz aqui?
Ajudando os meninos,
são atacados,
- e temos que revidar.
- Revidar?
Querida, essa não é você.
Ou, essa seja exatamente eu.
Cadê os seus óculos?
Dale, nós dois
não temos que usar óculos.
Certo, achei que
precisava deles para enxergar.
Dale, tem muitas coisas
que você não sabe sobre mim.
O quê?
Tenho receita
do seu oftalmologista.
Sei sobre seu astigmatismo.
Então...
- O que é isso?
- Algo em que estou trabalhando.
Sozinha?
Querida somos um time.
Não falo apenas do casamento.
Dale Sheldon Yorkes.
Nem mais um passo.
Sério? Ou o quê?
Ou...
Sentirei que não respeita
a autonomia do meu processo.
Claro que respeito
a autonomia do seu processo.
Então prove.
Descendo as escadas
e me fazendo um lanche.
Quer que eu te faça um lanche.
Certo. Alguma exigência?
Minha escolha.
Onde estão os meus óculos?
Deixamos ela sozinha
por muito tempo.
- Ela não está feliz.
- Ela só não se sente bem.
Ela nunca nos machucaria,
certo, Alfazema?
Tá bem!
Tem algo errado.
- São suas emoções ou delas?
- Eu não sei.
Mas esse é o seu superpoder.
Alfazema sempre te escuta.
- O que está acontecendo?
- Eu não sei.
É como se
a nossa conexão se quebrou.
Parece que os polos
se inverteram.
Poderia te levar ao ORGULHO
e depois o quê?
Entregue-me e meus amigos mandam
seu vídeo atirando no bebê.
Não pegaria bem pra ninguém.
Sem falar que tenho filmagem
de você no hotel
no dia
que o Darius foi assassinado.
É tudo que preciso
pra te colocar na cadeia.
Então pra que a conversa?
Mande-me pra cadeia.
Porque não é o que eu quero.
O que quero é ver meus pais
presos e você vai me ajudar.
- Está me dizendo o que fazer?
- Você faz o que quiser.
E acredite em mim,
você quer isso.
É simples. Você dedura
o Flores e o ORGULHO,
eles vão pra cadeia e aquele
vídeo nunca será publicado.
É uma ideia fofa.
Mas esse plano só é bom
pro Alex Wilder.
Eu vou preso com todos eles
e não quero isso.
Você tem uma contra proposta?
Flores está juntando
todo tipo de coisa
pra incriminar seus pais.
É o seguro dele
e ele vai usar.
Mas posso te entregar tudo.
Garanta que eles sejam presos,
deixe eu e meu time fora disso.
Agora entendi porque não queria
que eu estivesse aqui.
Livvie, isso é pra você
a Tamar e o Darius.
- Temos um acordo?
- Nem pensar.
- Fechado
- Alex.
Foi um prazer negociar
com você.
Já com você nem tanto.
Eu sei onde é a saída.
Awol não pode ficar livre.
Ele é parte do problema.
Ele atirou na gente!
Não disse
nada de segredos entre nós?
Não está vendo
o jogo como eu.
Eu vejo sim. Você está tão
obsecado em vingar o Darius,
- que vai acabar morto.
- Ele não estaria morto
- se não confiasse neles.
- E confiei em você!
E você mentiu pra mim
e seus amigos.
Pelo jeito, filho de peixe,
peixinho é.
Seus pais estariam orgulhosos.
Saía daqui.
- Livvie, você não en...
- Saía daqui!
Desculpa falar isso,
mas sei que vocês confiam
um no outro,
e acho importante
que saibam a verdade.
É sério, ele mentiu.
Fez um acordo com o Awol.
- Só pode ser mentira.
- E não é nem a metade de tudo.
Livvie.
O que está fazendo aqui?
Contando pra todos
que é um mentiroso.
Que fez um acordo com o Awol,
sem sabermos.
Só porque você odeia
seus pais.
Você me dedurou?
- Colocou todos em perigo.
- Como pôde, Alex?
- No que estava pensando?
- Em nada.
Ou estou me antecipando tanto
que não conseguem me acompanhar.
Vou encontrar com o Awol hoje,
e ele vai dar o que precisamos
pra acabar com o ORGULHO.
Levamos a um conhecido dele na
prefeitura e não ao Flores.
"Um cara que ele conhece"?
Sabe quão idiota isso parece?
- Como pôde ser tão ingênuo?
- Que outra escolha temos?
Temos que acabar
com o ORGULHO!
E vai deixar o babaca do Awol
e sua gangue continuarem livre?
Olha, minha estratégia
nunca mudou.
Eu disse que ia derrubar
o ORGULHO e vou.
- Você vai derrubar o ORGULHO?
- Quem é você?
Não existe "eu"
em uma equipe, Alex.
O Técnico Alphona me disse isso.
Você fez um acordo
com um criminoso, Alex.
O que foi o que...
o que aconteceu...
O que aconteceu com nossos pais,
que é... que é...
Que é ruim, é o que estou
tentando dizer.
- Minha língua tá estranha.
- Bom trabalho, Wilder.
Está estressada com o que
houve com a Alfazema.
O que está acontecendo?
Ela está dormindo,
mas está fora do controle.
E saberia se estivesse
pensando em alguém além de você.
Nunca pensei que teria que
te dizer isso, mas fica esperto.
Você ainda é um nerd
que não consegue ver sem óculos.
- Você não é um gangster.
- E o que você fez?
Roubou um carro.
Furtou nossa escola.
Alguns de vocês
fizeram pior que isso.
Quer saber?
Vocês são hipócritas.
Flores tem um arquivo
sobre o ORGULHO.
Ele guardou tudo.
Fotos de cenas de crime,
toda a informação
sobre o Darius,
Destiny Gonzalez
e Graciela Aguirre.
- Filho da mãe.
- Tem tudo isso e muito mais,
todos os pecados
e crimes do ORGULHO
e vai usar contra vocês.
Mas posso cuidar dele
e das provas.
Só me por na
folha de pagamento.
- Onde está Awol?
- Está nos fundos.
Então, trago suas crianças
de volta.
Ótimo. O Flores tá fora.
Demos um jeito nele.
Mas a Equipe Tática
continua intacta...
Com um novo líder.
Vamos mesmo fazer
isso de novo?
Isso o que,
exatamente?
Nós somos uma
oganização criminosa.
Sempre precisamos de
alguém de dentro.
- E, claro, Awol quer o emprego.
- Você disse que...
- Estava com as crianças. Cadê?
- Tô bem aqui.
Eu cuido das
crianças depois.
Podemos confiar em você
pra fazer isso?
Confiança é uma
coisa bem valiosa.
E vocês tem a minha.
Você acha que essa
é a resposta?
Não gostava muito de como
você fazia as coisas.
Então, coloquei outro capanga
no seu lugar.
Quer dizer...
qual é, Flores?
Você sabe que nunca
fui bom em seguir ordens.
- Alô?
- Onde você tá?
- Tô te esp...
- Mudei os planos, Alex.
Mas nos falamos
bem em breve. Prometo.
TELEFONE
Karolina.
Olá?
Estava te procurando.
Quem é?
Tá tudo bem?
Pensei ter ouvido alguma coisa.
Você tava me chamando?
Não... não sabia que
já estávamos...
Estávamos o quê?
Conversando.
Parece que estamos.
É, e isso... isso é... é...
Isso é muito bom.
Eu não quero mais
brigar, Nico.
Brigar implica conversar.
Desculpa incomodar.
Só pensei ter escutado algo.
Uma voz.
Mas acho que só estou cansada.
Me conta sobre isso.
Quem sabe amanhã.
Talvez eu melhore depois
de uma boa noite de sono.
Tudo bem, então.
Certo... Boa noite.
E... você também.
Me sinto tão quente.
E tão fria.
Isso não é bom.
Não é nada bom.
Alfazema, fique calma.
Só respire, só respire.
Ela ainda parece horrível.
Estou preocupada.
Isso vai passar.
Tudo bem?
Só descanse.
Tá legal, significa que
está melhorando.
Só significa que
Gert.
Acho que ela melhorou.
Como ela pode estar melhor
se sinto que vou morrer?
Não diga coisas assim.
Fica calma.
Fica calma, garota.
Seria melhor
ficar no seu quarto.
Se você quiser.
E agora você corrige meu
jeito arcaico e patriarcal.
- De falar com você.
- Não...
Eu...
Eu só preciso me sentar.
Gert!
Gert, tente respirar, entendeu?
Precisamos que respire.
Não entendo. É como se as duas
estivessem doentes, ou...
Morrendo.
Acordem!
Achei que era o Flores
quem viria.
- Estou no cargo agora.
- Quem disse?
O ORGULHO.
Antes de tudo, achem
aquelas malditas crianças.
Nós já tentamos.
Não há pistas.
Não viaja.
Tem uma pista lá dentro.
Tamar!
Livvie.
O que tá acontecendo?
Não tem pra onde fugir.
Ela vem comigo.
- Você devia ficar do meu lado!
- Eu mudei de ideia.
- Nós tínhamos um acordo!
- Onde você tá me levando?
Livvie!
Legende conosco: fb.com/aossubs
twitter.com/RunawaysBRA