Anteriormente em
Marvel Fugitivos...
Tudo o que preciso é
um processador de 18 núcleos.
- O quê?
- Vamos para a Academia Atlas.
Podemos acabar com a escavação,
e impedir que a Califórnia
afunde no oceano.
- Eu preciso de um favor.
- Certo.
- Mas vou querer algo em troca.
- Diga.
Na verdade vim ver se tem algum
dos meus remédios de ansiedade?
Está escurecendo! Necrose,
funcionou!
Espere um pouco.
É um terremoto!
- Não sei o que estou fazendo.
- Apenas não pare.
- Não está usando seu bracelete.
- Sim, não preciso mais dele.
RECEBI SUA MENSAGEM.
NOS VEMOS HOJE.
Você está doente?
Não sei se posso confiar em ti.
Vou confiar em mim mesma.
Você é a primeira pessoa
com meus olhos.
Que po...
Pessoal,
ele não vai a lugar nenhum.
Quem é você?
Você não é nem um pouco
como a Molly.
Você fica chapado
com isso aqui, não é?
Quando digo às pessoas
que cresci nos subúrbios,
sempre perguntam como era.
E digo, foi ótimo,
se você gosta de coiotes.
Porque meus pais eram assim.
Eram predadores
que viajavam em bando.
- Vai logo!
- E se descobrissem uma fraqueza
- Eles te despedaçariam.
- Saia da minha casa!
Pai, não, por favor!
Pai, esta é a minha casa também!
Não quero partir!
Nunca volte aqui!
- Mãe...
- Vá!
É como se tivessem
nascido maus,
e nada que dissesse ou fizesse
poderia mudar isso.
Então um dia,
eu parti.
E nunca olhei para trás.
Sinto muito.
Todos tem uma história, certo?
E essa é boa, mas ainda
não respondeu minha pergunta.
sobre o que está aqui
e porquê é tão importante.
Por que se importa?
Não me vê perguntando
sobre sua varinha mágica, vê?
Ou aquelas luvas de metal que o
"One Direction" leva na mochila.
Ou a dinossauro?
Alguém quer explicar?
Porque sou todo ouvidos.
É sobre nossas dúvidas, certo,
não as suas.
E nos acusar de hipocrisia
não vai tirá-lo do foco.
Isso é "Whataboutism",
uma falácia lógica.
Ela era da equipe de debate
e não somos mais tão inocentes.
Além disso, o "One Direction"
foi um insulto ou elogio?
Se querem que eu vá, eu vou,
mas levarei isso comigo.
Não, não é isso que queremos.
Digo, não é o que eu quero.
Não vá. Meus pais se foram,
Graciela se foi.
Só responda a pergunta,
por favor.
Tudo bem.
Só temo que minhas respostas
decepcionem você.
Tente.
Pouco depois que
saí de casa, eu...
estava vasculhando o lixo
no centro da cidade.
Com fome, com frio...
Imaginando se
sobreviveria sozinho.
"uma noite
escura e tempestuosa"
Passa logo para
a parte disso.
Encontrei um desses...
como se chama...
"terrarios".
Um terrário?
Como para um lagarto?
Exatamente.
Dentro estavam essas pedras.
Estavam brilhando.
Eu as peguei.
E assim que fiz isso,
me senti incrível.
Então me vi no vidro.
Meus olhos.
Estavam amarelos.
Senti como se pudesse
fazer qualquer coisa.
Essa agitação.
De desejar morrer passei a...
me sentir melhor que nunca.
E não foi só eu que
estava forte.
Só por um instante...
Tudo estava certo
com o mundo.
Parece algo que deveria
exigir uma receita médica.
Só que não há nada como isso.
Peguei as pedras, as enterrei.
E venho usando-as desde então.
Mas, como podem ver,
não vai durar para sempre.
Tinha me falado que seus poderes
surgiram como os meus.
Queria que pensasse que
eu era como você, e não um...
Catador de lixo drogado.
Olha só.
Isso aí é tudo que tenho.
E vou parar.
Ele quer dizer "parar de vez".
Mas até lá...
Por favor, isso é a única coisa
que torna minha vida suportável.
Por favor.
Não vou causar problema.
Juro.
Ainda assim, são parecidos.
Olhos amarelos, super força.
Topher encontrou pedras
e seus pais também.
Sim, mas a deles veio
do local da escavação.
Só tinha lá e no laboratório,
então...
Como teria ido parar
numa caixa de lagarto no lixo?
Acho que Topher pode ficar.
Nico aceita um
viciado honesto,
Chase e Alex
querem resolver um mistério.
E você, Gert?
Só quero saber o que
aconteceu com o lagarto.
Um dia de cada vez, certo?
Meu cão de guarda está
de olho em você.
Alex disse que as rochas vieram
de um canteiro de obras?
É uma longa história.
Não tenho mais nada para fazer.
Melhor eu te mostrar.
Ah então é isso.
PEDRAS DESCOBERTAS
FONTE DOS SUPERPODERES DA MOLLY
Me conta.
Não tenha medo.
Tudo o que fiz e batalhei...
Foi por isso.
Para quê?
Um monte de terra e entulho?
Não entendo!
Acho que entende sim.
Olha isso.
O que acha que somos?
Eu não sei. Li o livro
de Gibborim mil vezes.
Eu sou um anjo?
Ou algo divino?
Na linguagem do seu avô, sim.
Foram os conceitos
que ele entendeu,
mas tem outra resposta
e é um pouco mais simples.
Venha aqui.
Confira.
Coloque sua mão nessa fenda.
Isso me parece assustador.
Sei que parece, mas
vamos, experimente.
Está tudo bem.
Com certeza não é só terra.
Estamos em cima da minha nave.
Como uma nave chegou até aqui?
Caiu do céu.
- Uma nave espacial?
- Uma nave espacial.
Eu saberia.
Todo mundo saberia.
Teriam histórias
ou algo como Área 51.
Acredite,
não tiveram testemunhas.
Minha chegada antecede
a história registrada.
Nosso tempo é diferente
do tempos dos humanos,
- você verá também.
- Humanos?
Você queria respostas.
Eu...
- Eu sou alienígena?
- Eles também são.
Eu tive a sorte de ser
ejetado antes do impacto.
Eles ficaram presos
aqui esse tempo todo.
Demorei muito
para encontrá-los.
Logo estarão livres.
Você está tentando
salvá-los.
Sim.
Karolina.
Gostaria de te apresentar
o seu irmão.
Fugitivos:
Agente Mancha | Bee978
Vini FG | The Pilgrim
Fugitivos:
aCGLitST | Ari
Agents of S.U.B.S
apresenta:
Marvel Fugitivos (Runaways):
2x05: Pequena Rocha
Diretor:
Snoopy
Sei que Molly acha que vocês
podem ser parentes, mas...
Sou irmã dela, não sua.
Moramos na mesma casa,
comemos na mesma mesa...
Nas ruas,
isso faz de você minha irmã.
Não tem graça.
Eu posso sentir a cárie
destruindo meu esmalte.
Sei que não tem graça.
É tipo loco.
Não tem nada de louco
em ser higiênico.
Não está bem da cabeça né?
- Posso ajudar nisso.
- Como?
Sei onde conseguir o que precisa
para aliviar a pressão.
Seroquel, Zoloft.
O que precisar.
Acho que ajudaria.
- Você faria isso por mim?
- Claro.
A irmã da minha irmã
é minha irmã.
Karolina.
- Aí está você.
- O que faz no quarto do Alex?
Alex ia perguntar o mesmo.
Eu não consegui dormir.
Estava pensando na missão.
Queria ver se eu podia ajudar.
- E pode?
- Eu não preciso.
Esse plano é comigo.
Digo, eu e meu computador,
mas principalmente eu.
Ótimo. Então estamos prontos.
Desculpe, estou inquieta.
Vamos fazer logo isso.
ORGULHO
Eu não vou apagar isso.
Quinze mil curtidas e um
compartilhamento de Lil Yachty.
Tipo, minha conta agora
é oficial!
Quem é "Little Yachty" e
qual é a importância?
Não, você não pode me intimidar.
Trouxe meus advogados.
- Não está presa.
- Só procuramos nossos filhos.
Você foi a última a vê-los.
Por favor. Estamos
pedindo ajuda.
- Viu a Gert?
- Ela tinha...
Uma mancha no pescoço?
É o indicador de estresse.
E Chase parecia pálido.
Sabe se foi a luz?
ou acha que ele está doente?
Estão dispostos a me dar
imunidade?
Não está sendo acusada.
Não precisa de advogado, Eiffel.
- Sim, garantimos imunidade.
- Você está imune.
O que sei é que precisavam
da minha chave mestra,
para Alvin pegar
seu laptop especial.
Alex. Seu nome é Alex.
Sim, tenho certeza que não é.
Quando começam
a falar de computadores,
eu me imagino no shopping.
Bem, terminamos?
Desculpe interromper, Jonah.
Aqui está o Sr. Dean,
como pediu.
Eu não precisei da escolta.
Essas duas se tornaram
bem valiosas para a Igreja.
Sim.
Elas são ótimas.
Mas já reparou como
nunca se vê uma sozinha?
São como as gêmeas de
O Iluminado.
É uma piada.
É um filme.
Não viram o filme.
- Desculpe.
- Frances, Aura. Obrigado.
Continuo daqui.
- Claro, Jonah.
- Viaje em brilho.
Estou construindo um bom
relacionamento com essas duas.
Elas entendem seu lugar.
O lugar delas é sentar
no telhado e assustar os pombos.
Quero saber se entende o seu.
Te dei bastante poder aqui,
Frank.
Sim. Mas eu quero pensar que
reconheceu minhas habilidades,
e encontrou uma oportunidade
benéfica para nós dois, certo?
Acho que é uma maneira
de ver isso sim, mas
chegou o momento onde
preciso algo de você.
Que diabos é isso?
Frank, como sabe, nossa igreja
ensina que não há morte.
Toda a energia que existe,
que sempre existirá,
foi criada com o
nascimento do universo.
Não pode ser destruída,
apenas transformada.
Isto é apoiado pela ciência,
e, claro, pela religião.
O que vou te pedir
vai testar sua fé.
- O que está me pedindo?
- Sua esposa dirigia o programa.
Um programa para o qual...
Sem exagero,
devo minha vida.
Estou te oferecendo
essa responsabilidade.
Estou honrado.
Mas temo não entender bem.
Já falei tudo que
você precisa saber.
Agora traga-me um fugitivo.
Ou não volte.
Nunca fui tão intimidado por
uma adolescente na minha vida.
- Não me conheceu no colégio.
- Nem queria.
Que tipo de laptop especial
estão procurando?
Alex tirou "A +" em
Hacking Ético.
Ele amava aquele computador.
Parece que custou $100 mil.
Nossa mensalidade
fazendo seu trabalho.
Se souber usá-lo,
pode fazer um estrago.
A nós ou nossos interesses.
Incluindo o local da escavação
que já tentaram.
Sabe, interessante você tocar
nesse assunto, Leslie.
Talvez queira contar o que
Karolina e Jonah faziam juntos.
Do que está falando?
Nós os vimos quando
testamos o veneno.
- Nós vimos.
- Jonah se encontrou com eles?
- E você não contou.
- Eu não sabia.
Você viu ela?
Porque não me ligou?
Iria na hora.
- Estávamos em missão secreta.
- Ênfase em "secreta".
- Embora ele pode ter nos visto.
- Ele viu.
- Não faz sentido.
- Eu sei. Somos tão furtivos.
Se ele sabe o que vocês estão
fazendo, como ainda estão vivos?
Acredite. Estamos dormindo
de luzes acesas.
- Na verdade não temos dormido.
- Só algumas horinhas...
Tem mais alguma coisa aí.
Talvez ele amadureceu
passando um tempo com a filha.
Não quero ele andando
com o Alex.
Se Jonah sabe onde eles estão,
precisa nos dizer.
- Porque acha que ele vai?
- Não é só porque a gente quer.
Eu cuido do Jonah.
É... muito gentil de sua parte
se oferecer.
- Dez pelo esforço, mas...
- Duvidem se quiserem,
a minha vantagem é que
as pessoas me subestimam.
Verdade.
Eu posso cuidar disso.
Eu lidarei com ele.
Tenho trabalhado em algo.
Vai nos dizer o que é?
Não.
Terei sucesso,
ou fracassarei.
Mas farei sozinho.
Estou fazendo isso como
pai da Amy.
Tudo bem.
Ainda corremos o risco de
uma quebra da segurança.
Sugiro que todos mudem
suas senhas em seus Wizphones
e outros aparelhos que possuam.
- Dale, não coloque "Stacey".
- O quê?
Eu... Eu não estava
colocando "Stacey".
Eu não estava.
Estiva procurando ele
há 15 minutos!
Topher foi embora!
Seu quarto está vazio.
E foi por causa de você.
Fez ele se sentir como se
não fizesse parte.
Ele partiu por achar que você
levaria pedras
para encher o frasco.
- E você não levou.
- Que merda!
- Molly xingou palavrão?
- Leve, mas foi um palavrão...
- Ele se importava comigo!
- E em ficar chapado.
Já chega! Não vamos tirar
conclusões precipitadas, certo?
Talvez o Topher só saiu
atrás de café da manhã
nas lixeiras da Sodiê.
Me contentaria até
com a Baviera.
Pelo amor de Molly.
Galera, ele pode ter ido atrás
de coisas que todos precisam
- como... creme dental.
- Ei, galera.
Não acho que ele vá voltar.
Merda, ele levou o mapa
da escavação.
E o cartão sobre as rochas,
dos meus pais.
Ele me fez um monte
de perguntas ontem.
Sobre a escavação?
Estávamos descobrindo
nossa conexão...
- Não, eu... não sou louca...
- Ele foi procurar mais pedras.
Temos que fazer
alguma coisa.
Vocês acham que ele tentaria
entrar? Não é seguro.
- Ele pode se machucar.
- E chapado machucará pessoas.
E se for pêgo, quem sabe
o que farão com ele?
Talvez a mesma coisa
que a Graciela.
Não, ela era uma dama inocente,
não uma ladra de rochas sombria.
O que acontecer com Topher
é culpa só dele, certo?
Ele só não pode
estragar o plano.
Temos que ir até lá.
Rápido.
- Você está bem?
- Acho que sim...
- E você? Está parecendo aérea.
- Estou bem. Vamos.
- Leslie, que surpresa.
- Como pôde?
Como você manteve
contato com ela,
sabia onde ela estava
e não me contou?
Vou para uma casa
vazia todas as noites,
pensando se ela está bem,
se está viva!
- Sinto muito. De verdade.
- Ela é minha, Jonah.
Nunca imaginei o contrário.
Eu só...
Só não podia te dar esperanças
e ver tudo desmoronar.
Mas eu tenho me aberto a ela
e está indo muito bem.
Abrindo sobre o quê?
Tudo.
- Ela não devia encarar sozinha.
- Não está. Ela está comigo.
Talvez eu quisesse falar
com ela sozinha.
Talvez eu quisesse fazê-la
se sentir segura e amada.
Não uma aberração.
Nem devia ter colocado a maldita
pulseira nela, pra começar.
Minha querida, não
se martirize.
Eu é quem deveria estar guiando
ela nesta jornada.
E ela não teria entendido antes,
de qualquer forma.
Eu ainda não entendo.
Você vai me contar,
finalmente?
E não apenas a besteira divina
que meu pai acreditava,
mas a verdade?
Quem é você?
E quais são seus planos
para a minha filha?
LOCAL DA NOVA ESCOLA COMUNITÁRIA
NO SUL DE LOS ANGELES
- Puta merda.
- Chegamos tarde demais.
- Meu Deus, o que houve com ele?
- Topher, o que você fez?
Ele vai ficar bem?
Vejam!
Acho que ele encontrou
o que procurava.
Meu Deus, ele está roubando
aquele cara!
O que você está fazendo?
- Temos de detê-lo.
- Ou nos ater a escavação.
A escavação parece estar
ocupada no momento.
Para onde acha que ele foi?
Não sei se é a questão
mais urgente.
Se ele for pego,
ele sabe tudo,
-  até onde estamos.
-  Siga-o!
Só aceitei dirigir para
poder ficar no carro!
Não dá tempo de trocar.
- Gert, você dá conta.
- Gert, vamos!
Vamos lá.
Ondas gravitacionais?
A nave do Jonah tem um
motor antigravitacional?
Só pode estar
brincando comigo.
- Está dirigindo como uma doida!
- Acompanhe!
- Ele não está dando seta!
- Vai matar alguém!
- Nico, não está usando cinto!
- Alex está usando dois!
Porque já andei com
Gert antes, por isso!
Só queria dizer, que dirigir
deveria ser o trabalho fácil!
O que estou fazendo
agora parece fácil? Não!
Isto é ilegal, inseguro, e
está minando minha auto-estima.
Virou na contramão.
Isso é Los Angeles! Quanto mais
leis quebrar, melhor!
Só acelera!
Acho que o perdemos.
Não, ali está o carro dele.
Sim, este parece ser o lugar.
Estava pensando e vou ficar
aqui para manter o motor ligado.
Ótima ideia.
Por favor, deixe-me voltar
para casa! Por favor!
Por quê?
Por que deixaríamos?
Olha o que você fez!
O que fez ao papai!
- Ele não pode andar, Topher!
- Sinto muito! Sinto muito!
Serei diferente desta
vez, eu juro!
Quem diabos é você?
- Somos amigos.
- Vão embora! Não chamei vocês!
Topher, talvez possa vir
pra fora um minuto.
Não! Esta é a minha casa!
Espere, o quê?
Não é como você descreveu.
São seus pais?
- Se perguntar a eles, não!
- Topher. Sentimos muito,
mas você simplesmente não foi
o mesmo desde o acidente.
Foi a explosão no laboratório.
Te transformou num
tipo de monstro.
- Não sou um monstro!
- Que laboratório?
- Não interessa.
- Para mim, interessa.
Universidade Goodman. Morreram
duas pessoas. Ele trabalhava lá.
Ai, meu Deus!
Eram os meus pais.
Você estava lá?
- Diga-me, Topher, agora!
- Ajude-me!
Eu deixei alguns
detalhes de fora.
Que diferença faz?
Você mentiu para mim!
Depois de conversarmos a noite
inteira descobrindo a verdade!
Ele mente sobre tudo.
Inclusive a idade. Os pais
da Molly morreram há 10 anos.
Ou trabalhou no laboratório
com 8 anos?
- A explosão. Mudou ele.
- Parem com isso! Parem!
Vocês são minha família!
Deveriam me perdoar.
Você teve muitas chances.
Você mente. Você rouba.
Você machuca pessoas.
E não faz parte dessa família.
Não.
Nico!
Não, não o machuque.
Deixe-me tentar
Topher, você tem que ir agora,
antes que faça
algo que se arrependa.
O que tem na mochila,
está te deixando louco.
- Precisa de ajuda.
- Não me conhece.
Eles não me conhecem!
Ninguém me conhece!
Ninguém sabe
o que eu posso fazer!
E você não pode me
fazer sair.
Na verdade.
Eu acho que posso.
Por favor não
me faça descobrir.
Não, Molly!
Merda, merda, merda, merda!
Você está bem?
- Se machucou?
- Está bem?
Estou.
Precisamos acalmá-lo.
Esqueça Molly.
Vai se machucar
Você não parou antes,
não vai agora.
Nico não o machuque,
são as rochas.
Esse não é
o melhor lugar para isso.
Vão em frente,
assistam!
Não me importo!
Chase, impeça-o
Não consigo atirar.
Eu acertaria Molly.
Pare com isso Topher!
Você é um de nós.
- Nico, agora!
- Não!
Não! Não!
Não! Me ajudem!
- Tire isso dele.
- Ele está bem?
- Karolina, ajude-o a sair.
- Peguei ele.
- Chamem a emergência!
- Já chamaram.
- Molly não podemos ficar.
- Não podemos deixá-lo.
Sim, vocês podem.
Não podem ajudar. Irei ficar.
Não.
Vão enterrem as rochas
para que ninguém ache.
É minha,
minha mochila.
Vamos logo...
Molly, me desculpe
temos que ir.
Molly, vamos logo!
São minhas rochas.
Bem-vindos ao Centro Gibborim.
Tem água quente lá dentro.
Tem comida suficiente
para todos.
Por favor vá a ao um
representante para se increver.
Frank?
- Você está bem?
- Estou. Desculpe-me, eu só...
Tive que escolher alguém.
Jonah te mandou aqui?
Por que ele precisa de outro
sacrifício? Ele está doente?
Como você fazia isso, Leslie?
Todos esses anos,
como fazia?
Vou te explicar do jeito
que ele me explicou.
Toda vida consome
outra vida para sobreviver.
Mas não comemos
nossa própria raça.
É brutal, mas...
É necessário para
a sobrevivência dele.
Jonah está vendo Karolina
pelas minhas costas.
Criando vínculos com ela.
Vamos torcer que ela veja a
manipulação melhor do que você.
Eu duvido.
Nós a criamos
para ser um espírito
completamente livre.
Eramos parentes terríveis.
Você era um ótimo pai, Frank.
É. Um ótimo pai.
Tenho fé nela.
E não vou fazer isso.
Jonah pode achar
o seu sacrifício.
Victor?
Quem faz um sanduiche de queijo
com queijo de verdade?
- Não sei.
- Todo mundo sabe
que é feito com Cheez Whiz,
O Whiz é a coisa toda.
Irei esquecer que você
disse a última parte.
- Por que Jonah me tortura?
- Por que ele é um cuzão.
Pode parar de falar sobre queijo
processado um instante, e ouvir?
Se dissesse que existe um
motor de ondas gravitacionais,
poderia criar uma forma
de destruí-lo?
Por que iria destruir algo
que acabei de descobrir?
Essa inovação mudaria como
entendemos a viagem espacial,
o modo como entendemos
o universo.
Porque vai ser usado para
destruir a Califórnia.
Que, no momento, é onde você,
eu e nosso filho estamos.
Meu Deus,
eu amo essa mulher.
Essa foi, realmente,
uma volta pra casa silenciosa.
Casa?
Esta não é a nossa casa.
- Sinto muito, Molly.
- Todos sentimos.
Mesmo?
Todos vocês?
Claro que sinto.
É disso que queria te proteger,
de ver alguma merda confusa
que nunca se esquece. Novamente.
De perder alguém com quem
se importa muito. Novamente!
De ter seu coração partido.
São só palavras.
Já o odiou assim que apareceu.
Não confiava nele,
e estava certa.
Você estava errada!
Implorei para não usar
o cajado nele!
Estava com medo e sem controle.
Precisava de ajuda!
Mols, acho que ele
estava além de ajuda.
Ele se sacrificou pela Gert.
Há bem nele.
Claro que existe.
Ninguém está dizendo
que não havia bem nele.
Nós que estamos
machucam pessoas agora.
- Estava sofrendo!
- Topher podia estar sofrendo,
mas ele também era perigoso.
E você é minha família, não ele!
Sabe com quem você parece agora?
Sua mãe.
Por favor, diga que não derramou
meu Macallan no gelo.
Você sabe, gosto de seguir
meu próprio caminho.
Como entrou aqui?
Os Deans usam tecnologia Wizard
em toda segurança.
Inclusive, seu scanner de mão
do lado de fora.
Meio ousado para um homem
que coloca aranhas fora
quando as encontra em sua casa.
A única aranha que chegou
na casa dos Minoru
está bem na minha frente.
O que você deseja, Robert?
Não pude impedi-lo
de matar minha filha.
Não está se sentindo bem?
Estou bem.
Não parece bem, Jonah.
Sabe, quando olhei a tecnologia
no bracelete da Karolina,
descobri que era,
basicamente, um inibidor.
E, aumentando
a intensidade e o raio,
pode te deixar realmente mal.
Parece,
que eu estava certo.
Não faça isso.
Estou inundando a sala agora.
E se não me disser
onde estão as crianças,
Vou aumentar a intensidade,
um nível.
Talvez dois.
Isso foi pela Amy.
Agora é hora de terminar isso.
- Vimos a porta aberta.
- Fizemos bem?
Mais do que bem.
E acabaram de se tornar Ultra.
Ela tem 14 anos.
Você se lembra como é.
Nem me lembre.
Ela também não está
completamente errada.
Acho que ela só está chateada
porque queria uma conexão.
Ela queria ser como Topher
para se sentir menos...
Diferente.
Menos sozinha.
E Topher se revelou assustador,
então...
Ela teme ser assustadora também.
Conhece um pouco dessa dinâmica.
Talvez um pouco.
Sabe que você...
Já te disse,
que você não é assustadora.
Não para mim.
Nunca.
Sabe, sua luz.
Não digo, sua luz literalmente,
embora seja muito legal também,
mas...
a luz dentro de você.
Seu calor, sua receptividade...
Eu gosto de tudo
isso em você.
É isso que faz você
ser quem é.
Isso é certo?
É mais que certo.
Tá com celular novo?
Não, é um Merlin. Um antigo
sequenciador de explosões.
Parece que elas
estão se divertindo.
É, e isso...
Faz bem pra elas.
Essa noite o amor
está no ar.
Que é... estranho,
considerando tudo isso.
É só mais
um dia difícil.
Mas todos os dias
têm sido difíceis, concorda?
Não sei... Acho que só
teve uma única quinta,
- Que foi mesmo normal.
- Eu nem sei o que é "normal".
Está tudo bem
entre você e a Gert?
É, ela não parece mais
chateada comigo igual antes.
Então estamos bem.
Ou não, porque isso significa
que ela não liga mais.
Que se acostumou com
minha indiferença.
E agora nem se importa mais,
e meio que só me ignora.
Ou... apenas... vocês
estejam namorando.
É. Provavelmente é isso.
Você queria estar também?
Com a Nico, ou a com a
garota de Compton?
Não. Essa é minha
namorada agora.
Vou te contar, sou
um cara de sorte.
Quero dizer, ela é bonita
e inteligente.
Sim, eu sei que estou falando
de um computador.
Não, saquei. Eu era assim
com meu bastão de lacrosse.
Passava horas
enrolando o cabo.
Eu até mesmo apertava
a cesta sozinho.
Apertar a cesta é
algo muito pessoal.
Bom, não desmerecendo seu...
cabo com fita,
Mas meu benzinho aqui
vai me ajudar a
Derrubar aquela construção
de uma vez por todas.
Você desmonta
isso pra mim?
E realmente se chama "cabo".
É...
Ei...
Nico mandou você vir?
Porque não vou
voltar atrás no que disse.
Você não precisa.
É, de fato...
De fato, eu...
Eu só queria dizer que me deixou
muito orgulhosa hoje.
Orgulhosa de mim? Por quê?
Porque você enxergou o Topher
como uma pessoa.
Você olhou pra ele...
E viu um de nós,
apenas uma outra criança.
E se levantou por ele,
defendendo ele.
E a Nico atirou nele
com o cajado.
E eu nem sei se ele tá
vivo ou morto agora...
Não é sobre o que a Nico
disse ou pensou.
Não é nem mesmo sobre o Topher.
Isso é sobre você.
Você não é mais uma criança.
Você tá crescendo, e se tornando
uma mulher incrível.
Com força e integridade.
E com um forte senso
de certo e errado.
Eu só quero dizer que
admiro isso. Só isso.
Eu sei que foi estupido achar
que o Topher era meu irmão.
Mas queria tanto uma família.
Está tudo bem.
Olha,
você tem uma família,
Que vai te levar de volta
não importa o que aconteça.
E estão todos nessa casa
agora mesmo.
Qualquer erro que cometer, ou
loucura que fizer,
Eles vão te amar
incondicionalmente.
É como você sabe que
as famílias são.
Eles te amam além da razão.
Hoje foi uma droga.
Te entendo, Mols.
Te entendo.
Ei, tá tudo bem, garota.
Te amo.
Eu explico depois.
Acho que... isso
pertence a vocês.
ESTACIONAMENTO EXCLUSIVO
Mãe.
Antes de virar as costas a tudo
e todos que sempre me preocupei,
Eu preciso saber
a verdade sobre meu pai.
- Se sente melhor?
- Sim, obrigada.
Seus pais devem vir aqui
daqui a pouco para te buscar.
FELIZ ANO NOVO!
Fugitivenses. Até 2019
Legende conosco: fb.com/aossubs
twitter.com/RunawaysBRA