Anteriormente em
Marvel Fugitivos...
Estou fechando a igreja.
Imediatamente.
Não pode fazer isso.
Seus serviços
não são mais necessários.
Temos um problema,
e seu nome é Leslie Ellerh Dean.
Construiremos nossas armas.
- Atacaremos nossos filhos?
- Se é o único jeito.
O que está fazendo aqui?
Buscando nossas filhas que estão
sob ataque e precisamos revidar.
Revidar?
Querida, essa não é você.
Ou, é quem realmente sou.
Podemos apenas recomeçar?
Talvez, descobrir o que
há de errado com a Alfazema.
Gert!
Eu não entendo.
É como se estivessem
doentes ou morrendo.
Acorde!
Sou o cara que sabe que
armou para o Darius Davis.
Você só estragou tudo.
Pausar.
- Temos um acordo ou não?
- Nada.
- Fechado.
- Alex.
A equipe permanece intacta,
sob um novo líder.
E claramente
Awol quer o trabalho.
Confiança é algo muito valioso,
e vocês tem a minha.
- Cadê você? Tô espe...
- Novos planos, Alex.
Estou no comando agora.
Primeira ordem:
Encontre as malditas crianças.
Não adianta correr.
- Ela vem comigo.
- Tinhamos um acordo! Livvie!
Olá?!
Não pode me manter aqui!
Não fiz nada!
Merda.
Fui gentil o suficiente
para te trazer uma bebida.
E você me paga fazendo
todo esse barulho?
Boas maneiras.
Quero ver um advogado.
Não é esse tipo de situação.
Que tipo de situação é essa?
Bem, ninguém realmente sabe
que está aqui.
É só você e eu.
E não posso deixar você ir
até me ajudar com uma coisa.
O quê?
Prometi aos pais
do seu namorado
que levaria ele
e seus amiguinhos para casa.
Se você quiser voltar para casa,
só precisa dizer
onde estão escondidos.
Não vou te falar merda nenhuma.
Não me assusta.
Isso é porque não estou
tentando te assustar.
Mas se quisesse te assustar...
Faria isso.
Por favor, não!
- Mitch, está aí?
- Por favor!
Sim, estou aqui.
- Livvie...
- Tamar!
Ajude a gente, por favor!
Não! Pare!
Pare!
Mitch. Vá em frente
e pegue o bebê.
- Não!
- Não! Tamar!
- Por favor!
Está assustada agora, não está?
Livvie! Ajude a gente!
Ela não parece bem.
- Tudo bem.
- Isso dói muito.
Onde diabos estão Nico e Wilder?
Tem todos remédios para estômago
que tinham. Algo deve ajudar.
E se não funcionar, tenho isso.
- O que é isso?
- Um saco de encanto wicca.
Só coloque sob o travesseiro.
Vai estimular boa saúde.
É pungente, mas poderoso.
Percebe que estamos tentando
deixá-la menos doente, certo?
- Faça alguma coisa!
- Não sei o que fazer!
- E Alfazema não ajuda!
- Pessoal, calma.
Todos nos preocupados com elas.
Não vamos brigar.
Desculpem.
Só estou com medo.
Alfazema pode estar com fome.
Não comeu nada
desde que ficou doente.
Estou com muito frio.
Não entendo.
Ela diz que está congelando,
mas não está com febre.
Que diabos é isso?
Precisamos ajudá-las.
Levar a algum lugar.
Onde?
O hospital? O zoológico?
Quero dizer, não temos
muitas opções viáveis.
Alfazema está muito quieta.
Pessoal, temos
que fazer algo rápido.
- Alguma novidade?
- De acordo com o WizMED,
elas tem envenenamento por
mercúrio ou febre dos papagaios.
Que deve só afetar pássaros,
então não é isso.
Não, talvez seja isso.
Os terópodes têm muitas
semelhanças com aves.
Gert e eu debatemos isso
há algum tempo.
- Tudo vai ficar bem, Chase.
- Tem certeza?
Porque a pessoa mais importante
do mundo está sofrendo e...
Eu não estaria dizendo isso
se não estivesse desesperado,
mas você é o mais esperto aqui.
Preciso da sua ajuda.
Entendi.
Continuarei procurando.
Obrigado, de verdade.
Se isso ajuda,
eu sei como está se sentindo.
Você acha que está fazendo
a coisa certa e estraga tudo.
Agradeço sua empatia, mas esse
acordo com Awol não foi legal.
Eu só queria
que nossos pais pagassem.
Ao invés disso, fiz um acordo
com o cara errado.
Acabei perdendo a garota
que gostei de verdade,
e irritando todo mundo,
de novo.
Quero mostrar que sei
o que estou fazendo aqui,
- mas não sei.
- Nem eu, o que é uma droga.
Pelo menos,
você explode as coisas.
É, eu gosto dessa parte.
- O que é isso?
- Sensores de movimento!
Configurei algumas WizCFTV
no albergue por segurança.
- O que disparou o alarme?
- Talvez Molly saiu
- buscando comida para Alfazema?
- Molly está bem aqui.
Quem é esse?
- O que faremos? Vão nos achar.
- Não se não puderem nos ver.
Camuflagem!
Droga. É o Awol.
Como ele nos achou?
- Livvie nos entregou.
- Não...
- Onde está?
- Era bem ali.
Acha que isso é um jogo?
Se continuar brincando comigo,
como acha que isso acaba?
Eu juro que é aqui,
este é o lugar.
Não te traria aqui
só para me matar!
Awol, olha aqui.
Ótimo, não pensou em esconder
as câmeras direito?
Se sabem que estamos aqui,
porque não invadem?
Não podem ver a entrada
com o feitiço da Nico.
Não querem entrar às cegas,
é seguro nos fazerem sair.
Você tinha que provocá-lo?
Trouxe a Livvie para cá.
Ela não faria isso
se não fosse obrigada.
Ou talvez ela tenha feito isso
para se vingar do Alex.
Você pode me odiar,
mas Livvie não fez nada errado.
Ela só está com problemas
por causa dos nossos pais!
- Temos que tirá-la de lá!
- Como?
Estamos presos aqui sem telefone
e ninguém para ligar.
Gert e Alfazema estão doentes.
Estamos sozinhos aqui.
Como podemos salvar Livvie se
não podemos nem nos salvar?
Fugitivos:
Agente Mancha | Vini FG
Ari | AgentMS
Fugitivos:
aCGLitST | The Pilgrim
T'Raul Khan | Lili
Agents of S.U.B.S
apresenta:
Marvel Fugitivos (Runaways):
2x10: Aquisição Hostil
Diretor:
Snoopy
Muito obrigado por ter vindo.
- Boa jornada de Luz.
- Obrigado
- Frank.
- Bom te ver, como sempre.
- Obrigado.
- Paz.
Vaughn, você viu
minha esposa hoje?
Sim, ela disse
para não dizer nada a ningém.
Estou certo de que ela
não se referia a mim.
- Ela disse você sim.
- Vaughn, onde ela está?
Ela voltou  às lixeiras.
LIVRO DE RECEITAS
GIBBOR-YUM
MEU PRIMEIRO LIVRO
GIBBORIM
Esta é uma visão estranha.
Mesmo em casa,
tirar o lixo é o meu trabalho.
Acho que é justo que eu
quem destrua essas coisas.
Tijolo por tijolo.
Leslie. Estes são alguns dos
nossos textos mais sagrados!
É o diário de sonhos do seu pai?
Como pode ser tão insensível?
Se não quer as coisas, eu quero.
Depois de tudo que fiz por aqui?
Eu matei.
Eu me sacrifiquei.
Está tentando comparar
seus sacrifícios aos meus?
Isso é página virada,
Jonas se foi, com  isso
a igreja pode finalmente ser
o que sempre foi destinada.
E salvar vidas.
Não posso fazer parte de algo
que não acredito.
É hora de incendiar tudo
e começar de novo.
Mas tem uma responsabilidade.
"Eu sou apenas um vaso vazio
para a Luz."
"Não mais um indivíduo, mas
conectado a um propósito maior"
Está vendo?
Tem os textos do meu pai
decorados. Nem precisa disso.
Só está tirando isso de mim
porque sabe que preciso!
Você me disse...
Que tudo que precisava
era voltarmos a ser uma família.
Isso era realmente verdade?
Porque acreditei em você.
E também quero isso.
Claro que era verdade.
Então preciso que escolha.
Nós... ou a Igreja.
Não pode ter os dois.
É hora de agir.
Vamos iniciar uma conversa.
Sinto muito.
Eles me forçaram.
Mas Alex, vai ter que sair
ou vão matar
a mim e minha família.
Torça para que ele se importe
com você tanto quanto pensa.
Sei que está aí!
Queria conversar mais cedo.
Por que está tão quieto agora?
A briga é comigo.
Posso lidar com ele.
Como lidou com ele antes?
Podemos encarar o fato de que
não sabe o que está fazendo?!
Se for lá, ele vai te matar
e entra de qualquer jeito.
Só fique aí.
Pensei que fosse um gangster,
Alex.
Vai só deixar sua mina morrer?
Porque é o que vai acontecer
se não fizer o que digo.
Me traz essa filmagem
e saia em silêncio.
- Tenho que ir lá fora!
- Alex...
Não vou deixar ele machucá-la!
Desculpe, Alex.
- Jesus, Molly!
- Desculpe mesmo,
mas não vai a lugar nenhum.
Parece que estamos exagerando.
Usando um misturador cerebral
em nossos filhos?
Não é um misturador cerebral,
Janet.
Ele só emite uma onda sonora
de alta potência
que desorienta
e incapacita seu alvo.
É bem seguro.
Quer dizer, sei que temos
que impedor Nico
de poder pensar em um feitiço,
mas isso pode causar
danos permanentes.
Não acredito que Tina e Robert
estão bem com isso.
Não, acredito que a Tina
está bem com isso, mas...
- O quê?
- Sempre falou tanto assim?
Bom, desculpe se me preocupo com
a segurança de nossos filhos.
Não quiz ofender.
E eu...
Espero que entenda o quanto foi
importante para esse processo.
Mas se quisermos trazer
as crianças para casa
Temos que finalizar isso.
Tudo bem?
Sinto muito.
Vou limpar tudo isso.
- Janet, não precisa fazer isso.
- Bem...
Está tudo bem.
Veja.
Se vamos terminar essas armas
e recuperar as crianças,
Preciso de você.
Do meu lado...
E no seu melhor.
Seu estresse...
não vai ajudar em nada.
Então relaxe.
Está bem.
- É de couro.
- Mexa-se.
Eu... não tenho...
Feito isso por um tempo.
Eu sei.
Também senti sua falta, Victor.
Isto é ridículo!
Vocês vão matar a Livvie!
Desculpe, Alex.
Mas temos que ficar juntos.
E temos que ser inteligentes.
Negociar.
Se ele está com nossos pais,
então não vai, realmente,
nos machucar.
- Acham que ele está blefando?
- Não, não está!
Viram o que ele fez em Compton.
Não parecia ter problema
em nos matar.
Não terá voz aqui, Alex.
Entendeu?
Já mostrou que não consegue
decidir pelo grupo.
Por favor, só faça alguma coisa!
Tudo bem?
É um grande feitiço e não sei
por quanto tempo ainda aguento!
Nunca segurei um feitiço
por tanto tempo!
- Certo, vamos fazer isso.
- Espera!
O que agora?
Se falar com ele pela frente,
ele saberá onde fica a entrada.
Meu sistema de segurança
tem um interfone. Use-o.
Queremos negociar.
Seria melhor se
nos olhássemos nos olhos.
Não vai rolar.
Não pode ver, mas estou
apontando uma arma pra você,
não tente nada.
- Não sei se acredito nisso.
- Dê mais um passo e descubra.
Tudo bem. Então, o que você
tem para me oferecer?
Se trabalha para nossos pais,
porque não os chamou. Ou Flores?
Flores está fora de cena.
Estou no comando agora.
E sou capaz de resolver isso sem
envolver seus pais.
Em primeiro lugar. Tire essa
arma da Livvie e não a machuque.
Sinto muito mesmo.
Eles me obrigaram.
Tudo bem, Livvie.
A gente resolve.
Certo. Aqui está nossa oferta.
Entregaremos tudo que Alex tem.
- Não! Chase, você não pode...
- Mas você nos devolve a Livvie.
Você não fez muitas
negociações antes, fez?
Você não pode nos ver através
desse escudo. E não vamos sair.
Vai fazer uma contra-proposta
ou o quê?
Você têm uma arrapuca
bem impressionante aí.
Me lembrou de quando a garota
gótica congelou nossa cara
com a varinha mágica em Compton.
Mas aqui está
minha contra-proposta.
Eu levo a filmagem só se
a bruxa trazer para mim.
E agora? Não mandaremos Nico.
Ele só quer passar pelo escudo.
Se não mandarmos, Livvie morre.
Não, ele não vai matar ela.
Pense bem. É a única vantagem
que ele possui.
Se ele matá-la,
ele ficará sem nada.
Você vai pagar para ver?
Estava disposto a arriscar
sua vida por ela há pouco.
Eu sei. Estava sendo irracional.
Eu juro, se me ouvirem,
tirarei a gente dessa...
Todos nós.
Alô! Estou esperando.
Vai continuar esperando
porque estamos
dando as cartas, amigo!
Sério?
Qual é, deixe-me te ver.
Deixe-me te ver. Aqui está.
Acham que eu estava blefando
quando disse que a mataria?
Veja, não preciso fazer
isso rapidamente.
Na verdade, prefiro fazer
bem lentamente.
Cortar ela pedacinho por
pedacinho.
Certo! Entregaremos a filmagem!
Espere pegarmos o computador!
Não podemos entregar
Nico e a filmagem.
Temos que resgatar a Livvie e
ajudar a Gert e a Alfazema.
Listar os problemas não
significa resolvê-los, Wilder.
Só faça o que ele diz, Chase!
Rápido para encerrar o feitiço!
Awol está dando as cartas agora.
Ele tem uma refém.
Precisamos de um refém também.
Certo, eu sei que está péssima,
mas precisamos agir.
Alex bolou um plano.
Dada a sua instabilidade nos
últimos dias, não sei se é bom,
mas não temos escolha.
E o Treinador Alphona
sempre diz,
"a dor cura, mas a glória dura
para sempre." Vamos lá!
Qual é, é hora da ação, baby!
Vamos nessa!
Gert, por favor.
Nico não está aguentando mais.
Quando o escudo cair,
os psicopatas entrarão.
Meu discurso motivacional
não funcionou.
Quem carrego primeiro,
Gert ou o dinossauro?
Gente, rápido!
Vocês têm que ir.
Escolha do freguês.
Certo.
Vamos, Gert.
Janet?
O que está acontecendo aqui?
- Como assim?
- Como assim? Olhe esse lugar!
Por que você está encarando
como se eu fosse louco?
Você não lembra?
Lembrar do quê?
Victor, fizemos amor
há uma hora.
Está falando que
não lembra disso?
Janet, isso é ridículo.
Sabe como um laboratório
limpo é importante para mim.
E são duas horas de
uma quarta-feira.
O que deu em você?
Do que você se lembra?
Eu acordei, então entrei aqui
e o laboratório foi destruído.
Você passou por tanta coisa.
E Jonah estava na sua
cabeça por um longo tempo.
Quem sabe o estrago
que causou.
Acho que talvez precisemos
ver alguém.
Acho que preciso me deitar.
Vai lidar com a Tina quando
ela chegar, certo?
É claro.
- Aura e Frances, Sra. Dean.
- Obrigado, Vaughn.
Sinto interromper.
Sei que estão
ocupadas com o programa
Fugitivos, há assuntos...
- Sabemos por que nos chamou.
- Vocês sabem?
Frank nos contou.
Estamos felizes que nos procurou
em seu período de turbulência.
- O quê?
- Leslie...
Conheço você desde
o dia que nasceu.
Fui uma testemunha estimada
na sua Cerimônia da Corrupção.
Eu costurei sua túnica.
Sabemos como foi difícil
desde que perdemos Karolina.
Mas esta igreja é uma família.
E a única coisa que importa
é manter essa família
- Intacta.
Esta igreja não é uma família.
É uma farsa.
Construída a base da
poesia ruim do meu pai
e da ingenuidade de
pessoas desesperadas.
É por isso que a estou fechando,
começando com o programa
Fugitivos.
Queremos falar com Jonah.
Jonah se foi e é minha
decisão final.
Quem diabos você
pensa que é?
Não se esqueça com
quem está falando.
É, claro.
A pequena Leslie.
Continua brincando de líder.
Continua pensando que
pode fazer o que quiser.
Não pode.
Não vamos deixar
Você não tem escolha
no assunto.
A Igreja é o rebanho, Leslie.
Não sua liderança.
- Estão fugindo!
- Subam! Subam!
- Queria me ver?
- Em posição!
Eu tenho a sua filmagem
bem aqui!
Deixou seus amigos irem, mas
ficou para salvar sua garota, é?
Que nobre.
- E estúpido.
- Isso é entre você e eu.
Eles não têm nada
a ver com isso.
Vou falar com os meus
pais sem lutar.
Você acha que está
no comando aqui.
Que pode dizer como
isso vai acabar.
Detesto desapontá-lo,
mas eu decido isso.
Acho que não pensei nisso.
Jogue!
Jay! Minha bolsa!
Fiquem com ela!
Ou talvez não tenha
pensado nisso.
Fortaleza!
Acho que despistei eles!
Estavam a pé e quase
bati em tipo 12 árvores, mas
dirigi incrívelmente,
eu acho!
Se eu soubesse para
onde estou dirigindo.
Está bem.
Eu cuido disto.
Você não gosta de metal?
É tão improdutivo.
Tão frio.
Não dá a mínima
para ninguém.
Sim. É ótimo.
Lamento que Victor não esteja
aqui. Está descansando.
- Achei que estávamos sem tempo.
- Nós estamos.
Mas desde que ele saiu
do algoritmo de cura,
ele tem agido estranho.
Ele continua desmaiando,
tendo lapsos de tempo.
Talvez isto seja muito para ele.
Tem trabalhado sem parar.
Trabalhando sem parar, é?
- Não é a toa que está exausto.
- Certo.
Não tem graça.
Estou muito preocupada
com ele.
Parece tensa, Janet.
Claro que estou tensa, Tina.
Estou sozinha com você.
O que é isso, algum tipo de
vingança por Robert e eu?
Robert e...
Você?
Não entendo por que você está
tão confortável com tudo isso.
Sabe que essa coisa vai ser
usada contra sua filha, certo?
Não quer as crianças de volta?
Quero, mas acho que estou
um pouco preocupada
no quanto você e Victor
estão ansiosos
em usar armas horripilantes
e alienígenas neles.
Não são assustadoras
se você sabe como usá-las.
- Victor te mostrou como?
- Não.
Sinta o peso.
Arrume a postura.
O bebê dá um coice.
Respire fundo.
- Solte a tensão.
- Tina, eu..
Você não é de metal
não é mesmo?
Não me choca que
Victor e Robert não resistiram.
Quer saber?
Eu não preciso disso!
Já estou sob estresse
sem você mexer comigo.
Janet?
Tina?
Não.
- Victor?
- Não.
Merda.
Essa é sua fantasia
de Dia das Bruxas?
Essa é uma arma
de energia militar.
Ficaria feliz em mostrar
o efeito no corpo humano.
Pare com isso. Sei quem você é.
Vi de onde veio.
Não sabe nada sobre mim.
Sei que meus homens
cercaram vocês.
Sei que eles tem algo
que você não tem.
Uma verdadeira
intenção de matar.
Faremos o que for preciso.
Vocês pensam que porque
fugiram de suas mansões,
e viveram nas ruas
por cinco minutos,
- conseguem viver?
- Calado.
Está tentando ser
um homão?
Você vai destruir seus pais?
Eles possuem poder de verdade.
Dinheiro. Recursos.
O que vocês tem?
Eu mandei ficar calado!
Sabe, o que farei com vocês
não é nada
comparado com o que farei
com a sua vadia de  lá fora.
E eu sei algo sobre você.
Você fala muito
quando está com medo.
Está blefando.
Estou me divertindo.
Alex.
- Alex, pare com isso!
- Pare, Alex!
Me desculpem.
Não sei o que aconteceu.
Fique com a Nico.
Vou matar todos vocês.
Que diabos foi aquilo ali?
Você ia mesmo matá-lo?
Não sei o que houve, tá bom?
Não conseguia enxergar direito.
Só penso no que ele fez
com a Livvie e perco a cabeça.
Me faça um favor e ache ela
pois temos que resolver isso.
Não tem o que resolver.
Apenas um lado sai vivo dessa.
O que você tem?
Awol está certo sobre algo.
- Somos crianças. Não matamos.
- Mas eles sim.
E se quisermos sair daqui,
é necessário tomar
uma decisão sem voltar atrás.
Tem que haver outro jeito.
Não posso usar meus poderes
para matar alguém.
Se Nico não matasse Jonah,
ele teria te levado
e quem sabe
o que podia ter acontecido.
Temos que encarar isso.
Se quisermos sobreviver
e ficar juntos,
não podemos sair das situações
com as mãos limpas.
Só preciso de tempo
para pensar.
Sabe,
tinham garotas como você
na minha escola.
Sei porque se veste assim.
Está tentando se esconder,
não é?
Não precisa fazer isso.
Posso ver o quanto
isso te machuca.
Só abra as barreiras,
e tudo vai ficar bem.
Nada vai acontecer com você.
Você pode ir embora.
Alex e Karolina estão pensando
em algo. Foque nisso, Nico!
- Você consegue!
- Estou focando!
Você não consegue segurar mais.
Você não é forte o suficiente.
Estou fraca do último feitiço.
Não aguento muito.
Você não é fraca.
É a mais forte que conheço.
Você é a razão de chegarmos
até aqui, Nico.
Eu acredito em você.
Você consegue.
Você não entende.
Tem algo errado comigo.
Eu matei o Jonah
sem nem pensar sobre isso.
Porque o Cajado me disse
que era certo.
Eu sentia ele me puxando.
Tentando arrancar minha pele.
- Galera, Nico não aguenta mais!
- Chegou a hora.
Seus amiguinhos?
Você não pode proteger eles.
Você não pode proteger
nenhum deles.
Vai, bruxinha!
não era toda poderosa e...
Mande eles pararem!
Agora!
Parem o aríete.
Mesmo sem eles tentando invadir
não consigo mais segurar.
Não vai precisar.
Vamos deixar eles entrarem.
Chase?
Oi.
Estamos felizes
que tenha vindo pra casa.
Como está se sentindo?
Querida, você vai ficar bem.
Consegue lembrar
o que ela comeu ontem?
Todos temos comido
muita porcaria.
Mas todos comemos
e ninguém mais ficou doente.
Calma, você vai ficar bem.
Respira.
O estômago dela doí menos
quando ela deita de lado.
Obrigado, Chase.
Por trazê-la aqui
e cuidar bem dela.
- Só preciso que a ajudem.
- Ajudaremos.
Assim que soubermos
o que há de errado com ela.
Levanta a manga dela.
- O que é isso?
- O antídoto.
O antídoto pra quê?
Faria qualquer coisa
pra trazê-la pra casa.
Espera. Você fez isso
com a nossa filha?
Quando Stacy?
Como?
Era nisso que estava
trabalhando?
- Por isso não queria que visse.
- Qual o seu problema?
Isso não é da sua conta.
E lógico que não queria
que a Gert ficasse doente.
Eu mandei um drone entre
La Brea e a 5ª,
que contia um agente venenoso
para o Deinônico.
Que não deveria ter
nenhum efeito em Gert.
E não pensou que guerra biológia
era um pouco extremo?
- Funcionou, não?
- Funcionou?
Stacey, olha pra ela.
Olha o que você fez.
Pode afirmar que trazer
ela pra casa vale tudo isso?
Pode?
- Entendo que esteja chateado.
- Chateado não é nem o começo.
Como pôde, Stacy?
Essa não é você.
Esses não somos nós.
Eu posso consertar.
Só tenho o suficiente pra curar
a Gert e não o dinossauro.
Mas meu objetivo era
trazer nossa filha pra casa.
- Isso vai doer.
- Pare! Espera!
Qual é o seu problema?
Olha, não sei nada de biologia
ou venenos ou dinossauros.
Mas sei que esse dinossauro tem
uma conexão louca com a Gert.
Isso, ela pode comandá-la.
Que tem isso?
Alfazema ficou doente
antes da Gert.
Sempre que fazíamos a Alfazema
comer, Gert ficava com náuseas.
Alfazema ficava com febre,
mas Gert dizia que estava frio.
A Alfazema pode estar doente e
os sintomas são psicossomáticos?
Está dizendo que elas
estão tão ligadas,
que a Gert pode sentir
o que a Alfazema sente?
- Isso é incrível.
- Isso é impossível.
O que estou dizendo é
que se vamos salvar a Gert...
Precisamos dar o antidoto
pra Alfazema.
- Dale!
- Confio nele.
Ele se importa com a Gert.
Muito mais do que você.
Você estava certo
sobre uma coisa.
Você não sabe nada
sobre biologia.
E não sabe nada
sobre minha filha.
Esse é nosso beco.
Eles vão entrar às cegas
com o dedo no gatilho.
Não ataquem primeiro.
Até estarmos em posição.
E Nico usa um feitiço
pra tirar as armas deles.
Aí nós atiramos
de dentro da área segura.
Enquanto encurralamos eles,
a Molly escapa e salva a Livvie.
Certo, sejam pacientes.
Fiquem nos cantos.
Não sejam encurraladas.
Não cruzem a linha.
Se perdermos, estamos ferrados.
- Onde aprendeu tudo isso?
- É uma teoria de vídeo game.
E meu pai dizia que jogar
Fortnite até tarde era inútil.
Nico, você tá bem?
Então...
Desative as proteções.
Vamos, vamos, vamos!
Descendo!
Vou pela direita!
Seguro!
Eles estão em cima
da barricada!
Ninguém atira até eu mandar.
Deixem o Alex comigo.
Nico, agora!
O cajado!
Tire as armas deles!
- Nico! Nico!
- Merda.
A bruxa desmaiou!
Subam e encurralem eles!
- Temos que fugir.
- Atire neles!
Vão, vão, vão!
Vamos lá!
Continuem agachados,
agachados!
Ele ainda não
acertou nada!
Será que dá pra
acertar algum deles?
Essa é a primeira vez
que uso isso!
- Não estão atirando!
- Andem, andem!
Vamos, vamos, vamos!
Parece que não precisamos
mais de você.
Sem mais pedras no caminho.
Vamos, temos que ajudar o Alex.
- Ela está fria.
- Agora é com a gente.
Vamos, vamos, vamos!
Alex!
Avisei pra não vacilar
comigo, seu merdinha.
Sumam!
- Alex!
- O que aconteceu?
Você tá bem?
Os tiras lá fora
sumiram e então...
Mas o quê...
Você nos salvou.
Agora, como vamos
sair daqui?
Não tão rápido.
Você ainda precisa descansar.
A gente deixou eles
presos com um psicopata.
- Temos que voltar lá.
- É, mas você se esforçou muito.
E seu pai, pelo menos, tá muito
magoado pelo que sua mãe fez.
Então, quando melhorar,
a gente deve sair.
- Ele foi muito legal.
- Eles são maus, lembra?
Ainda são seus pais.
E quem sabe...
Talvez te vendo
tão doente.
Eles finalmente
mudem seus hábitos.
As pessoas não mudam,
Chase.
Quanto mais cedo você
perceber, melhor.
A Nico tá bem?
Karolina e Molly deixaram
ela dormindo.
O que foi aquilo?
O que aconteceu com eles?
Eu não sei.
Você acha que eles se foram
para sempre?
Livvie, eu sinto muito.
Sobre tudo.
Mas agora você está segura.
Com a gente.
Durmo no sofá essa noite
e te levo embora de...
Segura? Eu não posso ficar.
Preciso ir pra casa.
Tá bom.
Alex, eles queriam
levar meu sobrinho.
Assim como levaram
o Darius.
E eu não podia deixar
isso acontecer.
- Eles são tudo que tenho.
- Você tem a mim.
Se você quiser.
Me desculpa, Alex.
Mas você precisa
proteger sua família.
E eu preciso
proteger a minha.
Não vou ficar na sala
de cerimônias.
Mais uma hora.
Por que estamos...
Vaughn.
Tá falando sério?
Um recondicionamento?
Acha mesmo que vai
funcionar comigo?
Eu inventei o
recondicionamento.
Por favor.
Sente-se, Leslie.
Por favor, vá para
o inferno, Frank.
Se não se sentar,
teremos que
levar isso
ao próximo nível.
E você sabe o significa.
Nenhum de vocês
toca em mim!
Afastem-se!
Tirem as mãos de mim!
Vaughn!
Me ajude!
Por favor!
Para os que sobreviveram
à destruição da nossa nave,
procurem por Victor Stein
ou Tina Minoru.
Esperamos ansiosos pela
nossa reunião.
CORTE UMA CABEÇA, DUAS NASCERÃO.
HAIL JONAH!
Legende conosco: fb.com/aossubs
twitter.com/RunawaysBRA