COMANDOTORRENTS.COM
BATALHA MORTAL
DE CONHECIMENTOS
Quem se importa em vencer?
Vamos beber!
Vamos lá.
Beba, Merkins. Borgs.
Estou morrendo de sede.
Quatro doses de vodca,
quatro doses de água.
Vodca para os Merkins.
Água para nós. Entendeu?
Que ex-juiz
da Suprema Corte...
- Oliver Wendell Holmes!
- Exato.
- Isso!
- De novo,
- peço que permitam-me...
- Finalizar a questão.
Muito engraçado.
Já está ficando embaraçoso.
Precisamos nos concentrar.
- Isso não é um jogo.
- É, sim, literalmente.
Bill, não me teste.
Parece que acabamos
com duas equipes.
Então, valendo o dobro,
qual é o nome do Teletubby roxo?
- Tinky Winky!
- Acertaram.
- Ele carregava...
- Um bolsa vermelha.
- E ele amava...
- Abraços grandes.
- Eu sei. Eu sou o Max.
- Annie.
Vocês nunca vencerão na Ásia!
Escutaram?
Se você tomar a Kamchatka
e eu a Mongólia,
- prendemos a Linda.
- E o exército dela.
Não podem formar alianças.
Trabalhou para Hitler, certo?
Estão cumprimentando Hitler?
Tudo bem, você entendeu.
Última.
Saga Crepúsculo: Amanhecer.
Isso!
Estou em cima, estou bem.
- Duas palavras.
- Contas. Excesso de peso.
Solteiro. Desempregado.
- Que porra é essa?
- Peludo.
Carregar, casar.
Casar!
Você. Eu.
Casa comigo?
Cara, conseguimos!
Annie, e aí?
Quer se casar comigo?
- Isso é um sim? É um sim!
- Sim!
Estou muito feliz por vocês.
Legenda:
lucasvsribeiro | GoDo | alvaropm
arthurdenner | Monk | daniellet
Legenda:
ericarockcity | LikaPoetisa
Revisão:
ericarockcity
A NOITE DO JOGO
Curta a Ace no Facebook:
facebook.com/AceSubs
Muita pressão.
Se piscar, perde tudo.
Nem tente. Estou em vantagem.
Seus dedos não são grandes.
Deveria ter se casado
com Uma Thurman.
Teria sido ótimo.
Um estalo, um entrave.
E uma mensagem.
Foi interferência.
Sei o quanto significava
para você.
- Qual é.
- A dra. Chin lhes espera.
Ótimo.
Acho que descobrimos o motivo
do seu problema para engravidar.
- Certo. Vamos lá.
- Ótimo.
O que está olhando? Sou eu?
Claro que sou eu.
Não estou gostando
do seu sêmen.
- Então...
- Sua contagem está excelente
mas a força está bem abaixo
do normal.
- Isso é ruim.
- O que causaria isso?
Pode ser genético,
fatores ambientais...
Nove entre dez, porém,
é psicológico.
Está ansioso ou estressado?
Não, acho que não.
Não mesmo.
Ele está sempre
um pouco estressado.
Não precisa escrever.
Não sou...
- Querida, ela está escrevendo.
- Max é muito competitivo.
- Eu também.
- Somos.
Por isso me apaixonei por ele.
Talvez isso o torne um pouco
mais propenso
ao estresse
do que pessoas normais.
"Pessoas normais?"
Há quanto tempo isso acontece,
Max?
- Não está acontecendo.
- Você disse que na infância
surtava se perdesse
em qualquer coisa.
- Eu era uma criança.
- Especialmente para seu irmão.
- É isso?
- Não.
Você está tenso desde
que soube que Brooks está vindo.
- Pode ser um fator?
- Não é isso. Sejamos justos.
A rivalidade entre irmãos
pode ser muito poderosa.
Caim e Abel, os Baldwins.
- O quê?
- Os irmãos.
Não entendo essa conversa.
Ela não é terapeuta.
Você não é uma terapeuta.
Com todo respeito.
Não, mas sou médica.
E acredito em tratar
o paciente como todo.
O que há em seu irmão
que te faz se sentir menor?
Vamos fazer isso?
Estamos ao lado da sala
onde me masturbei.
Talvez ele ache
que o Brooks é mais legal,
mais bem sucedido
e mais bonito do que ele é.
- Nunca disse "mais bonito."
- Ele é charmoso.
Interessante.
E ele é solteiro?
- O quê?
- Não sei se mencionei
mas Keith e eu estamos
numa separação experimental.
- Keith?
- Keith.
Acha que seu irmão gostaria
de tomar um café comigo?
- Não sei.
- Não dói perguntar.
Dói um pouco.
Ele é um cara alto?
Sou meio baixinha.
- Terminamos com o meu sêmen?
- Ele é mais alto que Max.
Ótimo.
Mas ele namorou
uma bailarina,
e ela era um pouco menor
que você.
Querida, Gary.
Não mencione a noite do jogo,
certo?
- Boa tarde, Max. Annie.
- Gary.
- Olá.
- Olá, Gary!
- Checando a correspondência.
- É?
Verificam isso de manhã,
mas sempre há a chance
dos correios
não terem entregado.
Me poupa de uma viagem inútil
à caixa de correio.
E permite
que o Bastian possa urinar.
Tenha um bom dia.
- Planos para hoje à noite?
- Não.
Talvez uma noite de jogo?
Só vamos ficar juntos.
Chato.
Entendo.
Espero que me chamem
para as próximas noites de jogo.
Pode apostar.
Sempre gostei da camaradagem
de bons amigos
competindo em jogos de azar
e habilidade.
Sim, chamaremos,
mas hoje,
somos apenas nós dois.
Três sacos de salgados,
percebo.
Foi uma promoção.
Três por um.
Três por um?
- Sim.
- Como isso pode ser lucrativo?
Essas corporações,
não sei o que estão fazendo.
Bem, divirtam-se.
Não apreciamos o que temos
até que perdemos.
- Acho que é isso.
- Certo. Tchau!
Se Gary vê os outros chegando,
estamos ferrados.
Não vai ser problema.
Fui claro em mandar
estacionarem longe daqui
e virem silenciosamente.
Mas, não estamos sendo idiotas?
Ainda podemos convidá-lo.
Ele parecia querer jogar.
Não. Debbie era nossa amiga
e Gary o marido assustador
que suportávamos.
- Verdade.
- Ele piorou desde o divórcio.
Não devemos nada a ele.
Foda-se.
- Oi!
- Oi.
- Quer ajuda?
- Estou bem.
Claro.
Ryan, está entrando pela janela?
Você mandou tomar cuidado
para que RoboCop não nos visse.
- Era pela porta.
- Você foi bem vago.
- Não fui nada vago.
- Vinho?
Não disse:
"Quebre as suculentas".
Não estou vestida
para este absurdo. É ridículo.
Parece
A Noite dos Mortos-Vivos.
- Está pedindo muito, Max.
- Não mandei entrar pela janela.
Max. Trabalhávamos juntos.
Sua esposa, Annie.
Michelle, e o Kevin.
- E aí, cara?
- Pessoal, esta é Madison.
Você a trouxe semana passada.
Trabalha na Forever 21, certo?
- Não, não.
- Trabalho na Sephora.
- Estou confusa.
- Garota diferente.
Mesma aparência, mesma voz.
- Prazer em conhecê-la.
- Você também.
- Essa é sua.
- Está...
Acho que você deveria beijar,
certo?
- Bem-vinda.
- Vocês tem banheiro?
- Tem um no fim do corredor.
- À direita ou esquerda?
Não quero entrar
no quarto errado.
- Aquele com a privada.
- Não dá pra se perder.
- Cara!
- Não é?
- Achou numa palestra do TED?
- Não, no Chipotle.
Ryan, não cansa de perder
por causa das garotas que traz?
Elas não são tão ruins assim.
Heather, quantas fotos
com filtro de cachorro precisa?
"Dennis" não é uma palavra.
É sim.
É o nome do meu pai, então...
- A elite, os melhores, os...
- Brancos!
- O quê?
- Credo.
Diferente de vocês, psicopatas,
não ligo para a noite do jogo.
Não preciso dessa aprovação.
Mas precisa para namorar
modelos do Instagram?
Com certeza. Desculpa.
Não sou como você, Michelle.
Não conhecemos nossa alma gêmea
aos 10 anos.
- 14.
- Desculpa. Aos 14.
E não nos casamos
até os 19 anos.
- Que nojo.
- Quer saber, Ryan?
Espero que um dia conheça
uma jovem adorável.
Para que possa amá-la
tanto quanto eu amo meu docinho.
Encontre ela.
Veja quanto amor.
- Vamos olhar para ele.
- Pessoal.
Peguem suas bebidas.
Vamos brincar.
Cara, sabe o que os ricos
fazem nas noites de jogo?
- O quê?
- Clubes de luta.
- Acabei de ler sobre eles.
Pagam a pobres para lutarem
e fazem apostas no vencedor.
- Não, não é verdade.
- É sim!
Se você pode ter o que quiser,
precisa aumentar as apostas
ou a vida fica chata.
Os Kennedys tinham
clubes de luta.
Cara, precisa parar de ler
o BuzzFeed o tempo todo.
- Que tal umas charadas?
- Vamos!
- Já faz um tempo?
- Quer esperar por Brooks?
Não.
Ele está atrasado.
- Espera. Brooks está na cidade?
- Ele não estava na Europa?
Ele estava. Parece que voltou
por alguns negócios.
Ainda não o vi.
Mas podemos começar.
- Quem quer começar?
- De quem estão falando?
Do irmão de Max.
Capitalista super bem sucedido.
Ele foi o primeiro a investir
na Panera Bread, sabia?
- Fuji Apple Salad, ideia dele.
- Muitos investidores.
Ele é como o Mark Wahlberg
para o Donnie de Max.
- Bom...
- Um elogio, Donnie estava ótimo
- em O Sexto Sentido.
- Ele estava.
- Ele estava em O Sexto Sentido?
- Claro.
Sabe quem não estava?
Mark Wahlberg.
Mark nunca assumiria
um papel tão pequeno.
Não é mesmo, Madison?
Não o vejo
desde o casamento.
- Lembra do discurso dele?
- E depois aqueles fogos!
- Meu Deus! Os fogos!
- Vamos começar. Nós começamos.
- Vamos começar!
- Temos que escolher as equipes.
- Filme? É, certo.
- Cara, não temos equipes.
Melhor não ser Brooks.
Não mandou ele estacionar
na rua?
Sim, umas três vezes.
Ele tem um Stingray?
Desliga o carro!
O quê?
Olá, de novo.
Ainda está de uniforme.
Desculpa, estou atrasado.
Espero que não tenha começado
sem mim.
- Não recebeu minhas mensagens?
- Que mensagens?
Olá, policial.
Por que
ele está nos encarando?
Gary, conheça o meu irmão,
Brooks.
Estamos tendo uma noite de jogo
entre três homens e família.
Como assim, três homens?
E Michelle, Ryan e Kevin...
- Não, não. Será só nós três.
- Posso vê-los na porta.
- Está uma festança. Pessoal!
- Lá estão eles.
Eles estão de saída.
Caiam fora, pessoal.
Tivemos uma festinha com...
- Droga!
- O quê?
Não queríamos
que ele soubesse.
Ele costumava vir,
e não gostamos mais dele...
Acho que ele sabe agora.
Com certeza.
Maxi Pad, vem cá.
Eu não te vejo há um ano!
Está cheiroso.
O que é isso?
É Selsun Blue?
Head and Shoulders?
Por que acha
que é um anti-caspas?
Você sempre teve um pouco
de tempestade de neve.
Segura isso por um segundo?
Pessoal!
- Você parece bem, estranho.
- Quer beber?
- Faz muito tempo.
- Minha culpa. Eu sinto muito.
Belo carro, Brooks.
Gostou?
Peguei ela há algumas semanas.
- É um Corvette?
- Um vermelho de 1976.
- Era o carro dos meus sonhos.
- E por isso o comprei.
Quer saber?
Eu amo sua casa.
- Está sendo sarcástico?
- Sério, eu amo a sua casa.
Me lembra a mamãe
e o papai.
Me lembra uma época
mais simples.
Mais simples?
- Quanto tempo vai ficar?
- Não sei.
Depende de quantos clientes
querem conversar comigo.
Mas espero que por um tempo.
Não consigo ver vocês...
E eu sinto muito a sua falta.
Sério.
Também sinto, Brooks.
E lá vamos!
Roqueiro.
Namorou Rose McGowan.
- Marilyn Manson.
- Isso. Acertou.
- História rápida.
- Não há pausa.
Lembram daquela lenda urbana
que o Marilyn Manson
tirou as costelas,
- para poder se chupar?
- Sim.
- Se importa de eu contar, Max?
- Você estava no meio...
Você tinha 14 anos.
É uma ótima história.
- Eu proíbo.
- Estou curiosa.
Você se chupou?
Sabe as cordas
nas prateleiras de teto?
- Sim.
- Max pegou uma daquelas
- e colocou no pescoço.
- Lá vai ele.
E ele colocou nas pernas,
para poder colocar
a cara na virilha.
Mas o problema foi
que ele ficou preso!
Ele não conseguiu se soltar.
E depois de uma hora,
mamãe chegou em casa
e o encontra lá.
O pretzelzinho dela
no chão do quarto, nu.
Pretzelzinho?
Boa história.
Podemos voltar?
E?
- E o quê?
- Você chupou?
Vamos lá.
Qual é. Brooks.
Vamos voltar.
O jogo.
- Estrelou em Jericó.
- Skeet Ulrich.
Secretário Geral da ONU,
de 1992 a 1996.
Boutros Boutros-Ghali.
Odiava crianças
em Jurassic Park.
Sam Neill.
- DJ, parece o Corey Feldman.
- Skrillex.
- Rappers adoram esse pintor.
- Picasso!
- Gato jogado pelo dentista.
- Cecil o leão!
Tempo!
- Quantos? Sete!
- Sete!
- Você está bem, pretzelzinho.
- Vamos, Max!
- Vamos, Max. Acaba com tudo.
- Tudo bem. Aqui vamos nós.
Fácil! Annie...
O ator que conhecemos
no aeroporto há oito anos.
- Quem?
- O que conhecemos no aeroporto.
- Bobby Flay?
- Ele não é um ator.
Ele estava na nossa frente
no Sbarro.
Não entendemos por que
ele não estava ali.
Sim...
- Quem era?
- Que droga!
Tem um monte de gente
para te ajudar aqui.
- Use-nos.
- Bem pensado.
- Ele foi o Incrível Hulk.
- Eric Bana.
- O outro.
- Mark Ruffalo.
- Lou Ferrigno.
Puta merda!
Medo Primitivo.
Richard Gere nunca fez
o Incrível Hulk.
- Tempo.
- Foi a porra do Ed Norton!
- As duas faces de um crime!
- Meu Deus!
- Ele fez o Hulk.
- O Hulk.
- Esqueci disso.
- Max, nenhum ponto.
Diria que ele foi muito mal,
mas ele não vai admitir, né?
Merda, você?
Não acredito que não peguei
o Bob Barker.
E aí, o que acham de fazermos
na minha casa, semana que vem?
- Casa? Que casa?
- Como não sei quanto tempo
vou ficar aqui,
aluguei uma casa.
É bem perto,
na Broadmoor.
Vizinhança chique.
É uma casa maneira,
mas eu fico sozinho lá.
Seria ótimo
se vocês fossem lá.
É meio que uma tradição termos
a noite de jogos aqui.
Mas quer saber?
Deixe-o mostrar essa casa dele.
Esse é o espírito.
Acreditem,
essa vai ser uma noite de jogos
inesquecível.
- Cara...
- Promete?
Boa noite, pessoal. Amo vocês.
Dirijam com cuidado.
- Beijos.
- Certo, vá com calma.
- Tchau.
Aquele filho da puta.
- Nossa.
- Qual é...
Não vemos ele faz um ano,
ele aparece no seu carro
dos sonhos, insulta nossa casa,
conta uma história embaraçosa
de você,
antes de você jogar
para te desestabilizar.
Essa é minha vida.
Por que se preocupou assim?
Porque ele está mexendo
com suas bolas,
e literalmente matando milhões
dos nossos bebês.
Está sendo dramática,
mas o Brooks é assim.
Achei que era normal de irmão
mais velho, mas já entendi.
Ele te prejudica
sempre que pode.
- É... Obrigado, Annie.
- É loucura.
Nunca ganhei
nenhum jogo contra ele.
Acho que temos que consertar
isso do Brooks.
- Consertar?
- Sim.
- O que está sugerindo?
- Espanca-lo no jogo.
Jesus Cristo.
Boa noite.
Vamos pular a limpeza?
UMA SEMANA DEPOIS
Certeza que não quer
uma carona?
Não, não.
Não vou ficar bêbado hoje.
- Boa noite.
- Vou ficar alerta. Jesus, Gary!
Para onde estão indo?
Estamos indo
para a casa do meu irmão.
Outra noite de jogos?
Não, não.
Com certeza, não.
Estamos indo...
- para um jantar.
- Comer.
Entendo.
Que pena. Ia convidá-los
para um jantar aqui em casa.
Eu comprei
quatro paletas de cordeiro,
e estou preparando
com vinho tinto e alecrim.
- Parece tão gostoso...
- Droga.
É receita da Debbie,
na verdade.
Gosto de pensar que ela deixou
as receitas para trás
como um gesto
de boa vontade,
mas provável que foi
em um descuido mesmo.
Bem, estamos indo.
O quê?
Como?
Achei que tinha falado
alguma coisa.
- Não.
- Nós não.
Certo.
Divirtam-se.
Puta merda.
Um cara que aluga
uma casa desse tamanho
deve ser para compensar
por algo bem pequeno, eu diria.
Não, já vi o pau dele.
É bem grande.
Bem, tentei.
- Ei.
- Oi.
- Como está, linda?
- Bela casa, Tony Stark.
- Muito chique.
Tem que pedir a bebida
pro JARVIS?
A parte do Tony Stark entendi,
mas depois ficou nerd demais.
Não entendi.
Mas por favor, entrem.
- Certo, e aí galera!
- E aí!
Cara, dá para dormir
os 4 nesse sofá, olha isso.
Olá, amigos.
Deixe-me apresentar
minha acompanhante, Sarah.
Ela é a chefe
da contabilidade do escritório.
Comunicação corporativa.
Ela também é britânica, ou seja,
é inteligente pra caramba.
- Sou irlandesa.
- Bem, mesma ilha.
Bem, não é.
Prazer.
- Prazer.
- Prazer, Max.
Nem sempre se pode julgar
um livro pela capa, não é?
Quase um ditado.
- Aqui está.
- Ei Brooks...
- Saúde.
- Não sabia se tinha jogos,
então trouxemos
alguns dos nossos favoritos.
Olha isso.
Os pobres joguinhos.
Eu disse
que iríamos elevar o nível.
O jogo que vamos jogar hoje
são tão épico,
que não precisa de tabuleiros
nem de peças.
Não precisava jogá-los assim.
- Estava sendo teatral.
- Puta merda!
- Vamos fazer um clube da luta?
- Um quê?
É quando ricos pagam pobres
para lutarem.
Ryan, Ryan,
pare com o clube da luta, certo?
- É loucura.
- Não.
- Ryan acredita em tudo que lê.
- Obrigado.
Então, o que vamos jogar?
Na próxima hora,
alguém nessa sala
vai ser sequestrado,
e vocês vão ter que achá-lo
antes que seja assassinado.
É uma festa
"mistério do assassinato."
Não qualquer mistério.
Achei uma empresa que faz
muito real. Usam atores reais.
Vocês não vão saber
o que é real e o que não é.
- Divertido.
- Mas isso não é tudo.
Porque quem achar
a vítima,
ganha o grande prêmio.
A chave do Stingray.
- O quê?
- Nossa...
Só as chaves?
Não, Ryan,
o carro inteiro.
Sim! Cara...
Tem tanta sorte
que te trouxe aqui
e não na do Max e da Annie.
Não, é que essa é melhor.
Vai dar o seu carro mesmo?
É só mais um imposto...
E o Audi é mais prático.
É, faz sentido para mim.
- Certo, como começamos?
- Esperamos começar.
Talvez jogando um jogo
de bebida para passar o tempo?
Nós não jogamos
esse tipo de jogo.
Hoje jogamos, Max.
- "Eu nunca."
- Boa.
- Olha esse cara...
- Sim, ele é ridículo.
Mas a casa é bonita.
Bom champanhe.
Vamos lá.
Sim, estamos na casa.
Avisamos quando o pegarmos.
Jesus Cristo!
Para que a faca?
É para o queijo.
Certo, tudo bem.
É que...
é um jeito muito agressivo
de carregar uma faca.
Não, eu tenho uma.
Nunca conectei meu computador
de trabalho
no projetor
da sala de conferência
quando tinha uma página
da WebMD sobre Clamídia aberta.
- Isso não é legal.
- Beba.
Só para esclarecer,
eu não tenho clamídia.
Foi dermatite púbica. Se pega
quando não lava a virilha.
- Certo.
- Bom para você.
Eu... gosto dela.
Não era para visar
as pessoas nesse jogo.
Era para ser coisas normais,
como,
"nunca dormi
com uma celebridade..."
Eu não sabia, certo.
- O quê?
- Dormiu com uma celebridade?
Não, era um drink
separado dos jogos.
Foi só um erro de tempo.
Sei o que pensou,
mas não é nada disso.
Então por que está ofegante
deste jeito?
Não estou, eu...
Qual é, querido...
é a vez de quem?
Do Max.
Max, é a sua vez.
- Não vou jogar. Quem era?
- Qual o problema?
Estão juntos
desde o fundamental.
- É a vez de outra pessoa.
- É!
Como pode ter transado
com uma celebridade,
se só transou comigo?
Pode não tornar isso
uma de suas coisas?
Como isso é
uma das minhas coisas?
Isso, Brooks, por isso
não jogamos esse jogo.
Parece que o jogo começou.
Obrigado, Deus.
Cara...
Apertem os cintos...
- Brooks Davis?
- Sim.
- Merda.
- Isso é bom.
Agente Henderson.
FBI.
Óculos de sol à noite.
É legítimo.
Sente-se, por favor.
Vou direto ao ponto.
A Repartição
tem acompanhado um grupo
de sequestradores violentos
neste mesmo bairro.
E temos motivos
para creer que um de vocês
pode ser a próxima vítima.
Que notícia terrível.
Nesses dossiês
estão as pistas
que precisarão para encontrar
os sequestradores.
Gostaria que fizéssemos isso,
não é?
Qual o papel
da Repartição nisso?
Levem minha esposa
para interrogatório
pois ela teve uma vida
- da qual não sabia.
- Amor...
Cale a boca, todos vocês!
Nossa.
Não é uma piada.
Vocês estão em perigo
e ficando sem tempo.
E eu, agente Henderson,
não ficarei de braços cruzados
enquanto civis inocentes
são massacrados.
- Disse que ia ser ótimo.
- É tão bom!
- Tão bom!
- Antes de começarmos,
algum de vocês
tem alguma alergia alimentar.
Amendoim?
Quem são vocês?
Espere.
Sei que tem método e tudo,
mas não pode chegar
e quebrar a porta.
Não ligo pra este jogo.
Você é maluco?
Muito bem feito.
Não!
Essa é uma mesa forte.
Cuidado!
Ele está armado!
De jeito nenhum!
Vamos!
Está tornando isso
mais difícil para você!
Merda!
Gente, peguem um pedaço
desse queijo. É apenas...
- Dê-me um.
- Experimente com o marmelo.
Meu Deus!
- Ele voltou.
- Pare de lutar, idiota!
- Ajudem! Isso não é...
- E o prêmio vai para...
Vamos!
Tchau!
Quem nos seguir
leva um tiro!
Entendido.
Dirija com segurança.
Vamos, filho da puta!
- Tchau.
- Incrível.
- Muito bom.
- Isso foi muito bom.
Não, há algo nisso
que não parece certo.
Como pode me trair
com uma celebridade?
Não traí você.
Foi antes de nos casarmos
quando demos um tempo.
Meu Deus.
Tenho vivido na matriz.
Agente Henderson,
vai ficar deitado aí?
- Isso é real?
- Bem, não chute-o!
- Pare.
- É tipo o Daniel Day-Lewis.
Pensei termos concordado
que não ficaríamos com ninguém
nesse intervalo.
Sim, mas depois você conseguiu
uma punheta da Karen Waller.
Não faça isso.
Foi sobre as calças, certo?
Foi e doeu.
Foi bem seco
e não cheguei ao clímax.
Admita, fizeram mais que isso.
Não me culpe.
Não faça isso.
Não dê uma de Johnnie Cochran!
Nos enganaram.
- Vamos. Venha agora!
- Merda, Kev!
Certo. A primeira pista.
Parece um enigma.
- "Com presas brilhantes..."
- "Minha mordida sem sangue..."
"Reunirá o que há
de mais branco."
Donald Trump.
"Mordida sem sangue."
Não é um vampiro.
- Vou pesquisar.
- É tão inconsistente, não é?
Eles encenam
essa luta super realista.
Nos dão um dossiê do FBI,
mas com enigmas.
Vamos escolher algo.
E ficar com isso.
Mas esse é o jogo.
Quer o carro ou não?
Sim.
Mais do que tudo,
mas sinto que Brooks
está armando.
Sabe esse sentimento?
Que com este jogo,
de alguma forma,
ele vai me humilhar?
Não vamos jogar
pelas regras dele.
"Minha mordida sem sangue.
Mordida sem sangue."
Pode parar de dizer
"Mordida sem sangue"?
- Tentando pensar.
- Certo.
Merda!
Max e Annie
devem ter descoberto.
Certo. Precisamos encontrar
uma vantagem.
Vantagem...
A carteira do Brooks?
Acha que devemos roubar
as coisas dele!
Não.
Alô.
Perdi meu cartão de crédito.
Poderia dizer
as últimas compras que fiz?
O que está fazendo?
Se descobrirmos o nome
do local que usou,
vamos pagar
para nos darem a pista.
Meu Deus!
Você é uma dupla ameaça.
Inteligente e britânica.
Obrigada.
Certo.
O que tem presas brilhantes
que mordem coisas brancas?
Um grampeador!
E as coisas brancas
são papel.
Você é tão inteligente
e infiel!
- Aqui está.
- Isso!
Veja isso.
- Pen drive.
- Coloque no computador.
Certo.
Outro enigma.
"Sou marrom e velho de dia,
branco e jovem à noite.
"Meus olhos são de vidro.
Tenho nove caras, sem cabeça.
"Canto para o céu
mas não tenho voz.
"Estou em toda parte
e em nenhum lugar."
Que merda é essa?
- Quão maneiro somos?
- Muito maneiros.
Somos muito legais.
Você é a mais.
Rastrear o telefone
foi uma ótima ideia.
Ainda na rota 18?
Estamos alcançando.
Vamos, Brooksie.
Imagina a cara dele
quando o encontramos rápido?
Sabe, posso sentir meu esperma
voltando à vida.
- Perfeito.
- Isso.
Vamos ganhar o carro
e depois fazer um bebê nele.
- Vamos fazê-lo nos olhar.
- Isso.
- Não quero fazer isso.
- Eu também não.
- Não sei porque falei.
- Não gosto disso.
- Não é uma ótima ideia.
- É.
Tenho o nome e o endereço
da empresa de jogos.
- Vamos.
- Sim!
Temos que descobrir o que
"mordida sem sangue" significa.
Não, não temos.
É por isso...
- É, não.
- Não importa. Vamos.
Como você é velho e jovem?
- Isso não faz sentido.
- Eu sei.
Pessoal, ei, como estão indo?
Só queria desejar
boa sorte esta noite. Tchau.
Não.
- O que está fazendo?
- Sendo um idiota.
Vamos.
- Não chute-o, Ryan!
- Ele é um bom ator!
Ryan!
Droga!
Me dê esses fósforos.
Vou queimar essa porta.
Vai por fogo em uma sala
em que estamos presos?
Dormiu com Bill Nye
o cientista.
- Ele te falou sobre fogo?
- Que tal isso?
Onde ele poderia estar?
O sinal parou aqui.
- Ouve isso?
- Sim.
Encontrei!
Ele sabia
que estávamos rastreando.
Bem, eles nos enganaram.
Espere.
Esse não é um dos atores?
Acho que
não são tão inteligentes.
Acho que não.
Estamos arrasando!
Por que estamos agachados?
Não sei.
Parece certo.
É horrível aqui.
É pegajoso.
Sapatos foram estragados.
Lá está ele.
Não deixe que ele te veja.
Vamos.
Sente-se aqui.
Bartender,
posso te fazer uma pergunta?
Você...
Não viu um cara ser trazido
aqui, que parece comigo,
mas com um queixo
mais marcado
- e rosto mais fino?
- Um cara mais bonito?
Eu não diria isso.
Não, eu não vi nada.
- Você ouviu isso?
- Sim.
Dupla negativa?
"Não, não vi nada"?
- Forçado?
- Ele está nisso.
- Claro que está.
- As tatuagens.
Tão frescas,
provavelmente falsas.
Vamos fazer um teste, certo?
Vamos pedir bebidas que só
um bartender saberia fazer.
- Certo?
- Esperto! Sim.
- Com licença.
- Bartender.
- Esqueci de pedir bebidas.
- Sim...
Poderia me dar
uma vodca com tônica?
Muito bem, querida.
Quero um Harvey Wallbanger.
Certo? Obrigado.
Jesus! Viu aquele olhar?
Ele não sabe o que tá rolando.
Acho que o deixou perplexo.
Algo regional.
- Isto é meio divertido, não é?
- Sim.
É bom sair de casa.
Não poderemos fazer coisas
assim se tivermos filhos.
- O quê?
- Pois é.
- Por que não?
- Não sei.
Lembra de Dan e Linda?
Lembra quanto tempo
passávamos juntos?
Muita diversão,
daí eles tiveram os gêmeos.
Boom!
Saíram de cena, certo?
A única vez que os vimos foi
no cartão de Natal com os bebês.
Eu amo cartões de Natal.
Eles parecem felizes.
Mas você entendeu.
- Não os vemos mais.
- Vodca com tônica.
Harvey Wallbanger.
- Obrigado. Um brinde.
- Obrigada.
Ele acertou?
Não sei. Percebi
que nunca tomei um desse,
mas é uma bebida gostosa.
É meio azeda.
Quer provar? Amor!
Amor! É o Brooks!
O Brooks está aqui.
Vamos vencer essa coisa!
- Sim, sim.
- Veja quem está aqui.
Não! Acho que ele nos viu.
E daí? Já era.
Ele vai tentar nos impedir?
- Vamos.
- Provavelmente.
Por isso eu trouxe isto.
Meu Deus!
Onde conseguiu uma arma?
Não, é uma arma falsa
da luta do Brooks.
Cara, parece de verdade.
Você sabe,
Brooks nunca economiza.
- É verdade.
- Certo. Me siga.
Por quê? O que está fazendo?
Seguir você?
Se algum de vocês se mover,
vou matar cada um de vocês,
filhos da puta!
Muito bom, amor.
Pulp Fiction, alguém?
Certo? É um clássico.
Amamos filmes.
Certo, que porra é essa?
Entregue as chaves
porque vamos levar meu irmão.
- Papo furado.
- Papo furado é sua careca feia.
Não, isso foi pessoal.
Vamos brincar, amor.
Desculpe ter te chamado
de careca, sua putinha!
De novo... Deixe a arma
liderar a conversa. Vamos.
De joelhos.
Mãos pra cima, cabeça no chão.
- Isso mesmo.
- Olhos fechados.
- Ergam as mãos. Isso.
- Mãos pra cima! Isso aí.
- Mãos pra cima!
- Levantem as mãos!
Onde coloco a cabeça?
- Para baixo, relaxe.
- No chão.
Como erguer as mãos
com a cabeça no chão?
- Exato.
- Eu fiz a mesma pergunta.
Pose de criança?
Conhecem a pose de criança?
- Que porra é pose de criança?
- Nunca fez ioga?
- Certo.
- Nunca?
- Me cubra.
- Mostre pra eles.
- Estiquem os braços.
- Lá vai ela.
Afaste os joelhos
se as costas doer.
Se estiver fazendo certo,
vai sentir
aquela abertura lombar
lá atrás.
Abaixem a cabeça.
Vamos.
Não quero usar isto, beleza?
Certo.
Pode só me dizer quem foi?
Eu te conheço, Kev.
Se eu disser,
vai ficar
mais obcecado ainda.
Certo, tudo bem.
Que tal isso?
Se eu adivinhar,
você me diz.
- Certo.
- Foi um ator?
Sim.
Essa pilha está instável.
Eu não estou estável!
Ela tinha mais de 40?
Sim. Tome cuidado.
- Certo. Americano?
- Sim.
Foi o Tommy Lee Jones.
O quê? Eca. Não.
Denzel? Foi o Denzel?
Denzel Washington?
- Não foi, infelizmente.
- Graças a Deus.
Tome cuidado.
Doce liberdade.
Aquele idiota achou que podia
nos manter presos aqui.
Mas adivinha?
Não pode nos prender aqui!
Ódio nos colocou aqui!
- Certo, amor.
- Mas amor vai nos tirar!
Meu Deus!
- Kev, você está bem?
- Amor, eu caí.
Pronto.
Estou tão feliz
por ter te convidado hoje!
Sim, eu também.
Geralmente trago garotas
que quero pegar
e elas são horríveis!
Você é uma dose de ar fresco.
Obrigada.
Geralmente saio com homens
que acho interessantes,
então isso é novo
pra mim também.
Tudo bem?
Falei algo errado?
Não.
Fiquei perguntando
por que me convidou a noite toda
e agora sei que só precisava
de uma parceira...
Você pensou que era um encontro?
Eu não...
Na verdade, não.
Eu tava torcendo para não ser.
Por que está usando batom,
então?
- Não estou. O que está...
- Sim, está.
- Não pode tocar minha boca.
- Tem medo de eu cheirar...
Meu Deus!
Você me mordeu!
- E vou morder de novo.
- Tem batom aqui.
Cale a boca!
Estou vendo você limpar
o batom de encontro!
A mordida doeu um pouco.
Olá?
Com licença?
Certo.
Olá?
Merda!
Puta merda!
- Qual é! Puta merda!
- O quê?
Vocês me assustaram.
O que estão fazendo?
Que porra é essa?
Acabei de vir de um mistério de
assassinato onde fui o cadáver.
Devo ter apagado
antes de me limpar.
Você nos assustou.
Sério? Obrigada. Significa muito
porque faço minha maquiagem.
Que tipo de festa
tem uma grávida morta?
Estou grávida de verdade,
não é parte do show.
É só...
- Parabéns.
- Obrigada!
Queremos que nos dê
a última pista
para o mistério de assassinato
que Brooks Davis pediu.
Meu Deus. Mas iria arruinar
toda a diversão.
Não queremos diversão,
só queremos vencer.
Não posso fazer isso.
Isso muda sua ideia?
Não.
Não...
Que tal isso?
Você é difícil na queda.
Certo.
Vamos aumentar um pouco.
Esperava não ter de ir
tão longe, mas tudo bem.
Última oferta.
Não importa o quão devagar
você empurre!
Certo? São US$ 17!
Quanto você quer?
Não sei, uns US$ 100.
- Dê US$ 100 a ela.
- Não tenho 100.
Quanto você tem?
- US$ 17.
- US$ 17?
Você trouxe US$ 17?
Legal!
- Obrigada!
- Legal.
Você vai ficar com os US$ 17.
Entendi.
Afaste-se!
Pode nos dar a resposta
da segunda pista?
- Estamos bem para trás.
- Não entenderam?
Não era
para aquilo acontecer.
E agora? Vocês já fizeram
a parada da invasão.
Cale-se!
No chão, todos vocês!
Ron, você está bem?
Não, Nathan, não estou bem.
Dois caras entraram aqui
e me atacaram.
- Meu Deus.
- Eu sei!
Eu larguei a Disney Cruises
por essa merda.
"Olhe no bolso
da sua jaqueta."
Podemos olhar, mas não faz
sentido. Não estou de jaqueta.
Talvez seja
uma capa de livro.
Por que um livro
teria uma capa?
Assassinato que escrevemos.
Glenda,
algo terrível aconteceu.
- O quê?
- Nós chegamos para o sequestro
e Ron tinha sido atacado.
Onde?
Na casa do Brooks Davis?
- Sim.
- O quê?
Estão todos bem?
Não, não.
Não estou bem, Glenda!
Tô com uma dor de cabeça forte
e levaram o anfitrião!
- Quem o levou?
- Sequestradores!
Sequestradores de verdade!
Criminosos perigosos!
- Cante no microfone.
- Jesus!
- Não.
- Ela tem motivação
Ela se aproxima
E dá em cima de mim
E você, Tatuado?
Tem algo a dizer? Não?
Chegando em você
Continue sorrindo
Uma pausa para o ritmo
Que divide você
Te vi olhando, Rabo de Cavalo.
Não na minha patrulha!
Bingo! Achei, amor.
Vamos lá.
Isso!
Certo.
Brooks!
Adivinha quem é.
Pronto?
Olá!
- Olhe para cara dele!
- Merda!
- Não nos esperava tão cedo.
- Isso é impagável!
Preciso salvar este momento.
Amor, fique ali.
Vamos tirar uma selfie
rapidinha
e enviar para os perdedores.
Um, dois, três.
Queijo.
Perfeito.
Falando no Diabo...
É o Ryan, provavelmente ligando
querendo ajuda. Ignorar.
Isto não é um jogo, Max!
Jesus! Galera,
estamos terminando aqui, beleza?
O show acabou.
Não sou investidor.
Sou contrabandista!
- Contrabandista?
- É, cometi um erro.
Vendi o ovo do Búlgaro
para outro cara.
- Se eu não pegar, ele me mata!
- "O ovo do Búlgaro"?
Não é o livro três
do Harry Potter?
Estou confusa.
Então isto não é o fim?
Não, é o fim.
Beleza?
Disse que quem te achasse,
ganhava o carro.
Te achamos,
ganhamos o carro. Fim.
Não! É sério!
Isto é tudo verdade!
Os atores ruins
são de verdade?
E aquela luta ridícula?
Foi de verdade?
- Esta arma é de verdade?
- Não, Annie!
Não. Não.
Bang, bang.
Sangue!
Meu Deus!
Eu atirei em você!
Você atirou em mim!
Me soltem
antes que sejamos baleados!
- Me desamarre! Me tire daqui!
- Meu Deus!
Socorro.
Meu Deus!
- Vão!
- Que porra você fez comigo?
- Vamos.
- Caramba!
- Ei!
- Cadê as armas?
- Aqui!
- Vamos!
- Você atirou em mim.
- Eu sei, me sinto péssima.
- Corram!
- Vai!
- Anda, idiota!
- Meu Deus!
- Saia da frente!
- Amor, entre!
Vai! Vai!
Caramba!
Parem!
Parem, filhos da puta!
- Merda!
- Vamos!
Brooks, o que está acontecendo
com você? Fale!
Menti para você e para a família
sobre o que faço.
Compro e vendo coisas ilegais
para pessoas no mercado negro.
- Então é um criminoso?
- Estão nos seguindo!
Mas cometi um erro.
Há um cara chamado O Búlgaro,
ele está envolvido
em várias coisas no mundo.
- Que tipo de coisas?
- Ilegais, Max.
Coisas como heroína, armas,
escravos sexuais. Tudo.
Mas ele quer minha ajuda
para encontrar o ovo Fabergé.
Porra nenhuma!
Ovo Fabergé?
- Está me zoando?
- Não, é sério. E eu achei!
Mas havia o outro cara,
Marlon Freeman,
que estava disposto a pagar
o dobro pelo ovo.
E? Ferrou com o Búlgaro,
esses atrás trabalham para ele,
e acabaram com seu jogo
de detetive?
Louco, não?
Quais são as chances disso?
- Muito perto!
- Cuidado!
Cuidado!
- Merda!
- Desculpa! Você está bem?
- Estou.
- Precisamos ir à polícia!
- Agora! Vamos!
- Não podemos ir à polícia!
- Por quê?
- O Búlgaro tem vermes.
Na cara dele?
Não,
no departamento de polícia.
Cuidado!
Meu Deus!
Isto é loucura!
Se chamar a polícia,
morro antes ir para a cadeia.
Por que não compramos o ovo
com esse Marlon Freeman?
Não o acharia nem se quisesse.
É um codinome.
Arma!
Eles não vão parar.
O que faremos?
Não vão parar
até me pegarem.
Me desculpem
por arrastar vocês nisto.
por muita coisa.
- O que está fazendo?
- O que é?
- Eu te amo, Max!
- Brooks, não seja idiota!
- Não!
- Pare o carro!
- Merda! Vai!
- Certo!
O que faremos?
Vão matar o meu irmão.
Annie, me sinto fraco.
Vou desmaiar.
Amor,
vamos para o hospital.
Não. Ferimento de bala,
chamarão a polícia.
Merda! Vamos num médico
da máfia, está bem?
Conhece algum, amor?
- Não.
Que tal um veterinário
que trabalha para a máfia?
- Conhece algum?
- Não.
Por que fala sobre máfia?
- Porque estou enlouquecendo!
- Já sei.
- Você vai ter que fazer.
- O quê?
- Você vai ter que tirar a bala.
- Não quero fazer.
Acha que eu quero? Já te vi
tentando cortar galinha.
- Não temos escolha.
- Meu Deus! Isto é horrível!
Eu odeio a noite de jogo!
Obrigada.
- Oi!
- Graças a Deus.
Annie, é tudo real.
Eu sei.
Brooks está envolvido em algo...
- Onde vocês estão?
- Na casa do Brooks.
- Temos que falar com a polícia.
- Não! Não falem com a polícia!
O que está havendo?
Vocês estão bem?
Sim.
Estamos bem.
- Atirei no Max, ele está bem.
- O quê?
Vamos nos encontrar
lá em casa.
Seja o que for,
não falem com a polícia.
A vida do Brooks
depende disso.
- Ei.
- Oi.
Certo.
Trouxe várias coisas.
Canivete. Pinça.
Kit de costura. Gaze.
Ótimo.
Mandou bem.
E eles não tinham álcool.
E não vendem
bebida destilada,
então comprei este vinho.
Boa ideia.
Bom Pivot. Boa garota.
O que mais você trouxe?
Mais coisas boas?
No que esta revista é útil?
Isso é para depois.
Tem receita de sopa de milho
que parece boa.
- Você gosta. Vai animá-lo.
- Gosto. Obrigado.
E um brinquedo de apertar.
- Para a sua boca.
- Para a dor.
Certo.
Espero não precisar disto.
- Vamos ver esse machucado.
- Certo.
Cuidado.
- Assim.
- Certo.
- Vamos tirar a bala.
- Sem problemas. Vou pesquisar.
Amor,
pode responder depois?
São as instruções
de como remover uma bala.
- Desculpa.
- É um site de milícias,
então vou ignorar
as partes racistas.
- Ótimo.
- Certo.
Primeiro passo:
esterilize as luvas.
- Confere!
- Estamos dando o nosso melhor.
Sim.
Estamos conseguindo.
Segundo passo...
Certo.
Desinfete a ferida.
Isso.
Vai arder, não é?
Vai, um pouco.
- Vamos lá.
- Pronto?
Bem pensado, não é?
É.
Vou administrar a anestesia.
- Não tem.
- Pulamos essa parte.
Quarto passo,
aplique pressão na ferida.
- Aperte aqui. Ótimo. Obrigada.
- Apertei.
Vamos fazer duas incisões...
- dos dois lados da ferida.
- Deus.
Molezinha.
Não é divertido?
- Está se divertindo?
- Não.
- Vamos remover a bala.
- Certo. Lá vamos nós.
- Pequeno e devagar.
- Sim. Pequenininho.
Isso não é pequeno!
- Isso é muito grande!
- Muito grande?
Grande demais, amor.
É uma bala, não uma toranja.
Desculpa!
É minha primeira vez.
É muito sangue.
Não.
Não comece.
Não, vai me fazer...
- Desculpe, eu te olho e...
- Pare.
Então não me olhe.
E eu não vou olhar isso.
- Retire. Vai.
- Certo. Está bem.
Chega de cortar.
Pegue a pinça e retire, amor.
- Merda...
- O quê? Que foi?
- Meu celular bloqueou.
- Programe para deixar ligado.
- Meu celular não faz isso.
- Faz. É o mesmo que o meu.
Vou tocar com meu nariz
a cada 30 segundos.
Não tenha medo.
Configurações,
tela, mude o tempo,
aí não reverte para suspensão.
Reverter?
Você é o Steve Jobs?
Só não tenho medo do celular.
É muito simples.
Silêncio.
Sei o que estou fazendo, beleza?
- Sabe?
- Sim.
- Lá vai ela.
- Pronto.
Parece uma golfinho.
Certo.
Essa parte vai doer.
- Não duvido.
- Certo, vamos lá.
Certo.
Espere.
O que é isso?
Está ouvindo?
Que som é esse?
É a bala?
- É o osso!
- O quê?
Não está certo.
O que os racistas dizem
se não conseguir achar a bala?
É, é o osso.
Você acertou o osso.
Estou olhando o meu osso.
Olhe aqui.
Max, você foi baleado
duas vezes?
Essa é a saída do ferimento.
Saiu.
Nada para remover.
A bala saiu do braço.
Vamos costurar isso?
Vamos.
Não.
Amor, não olhe para...
Pare.
Desculpa.
Agora estão com o Brooks,
e o único modo de salvá-lo é
pegar o ovo do Marlon Freeman.
Não acredito que seu irmão
mentiu o tempo todo.
Ele é mais legal
do que pensamos.
Amor, acho que costurou
meu braço na minha manga.
Não sabia que Morgan Freeman
colecionava ovos Fabergé.
Não valem
milhões de dólares?
É Marlon Freeman,
mas é codinome.
Precisamos descobrir o nome
e o endereço.
- Computador da polícia.
- Como assim?
Namorei uma garota
que o pai era policial.
Ela me mostrou
o computador do pai dela.
Há uma base de dados
com codinomes conhecidos.
Podemos achar o verdadeiro nome
do Marlon Wayans.
Se a chamarmos, ela vai deixá-lo
olhar o computador?
Não. Sem chance.
Acabou bem feio.
Como acessamos o computador
da polícia sem saberem?
- Billy Bob Thornton!
- O quê?
Transou com Billy Bob,
não é?
Esperem.
Sei onde podemos usar
um computador da polícia.
- Oi!
- Gary!
Meu Deus.
A que Bastian e eu
temos o prazer?
Estávamos conversando
e notamos que não fazemos
noite do jogo há anos.
- Só nós sete.
- Então...
- Não ia para casa do seu irmão?
- Nunca disse isso.
Vamos, Gare Urso.
Viva um pouco! É fim de semana!
Falávamos de como você
jogava melhor do que a Debbie.
Agradeço se não falar mal
da minha ex-mulher.
Aquela mulher é um anjo.
É, ela jogava
melhor do que você.
Tenho que admitir
que esperei ansiosamente
por uma visita como esta.
Onde é que ele foi?
- Vamos segui-lo?
- É o que parece.
- Ryan, vai primeiro.
- Estou com medo.
Sirva-se de pipoca
com sal marinho.
Não acredito que leu
minha mente.
Eu estava louco
por pipoca.
Você tem uma foto emoldurada
da noite de jogo?
Todos não têm fotos
de seus melhores amigos
em suas casas?
É claro. Temos.
Max, quer ir primeiro?
Certo, eu começo.
Vou começar.
Essa está solta.
Sempre no meio.
É onde deve ir.
Posso usar seu banheiro?
Claro. No fim do corredor,
perto do nosso...
Meu quarto.
Certo.
Não, Gary.
SENHA
Sarah, há quanto tempo
vocês são um casal?
Não, não somos.
Só...
trabalhamos juntos.
Eu não faria isso.
Entendi.
Pensei ter detectado
uma certa química
entre vocês.
Não.
Sem chance.
Não, não é...
Não sou o melhor juiz
de química do mundo.
Porque sua esposa te deixou.
Merda.
Olá, Donald Anderton.
Vários movimentos possíveis.
Não sei por onde começar.
Talvez...
- Pensando.
- Annie, se decida.
- Não!
- Não?
É, sem pressa.
O BÚLGARO
Brooks,
no que você se meteu?
Merda.
De onde você veio, rapazinho?
Filho da mãe.
O que você é, um vampiro?
Meu Deus.
Será que foi?
Não, não foi.
Caramba.
Não!
- Vou dar uma olhada nele.
- Acho que ele está bem.
- Ele gritou.
- Me fala sobre a Debbie.
Perdão?
Eu nunca a conheci.
Adoraria saber tudo
sobre ela.
Por onde começo?
Quer tomar um banho?
Vamos tomar um banho.
Pronto. Certo.
Pronto. Lá vai.
Pronto.
Está muito pior.
Meu Deus.
E o que fiz com isto?
Que porra é essa?
Debbie.
Certo. Foda-se.
Galera, Gary tinha razão.
Está tarde.
Vamos para casa dormir.
Parar de perturbá-lo.
Não terminamos o jogo.
É sua vez, Max.
Minha vez?
Tenha cuidado, Max.
Fim de jogo.
Fui afobado.
- Por que você...
- Obrigado. Bom te ver, Gary.
Quando vamos jogar
a próxima?
Logo.
Vamos te ligar.
Bastian.
Filho!
Como vamos pegar o ovo
da casa do Donald Anderton?
Não sei.
Vou descobrir.
Número desconhecido.
Não seja o Gary.
- Alô?
- Estamos com o seu irmão.
Certo.
Sabemos onde está o ovo,
estamos indo lá.
Podemos trocar.
Não machuque Brooks.
Nos encontre na ponte
da 4th Street à meia-noite.
- Se atrasar, ele morre.
- Meu Deus.
Isso é menos de uma hora.
- Alô?
- O que houve com a voz dele?
Ele parece um monstro.
Ele está usando
modificar de voz, Ryan.
Ainda parece um monstro
assustador.
E chegamos.
Vão para casa, ligo assim
que pegar o ovo, beleza?
O quê? Espere.
Eu vou com você.
Não, Annie.
Pode ser perigoso lá.
Brooks não devia ter colocado
vocês nisso, mas é o meu irmão.
- Cabe a mim resolver.
- Estamos juntos nessa.
- Ryan!
- Não. Max tem razão.
Vão para casa,
mas você e eu vamos juntos.
O que acontece
se não conseguirem?
Não fomos no jogo
porque gostamos de charadas.
Fomos porque amamos vocês.
É a melhor parte
da nossa semana.
A minha também. E tenho várias
opções no fim de semana.
Galera...
Obrigado.
Isso é muito legal.
Melhores amigos.
Mas você devia ir.
Você nem nos conhece.
É.
Por que ainda está aqui?
Não sei.
Estou envolvida nisso.
Além disso,
se eu partir,
e ler amanhã no jornal
que vocês morreram,
me sentirei mal por ter partido,
então vou ficar.
Você ainda lê jornal?
Foi só isso que ouviu?
Como vamos entrar?
Vai!
Certo.
Parece que está rolando
uma festa.
Isso pode ser bom.
Cadê todo mundo?
Não acredito!
É algum tipo de clube da luta
de caras ricos.
Eu sabia!
Eles são reais.
Vamos!
Esse é o meu Boomer!
Cara, isso é a merda
do Django Livre.
Água!
Esse é meu garoto!
Bom garoto!
Pessoas ricas são loucas.
Kramer, prepare o Logan.
Certo, mínimo de entrada
agora é US$ 10 mil.
Acho que devemos
nos separar.
Sim e vamos começar
lá em cima.
Quem achar o ovo,
avisa os outros.
E por Deus,
tenham cuidado com ele, certo?
- Entendi, entendi.
- Tome cuidado.
O que está...
o que está fazendo?
Quem disse que o ovo
não está aqui?
E eu tenho um bom pressentimento
sobre Logan.
Ovo, ovo, ovo.
Nossa! É um quarto e tanto.
Te faz lembrar
do seu namorado famoso?
Ainda está nessa?
Sim, ainda estou nessa,
Michelle. É tudo que eu penso.
E isso quer dizer muito,
sendo que temos
O Clube da Luta
acontecendo lá embaixo.
Por que isso é tão importante
para você?
Porque, Michelle, olhe,
estou enlouquecendo, certo?
Estávamos separados
na época.
Karen Waller me masturbou,
então você tinha esse direito.
Então,
por que não me conta?
Certo, tudo bem.
Foi há 10 anos.
Eu estava em um posto
de gasolina,
e notei esse cara,
na bomba ao lado.
Era Denzel Washington.
Espere.
Era mesmo o Denzel?
Sim.
Ele era muito legal.
Fez uma piada sobre como
gasolina premium
provavelmente é a mesma
da normal.
Me arrisquei e perguntei
se ele queria beber algo.
Ele aceitou.
Nós dois ficamos meio
bêbados.
Me ofereci para pagar
e ele deixou,
o que achei bem legal.
Dançamos por horas.
Eventualmente, fomos
para a casa dele
e uma coisa levou a outra.
Foi só uma coisa louca
que aconteceu
e de um jeito estranho,
me fez perceber
que a única pessoa
que quero ficar é com você.
Não.
Não, não acredito.
Você...
Bem, tirei uma foto
com ele no clube.
Coloquei em uma pasta
escondida.
Denzel e Michelle.
É, querida,
esse não é o Denzel.
- É sim.
- Não é não.
O cara parece muito com o
Denzel, mas não é ele.
Você é louco, esse...
Olhe para ele, é o Denzel.
Deixe-me perguntar.
Ele disse que era o Denzel?
Bem, não...
Ele tentou se apresentar,
mas eu o cortei,
porque disse que sabia
quem ele era.
- Que carro ele dirigia?
- Uma BMW.
Série 3.
Como era a casa dele?
Um apartamento
de dois quartos.
E ele usava o vazio
como um escritório, então...
Está ouvindo o que está dizendo?
Espere, deixe-me ver.
Quando da zoom, o nariz entrega,
não é?
Puta merda!
Olha, não se culpe,
tudo bem?
Isso é uma coisa boa,
se quiser ficar com o Denzel,
ele está bem aqui.
Porque o Denzel de verdade
não pode comigo.
Querido, como esse monstro
tem 5 crianças?
E não conseguimos
ter uma.
Bem, a esposa dele
parece ter 15 anos.
Sim, meus espermas estão bem.
Certo, eu sei, querida.
Só temos que...
Temos que continuar tentando
até alguma coisa grudar, certo?
Nossa, você realmente soa como
um cara que quer ter um filho.
Bem, você sabe, eu só...
estou um pouco distraído agora,
querida, como deve imaginar.
Olha, se não quer ter filhos,
deveria me falar.
Ouça.
Quero um bebê, mas...
como explico isso?
Lembra como jogávamos Pac-Man
e podíamos jogar a noite toda?
Lembra da vez que cheguei
no nível 86,
- e você não estava tão atrás...
- 85, mas...
Então eu te destruí
no Galaga.
- Enfim, qual seu ponto?
- Enfim.
Lembra como permanecemos vivos
por tanto tempo?
Tudo que fizemos foi
comer as bolinhas.
Nunca comemos a fruta
pois é assim que eles te pegam.
Está fazendo uma metáfora.
Sim, mas tem um problema.
Não importa quanto tempo
permanecemos vivos no jogo,
nenhum de nós entrou
no ranking.
E acha que se tivéssemos
um bebe,
vamos oficialmente,
sossegar,
e você nunca vai entrar
no ranking da vida?
- É uma boa metáfora.
- Não, não é.
- É meio que papo furado.
- Por quê?
- Quantos anos temos? 16?
- Não.
Quer fazer
uma excursão pela Europa?
Você quer, tipo,
tomar vinho
em um campo de futebol
com Rebecca De Mornay?
Não especificamente.
Sabe quem sempre
vai para a fruta, Max?
Seu irmão criminoso,
e é por isso
que os fantasmas estão
prestes a comer ele.
Olhe quem está usando
metáforas.
Eu estava...
Nossa, quer saber?
Esse tempo todo, achei que
se te ajudasse a vencer Brooks,
você ficaria
menos estressado.
Mas você não quer
vencer Brooks.
Você quer ser Brooks.
Vou procurar
em outro lugar.
Vamos, Logan!
Boomer não é nada!
Ei, déficit de atenção!
Deveríamos estar
procurando...
Putar merda, eu estava certo
novamente.
- Espere, onde está indo?
- Todos estão assistindo a luta.
- Vou pegar.
- Não, não pegue...
Fique calma.
Merda!
Quem diabos é você?
- Eu?
- É, quem é você?
E o que está fazendo
com meu ovo?
Só estava admirando.
Tenho vários desses ovos chiques
em casa. Na minha mansão.
Esse é feio.
Alguém conhece esse cara?
Eu espero que sim.
Sou o...
CEO
da Cyberdyne Systems.
Tenho que ir.
Boomer, acabe com ele.
Todo mundo pare
por um segundo!
Boomer!
Tiveram sorte?
- Não.
- E você?
Vai! Vai! Vai!
Eu achei, eu achei!
Vamos, andem!
Desculpe, desculpe.
Ryan! Ryan!
Merda.
Certo, certo.
Merda!
Michelle, estou livre.
Manda, querida.
Segurança!
Não, você não.
Merda!
Kev, aqui em cima!
Joga!
Meu Deus.
Sim! Sim! Sim!
Não! Não! Não!
Sai daqui, sai daqui!
Certo.
Vá para o outro lado!
Meu Deus!
Annie! Annie,
onde você está?
- Max! Max!
- Jogue aqui!
Não! Não, não.
Sai de cima de mim.
Não.
Isso foi fácil.
Cara, as mesas de vidro
estão estranhas hoje.
Vai, vai, vai!
- Entra na van!
- Entra, entra, entra!
Então não quer ter um filho,
para fazermos
mais coisas como essa?
Não, não.
Essa é a fruta
que estava pensando?
Não é a fruta, não.
Obrigada pela ajuda.
Nem sei porque
eu fiz aquilo.
Acha que é porque
está apaixonado por mim?
Eu...
não tenho certeza.
Era brincadeira.
Certo.
Não vai dizer que estava
brincando também?
- Você quer que eu diga?
- Meu Deus, isso é estranho.
- Pare.
- Certo, tudo bem.
Faltam dois minutos para 00h.
Onde é essa ponte?
O GPS diz
que é por aqui,
mas não estou vendo.
Ali está. Rua 4.
Merda!
- Meu Deus.
- Isso é ótimo!
É ótimo, agora vão matar
meu irmão.
Deus!
Espere.
Não sou especialista mas,
essas joias parecem plástico.
"Feito na China."
Essas coisa nem é real?
Talvez só o adesivo
foi feito na China.
- Deixe eles falarem.
- Posso ver?
Por que O Búlgaro pediu
para Brookes um ovo falso?
Acho que ele
nem queria o ovo.
Acho que ele queria
o que estava dentro do ovo.
"WITSEC"
O que é isso?
Poderíamos perguntar a eles?
Disse a alguém
que estavam vindo?
Não.
- Peguei seu ovo.
- Pegou?
Sim, mas nós o quebramos.
- O quê?
- Bem, era falso.
Mas temos a lista
que estava dentro.
É o que queria, certo?
Certo.
Para o chão.
Temos o que quer.
Não pode nos deixar ir?
Eu disse "Para o chão!"
Você também, playboy, vai.
Para o chão.
Sem fazer pose.
Os búlgaros vão me matar,
e matar vocês.
Por que veio aqui?
É meu irmão e não te deixarei
morrer, mesmo que mereça.
Sim. Sou eu.
Eles estão aqui.
Você é inacreditável, sabia?
Você sempre foi
uma pessoa melhor que eu.
Você tem que calar a boca.
Certo?
Ouça.
Eu sou uma fraude, Max.
Não sou o cara
que ganha tudo que toca.
Sabe como eu ganho?
Eu trapaceio. Em tudo.
Trapaceava quando brincávamos
de Battleship.
O quê?
Nunca se perguntou
por que te fazia sentar
de costas para a TV?
Era para eu ver o reflexo
dos navios na TV.
Até tirava cinco mil cada vez
que jogávamos Monopólio
antes mesmo
de começarmos a jogar.
Trapaceei no Jogo da Vida.
E no jogo da vida real.
Seu filho da puta.
- Seu filho da puta!
- Ei, abaixe-se.
- E você, princesa?
- Não tenho nada.
Mas não parou por aí,
porque quando crescemos, Max,
você foi para a faculdade,
e eu...
Você tem uma carreira...
Você se casou
com a melhor garota do mundo.
Eu sabia que não conseguiria
te acompanhar. Então...
Disse a todos que consegui
um emprego em Wall Street.
E consegui.
Vendendo cocaína
aos comerciantes.
- Você não investiu no Panera?
- Eu comi no Panera.
- Meu Deus.
- O que está rolando?
Por isso estou tentando
fazer as pazes.
A noite do jogo
era sobre isso.
Manipulei para que você
finalmente ganhasse.
A última pista ia te levar...
O bolso do seu casaco.
Surpresa.
Consegui ferrar até isso.
Sinto muito.
Sinto muito, Max.
Acho que vamos ficar bem.
Tenho um pressentimento.
Quer que matemos todos eles?
- O quê?
- Certo.
Espere. Deixe-nos ir.
Não vamos contar nada a ninguém.
Temos a lista!
- Que merda é essa?
- Porra! Caramba!
- Merda.
- Parados!
- Gary?
- Nem pense nisso, porco.
Não posso dizer que ligo
para a nomenclatura.
Abaixem-se!
Vamos, vadio!
Cacete!
Ei, esse não é seu vizinho?
Quando Gary
ficou tão maneiro?
- Meu Deus!
- Todos estão bem?
- Você é maneiro Gary.
- Está bem?
Sim, obrigado.
Infelizmente, ao deslizar,
a fivela do meu cinto arranhou
o acabamento
do meu carro-patrulha.
Como sabia
que estávamos com problemas?
O jogo de Jenga noturno,
minhas lembranças conjugais
com sangue
e o curioso histórico do Max
despertaram meu interesse.
- Certo. Meu Deus.
- Você...
- Você salvou nossas vidas.
- Obrigada.
Apenas fazendo meu trabalho.
Meu Deus!
- Merda!
Gary!
Alô? Preciso de uma ambulância.
Policial ferido.
- Merda!
- Aguente firme.
Aguente firme.
Você ficará bem.
- Vamos levá-lo ao hospital.
- Olhe para mim. Gary.
- Você tem muito o que viver.
- Tenho?
- Sim.
Não tenho esposa.
- Não tenho amigos.
- Não é verdade.
- Não diga isso.
- Você tem a nós.
- Somos seus amigos.
Vocês nem gostam
de passar um tempo comigo.
Sim, gostamos.
Nós só...
Fomos um pouco egoístas,
só isso.
- Certo.
- Desculpe por isso.
Meu Deus.
Bastian.
Alguém por favor cuide
do Bastian.
Gary, você vai cuidar
do Bastian, certo?
Ouça.
Assim que sair do hospital,
você virá a todas as noites
do jogo que tiver.
- Não...
- Sim?
Nunca mais
me excluam novamente.
- Nunca mais te excluiremos.
- Não.
- Deus. O que é isso?
- O que é isso?
Isso é um coágulo sanguíneo?
É uma cápsula de sangue.
Cápsula de sangue?
E é assim que se faz
uma noite de jogo.
O quê?
- Enganei todos vocês.
- O quê?
Espere.
Está me dizendo
que tudo isso era um jogo?
- O quê?
- Eles...
Sinto muito.
Eles se levantaram.
Quando soube que parou de me
convidar para os jogos,
roubei a festa
de assassinato de Brooks
e forjei um sequestro.
- Só pode estar brincando.
- Qual melhor jeito de provar
meu valor como participante
dos jogos?
E esses caras?
Eles são atores?
- Não, eles são criminosos.
- Criminosos?
Consegui tirar um tempo
da condicional
em troca desse pequeno
projeto paralelo.
- Estamos quites agora?
- Obrigado.
Aquela moça me atropelou.
Que tipo de psicopata você é?
Nos colocou nisso,
para sua própria diversão?
Não. O oposto.
Para sua diversão.
- Todos se divertiram?
- Não.
- Não teve graça! Levei um tiro!
- Por mim!
Não vejo como isso é possível.
Eram falsas.
Era minha arma.
Uma arma de verdade.
Então, essa coisa toda,
o ovo Fabergé, o búlgaro.
Foi você?
Estou perdido.
O ovo, a lista da WITSEC?
Foi você.
Tudo parte do seu jogo?
Esta é uma lista
de pessoas
do programa de proteção
da testemunha.
- Como conseguiram isso?
- Do ovo.
- Pare de brincadeira. Acabou!
- Não estou brincando.
Não tenho ideia do que...
Eita.
Minha nossa!
O quão estúpido
pensa que somos?
Estamos vendo outra reviravolta.
Ele leva um tiro de novo!
E de quem?
Novos personagens
introduzidos no último minuto.
Cara, você pulou o tubarão!
Você compra essas balas
na loja de mágica?
Não.
- Espere.
- Aqui é o oficial Kingsbury.
Temos um 10-00
na Rua 4...
Quem de vocês é Brooks Davis?
Engraçado,
você não parece um imbecil.
Eu pareço imbecil para você?
Não.
Um de nós tem que ser
o idiota nessa transação
porque senão eu teria meu ovo
e você teria seu dinheiro.
Em vez disso, desperdiçamos
nossa noite rastreando você.
Agora vamos ter que te matar.
- O quê? Não.
- O quê?
Sr. Búlgaro, presumo?
Oi, eu sou Max.
Irmão do Brooks.
Quer saber, veja.
Ele estragou tudo.
Você ficou ganancioso.
Ele admite.
A boa notícia é
que conseguimos o seu ovo.
Está quebrado.
Meu erro.
Mas eu peguei a lista.
Aposto que estava
atrás disso.
Que tal isso?
Que tal pegar a lista
de graça, e seguimos
nossos caminhos separados?
Ninguém se machuca.
Exceto as pessoas desta lista,
suponho.
- Tudo bem.
- Tudo bem?
Combinado.
Faz todo o sentido.
Não. Se der a lista,
ele vai me matar.
Isso é um absurdo.
O que há de errado com você?
- Estou tentando ganhar tempo.
- Nada demais.
Vamos tirar isso de você
no jato. Pegue-o.
Não nos siga, Max.
Estou falando sério!
Não estou preocupado com isso.
Vai deixá-los ir?
Sim, eles não fizeram
nada de errado.
Só esse fez.
- Vamos.
- Não nos siga!
Gary?
Ele está respirando.
O terminal aéreo privado
por aqui é em Conway.
Sim. Como vamos chegar lá?
A casa do Brooks
não é longe daqui.
Mas nosso carro não está lá.
Está sim.
Não precisa fazer isso,
posso simplesmente fazer cocô.
Não vamos remexer
nas suas fezes.
Isso é nojento!
Fique quieto,
vou abrir sua barriga.
Não, não!
Que diabos?
- Aquele é...
- É meu irmão.
Levante voo.
Agora!
Segure-se!
- Você está bem?
- Estou, e você?
- Tudo bem.
- Certo.
Beleza,
qual é o nosso plano?
Tenho uma ideia tão louca
que pode funcionar.
Vai bater o carro no avião
como em Busca Implacável 3?
Aconteceu isso
em Busca Implacável 3?
- Preparada?
- Sim.
Aqui vamos nós!
Meu Deus!
Você errou.
Valeu, querida.
Brooks, estamos chegando!
Bom, pelo menos pude dirigir
por 10 minutos.
- Meu Deus, vamos nos esconder.
- Vamos.
- Vamos lá.
- Merda.
Merda!
Pode ir! Está emperrada.
Porra!
Puta merda!
Onde você está, dona?
Apareça, sua putinha.
Sei que está aí atrás
em algum lugar.
Vamos acabar com essa merda.
Não vou te matar, apareça!
Anda, venha para cá!
Ligue a esteira!
- Não vou te machucar.
- A caixa!
- Vamos conversar!
- Faça uma charada para mim.
Charada?
Que besteira isso.
Está bem, três palavras.
Anda, dona. Onde você está?
- Girar.
- Girar, entendi.
- Em cima.
- Girar em cima.
Girar em cima o quê?
Girar em cima do cinto?
Fazer a esteira girar!
Caramba, que esteira lenta.
Meu Deus! Annie!
Caramba, isso foi...
Entendeu minha charada, não é?
Entendi, mas depois você viu
quando bati nele com o extintor?
- Claro que vi.
- Foi legal, não?
- Sim.
- Ótimo.
- Quer isto?
- Não quero com você,
Jane Calamidade.
Olha só,
Eu acho que vi uma escotilha
no topo do avião.
Talvez eu possa dominá-lo.
- Dominá-lo?
- Isso mesmo.
- Quem é você?
- Ligue para pedir ajuda.
Vou dominá-lo.
Você não é o Liam Neeson!
- Isso me magoa!
- Desculpe!
Já chega dessa merda.
Max!
Não consigo dominar
ninguém hoje.
Largue essa faquinha!
Agora mesmo, isso aí.
Bem onde levei um tiro.
Vamos lá, atenda.
Merda!
Pare!
Largue!
Espere.
Você não precisa fazer isso.
Eu tenho filhos.
Não com essa bunda aí.
Obrigada.
De nada.
Merda!
Isso!
Essa não, ele morreu!
E é assim
que você domina alguém.
Meu Deus!
- Eu te seguro.
- Aqui é alto.
- Você é incrível.
- Obrigada.
- Pode me soltar agora.
- Está bem, vou soltar.
- Olhe na mochila.
- Esta aqui?
- Isso mesmo.
- Certo.
Obrigado!
- Você está bem?
- Sim, estou.
Olhe para isso.
Você pega uma corda na mão,
e faz coisas pervertidas,
não é?
Você salvou minha vida.
Obrigado.
- Você está bem?
- Estou.
Acabei de ver um homem morrer,
mas estou bem.
É uma faca
na sua ferida de bala?
Eu quero ter um filho.
- O quê?
- Sempre achei
que queria a vida do Brooks,
mas, na verdade...
- Ele é um fracassado.
- Culpado.
Mas nós,
construindo uma família?
Não são bolinhas,
isso é fruta.
- Isso é fruta, é fruta.
- O que está acontecendo?
Pense em todos os idiotas
que têm filhos.
Pense que nosso filho será
melhor que os filhos deles.
Vai superar os filhos deles
em tudo.
Demorou tanto para ver isso?
Nosso filho vai acabar
com qualquer um.
Desculpe por isso.
E não será um apressado,
- do tipo que quer ser ator.
- Não.
Vamos repartir os dons
com o tempo.
Claro, temos que ensinar
Mandarim bem cedo.
- Porque a China é o futuro.
- Isso mesmo.
- Sim.
- Você é o futuro.
Meu Deus.
E isso encerra
minha noite do jogo.
- O quê?
Saiu como eu planejei.
Vocês aprenderam
as lições que eu queria.
Trevor, pode levantar agora.
Estou tirando com vocês.
Mas isso seria legal, não é?
Você é tão idiota.
TRÊS MESES DEPOIS
Oi!
- Olá.
- Oi!
Entrem, obrigado por me deixar
ser anfitrião de novo.
Não é como se tivéssemos
uma escolha.
- Só mais 36 meses.
- O tempo vai voar.
- Quer uma cerveja?
- Quero.
- Vamos!
- Escuta, Brooks.
Deve estar se sentindo
bem humilhado por tudo isso.
Mas no fim, acho que irá
se tornar um homem muito melhor.
Olha só,
eu concordo completamente.
Lembra aquela lista
que eu engoli?
- Claro.
- Eu a caguei e vendi
por US$ 3 milhões
no mercado negro.
- Está falando sério?
- Bem legal, não é?
Brooks, todos naquela lista
serão mortos.
Não, Max,
não sou um monstro.
Avisei a todos
que estavam em perigo.
Por US$ 20 mil cada.
- Você é inacreditável.
- Obrigado.
Não vou viver nesse lixo
para sempre.
Quando tirar a tornozeleira,
comprarei uma casa
e vou morar com a Johanna.
- Aí está ela. Oi, Dra. Chin.
- Oi, Max.
- Vamos jogar.
- Vamos.
- Traídos pelo Desejo?
- Meninos não Choram?
Isso é uma lágrima?
Esse é o ator?
- Sr. Cabeça de batata.
- Cry-Baby?
- Sim!
- Acabou!
- Era À Espera de um Milagre.
- O quê?
Como isso
é À Espera de um Milagre?
Este sou eu chorando
no Cinema Regal
como eu chorei
na maior parte do filme.
Como iríamos saber disso,
Gary?
Imagino que todos choraram
vendo À Espera de um Milagre.
- Então, quem é o próximo?
- Eu vou.
- Sim!
- Vai lá, querida.
- Boa tentativa, Gary.
- Valendo!
- Uma pedra.
- Feijão? Uma pedra.
- Uma bola?
- Isso é um...
- Hambúrguer?
- Não.
Não, isso é um pão, não é?
Um pão! É um pão doce?
- Parece um pão doce.
- Baguete?
Isto é um filme?
Um pão no forno.
Em um trem.
O pão está sendo assado?
Grávida!
- Espera, o quê?
- Sim.
- Você está grávida?
- Nós estamos.
Meu Deus!
Eles terão um filho!
Vem legendar na Ace!
acesubslegendas@gmail.com
GRANDE PLANO
ME REINSTITUIR
NAS NOITES DE JOGO
DE POLICIAL GARY KINGSBURY
CÁPSULAS DE SANGUE
INCRIVELMENTE REALISTAS!
US$ 4,95
MAIS IMPOSTOS E FRETE
FRITO LAY
PROVA!
NÃO TEMOS A PROMOÇÃO 3 POR 1
NOS TOSTITOS SCOOPS
CASA DO MAX E DA ANNIE
À ESPERA DE UM MILAGRE
FILADÉLFIA | CORAÇÃO VALENTE
CENAS DE MORTE FAMOSAS
PARA INSPIRAÇÃO
ALTERADOR DE VOZ
OS JOGADORES
ASSASSINATO QUE ESCREVEMOS
ASSASSINATO NO EXPRESSO
DO MANDARIM
RELEVÂNCIA?
BROOKS DAVIS
MAIS CHANCES DE VENCER
ASSALTO À MÃO ARMADA
BOM ATOR
COM QUEM A DEBBIE
ESTÁ TOMANDO UMA BEBIDA?
RECEITA | COXA DE CORDEIRO
COM VINHO TINTO E ROSEMARY
Segue lá no Twitter:
@AceSubsLegendas
TEM CENA PÓS CRÉDITO
A NOITE DO JOGO
Como vai?
- Oi.
- Sou o Kenny.
Prazer em conhecê-lo,
Kenny.
Geralmente as pessoas me cortam
e dizem que sabem quem eu sou.
- É mesmo?
- Sim.
Não perguntei seu nome.
Sou a Debbie.