Chegada do magnata.
Tanto à espreita nas sombras...
Saída iminente do magnata.
Quanto ao lado do presidente...
Um agente do Serviço Secreto
agarrou a arma e derrubou
a jovem ao chão enquanto os
outros agentes formavam
um escudo de proteção
ao redor do presidente.
A missão primordial do Serviço
Secreto dos Estados Unidos
é proteger a vida do presidente,
custe o que custar.
A história provou...
Hoje é o dia em que
a gente vai ser atacado.
Para os agentes trabalhando na
linha de frente,
que o líder do mundo livre
é o maior alvo.
A ameaça pode vir de qualquer
lugar, desde um homem armado
até um sniper a meio quilômetro
de distância e um homem-bomba.
O Serviço Secreto está sempre
preocupado com a tentativa
de assassinato.
Pra trás!
A gente tem que ficar entre
o problema e o presidente
dos Estados Unidos.
Agora, pela primeira vez, em
seus 150 anos de história,
o Serviço Secreto permitiu
o acesso exclusivo das câmeras
da National Geographic.
Senhoras e senhores, o
presidente dos Estados Unidos.
Neste programa, você viajará
o mundo dentro da bolha
de proteção do presidente.
Todas as vezes que ocorre um
incidente, ou talvez
algum atentado à vida de alguém,
nós aprendemos com isso.
E verá como a história moldou
o Serviço Secreto em
um escudo impenetrável.
Nós estamos constantemente
evoluindo e nos certificando
de que estamos preparados
para a pior situação.
Este é o Serviço Secreto dos
Estados Unidos:
na linha de frente.
Skymaster, Skymaster, cometa,
checando rádio, Oscar.
Skymaster, estou ouvindo alto
e claro. Você está me ouvindo?
Todos os dias, nós temos que
estar 100% certos.
Todos os dias temos que vencer.
Anthony Ornato é o agente
especial responsável pela
Divisão de Proteção Presidencial
do Serviço Secreto.
Casey Stengel disse que os
Yankees lhe pagaram para
vencer duas partidas
a cada três. Nós temos que
vencer sempre que saímos da
Casa Branca e todos os dias
em que estamos na Casa Branca.
Nós temos que vencer.
Anthony comanda a divisão que
fica mais próxima
do maior alvo dos Estados
Unidos, o comandante em chefe.
Magnata passando pelo posto 124.
Perto dos homens e mulheres que
ficam diretamente
na linha de fogo, existe um
exército de milhares
de agentes estacionados no mundo
todo para proteger o presidente.
O Serviço Secreto têm um enorme
impacto na vida do presidente.
Nós provavelmente restringimos
o presidente Trump mais do que
ele gostaria, porque é difícil
para o presidente viver
dentro de uma bolha.
Quatro equipes críticas compõem
os braços protetores
do Serviço Secreto conhecido
como "a bolha".
Operações de Proteção,
incluindo
a Divisão de Proteção
Presidencial.
Aviso, magnata passando
pelo posto 124.
Eles são o grupo mais próximo,
que fica a passos de distância
do presidente.
E Operações Especiais.
Aqui é o Hércules 4.
Como os contra-atiradores.
Você acha que consegue fazer
contato com aquele segurança?
Movendo-se perto do protegido.
Contra-ataque.
Consegue dar cobertura para mim
e o cão 175 para
verificar o alerta?
E a Unidade Canina de Detecção
de Explosivos.
E também existe a Inteligência
de Proteção.
O que está acontecendo aqui?
Uma substância desconhecida.
Vamos determinar o que é.
Analisando potenciais ameaças
contra o presidente.
Quero ver se existe uma
ameaça naquela carta ou
se conseguem encontrar
o proprietário.
A Divisão Uniformizada...
Não pode tirar foto, senhora.
Monta guarda na Casa Branca
e em qualquer outro lugar
aonde o presidente for.
E por fim...
Vamos analisar isso e tentar
obter o máximo de informações.
Investigações.
Eles foram lá ficar
de olho nele.
Onde os agentes monitoram
os motivos das pessoas
que fazem ameaças contra
o presidente.
O Serviço Secreto se prepara
para todas as ameaças.
Ameaças no Twitter ou Facebook.
Ameaças de lobo solitário.
Equipe de terroristas.
Pessoas que querem causar
caos e interrupção.
Todos os modos de ameaças que
nós nem mesmo compreendemos
que as pessoas podem imaginar.
Nosso papel é dominar e
controlar aonde quer que
o presidente vá no mundo.
Nós veremos como a bolha de
proteção do presidente o defende
de ameaças...
na Casa Branca...
na capital...
no país inteiro...
e no mundo inteiro.
Pela primeira vez, câmeras foram
escondidas dentro
da bolha do Serviço Secreto
e mostram como ela enfrenta
ameaças de segurança.
Manila é um exemplo perfeito de
um local desafiador,
por causa do que as forças
de segurança locais
enfrentam todos os dias.
É um local de procriação de
atividade e treinamento
terrorista.
Nós levamos o presidente
a um local como esse.
São necessários vários agentes
secretos, armas, recursos de
segurança técnica, equipes de
contra-ataque, equipes de
contra-atiradores, unidades de
contravigilância,
¡nteligência de proteção, todos
eles trabalham juntos
para formar um plano de
segurança eficaz
antes da chegada do presidente.
Esta será a viagem mais longa
da administração Donald Trump.
No total, serão 12 dias de
viagem, terminando
nas Filipinas na semana que vem.
Entendido. Eles fizeram um ótimo
trabalho. Então, vamos sair
lá pelas 4 horas amanhã?
Existem ameaças aonde nós vamos
no mundo. Elas não diminuem.
Temos que ter certeza de que
vamos levar o presidente
a um ambiente seguro.
E é para isso que servem
nossas equipes avançadas.
À frente de todas as viagens
presidenciais, o Serviço Secreto
envia uma equipe avançada
composta de todos
os braços da bolha para fazer
a segurança do local.
Tudo bem ficar neste quarto que
vai virar um escritório?
-Tudo bem para você?
-Sim, eu me viro.
Todas as equipes avançadas têm
um agente líder.
Para a viagem a Manila,
o líder é Chad Ragan.
Nós vamos deixar vocês atrás
dos seguranças.
Lembro quando fiz a logística
na Sicília e vocês pediram
e a gente conseguiu
um quarto nos fundos.
Nesta manhã, estamos aqui para
receber as orientações sobre
a visita iminente do presidente
a Manila. Mas eu gostaria de
começar com a apresentação
do pessoal.
Stuart Allison, segundo
supervisor em Manila.
Chad Ragan,
líder avançado em Manila.
Audrey Gibson, eu vou fazer
a inteligência de proteção
avançada em Manila.
Tony Ornato,
agente especial no comando.
Depois disso, senhor, eu passo
a palavra para o Chad.
Pode falar.
O Doug Macintosh e o
Joel Heffron fizeram o estudo
pré-avançado para a missão.
Quero ouvir todas as
informações que eles têm.
O objetivo da visita é a cúpula
da ASEAN, que é um grupo de
cerca de 10 países do sudeste
asiático que se reúnem
todos os anos. Este é o
50º aniversário da associação
ASEAN, o 40º aniversário das
relações dos Estados Unidos
com a cúpula da ASEAN.
Quanto aos protegidos, nós
conhecemos o presidente.
Ele chegará no dia 12,
por volta das 4 horas,
no aeroporto Ninoy Aquino.
Audrey, você tem alguma
informação para passar?
Temos o mapa de ameaças das
Filipinas.
Nós não temos números ainda,
mas essas são as
áreas controladas pelo Estado
Islâmico e grupos afiliados.
Temos que ficar
de olho nisso.
O maior problema de Manila que
nos preocupa de verdade é
o predomínio do Estado Islâmico.
Existem muitos recursos
diferentes que vamos
ter que usar.
É muita coisa.
A equipe avançada viaja com um
arsenal de defesa confidencial
e está preparada para tudo desde
snipers até drones armados
e agentes do Estado Islâmico.
Quando fazemos uma viagem ao
exterior, é como pegar
uma cidade inteira e
levá-la junto.
As limusines, os SUVs, a comida
de que o presidente
pode precisar.
Armas, coletes, vidro à prova
de balas, divisão de cães,
centenas e centenas de pessoas.
Vai tudo com a gente, porque,
quando fazemos uma
proteção avançada, temos que
estar 100% preparados.
Temos que estar preparados para
tudo quando o dia D chegar.
Dois aviões C5 Galaxy, que são
os cavalos de carga do exército,
transportam a bolha presidencial
de Washington, D.C.,
até a Filipinas.
-Vão vir nesta direção?
-Sim.
-O AF1 vai pousar nesta direção?
-Isso mesmo.
Hoje é o dia em que todas
as nossas coisas e nosso pessoal
chegam via avião para
nos prepararmos.
Neste avião C5, chegam agentes
especiais, equipes de cães
e toda a frota de veículos que
formarão a comitiva
do presidente.
Neste momento, estamos recebendo
o equipamento.
Todo o pessoal está descendo e,
depois, vamos tirar os carros.
Vamos começar a descer
os veículos.
Ok.
Por último, vêm as limusines
presidenciais,
apelidadas de "carruagem".
É muita coisa,
mas não podemos evitar.
Temos uma responsabilidade.
Ele é o líder do mundo livre.
Então, temos que cumprir
a nossa obrigação.
Antes de as rodas do avião
Força Aérea 1 tocarem
o chão daqui a 72 horas,
a missão da equipe avançada
de Manila é triplicada.
É uma operação bem estruturada.
Todos tem que trabalhar juntos.
É preciso fazer a segurança da
rota que o presidente fará
assim que chegar. Fechar o hotel
e continuar a colher informações
sobre o Estado Islâmico e outros
possíveis assassinos, planos que
serão passados na reunião
com o pessoal.
-Tudo bem?
-Oi, tudo. Como vai?
Chad Ragan. Tudo certo.
É uma agência grande,
mas pequena o bastante para
você conhecer as pessoas.
Muitas pessoas legais aqui.
-Tudo bem?
-Tudo.
-É bom ver você.
-Bom ver você também.
-Tudo certo?
-Sim, tudo.
Com licença.
Pessoal, então nós vamos
começar agora.
O meu nome é Chad Ragan.
Eu vou conduzir esta reunião.
Quero reiterar duas coisas.
Primeiro, eu sei
que todo mundo está cansado.
É horrível viajar de C5.
Sei que todo mundo está exausto.
Viagens para o exterior são
naturalmente difíceis. Tem que
levar muitas coisas,
e haverá mudanças.
Neste momento, eu quero
apresentar a Audrey Gibson.
Bom dia! Audrey Gibson,
Inteligência de Proteção.
Existe informação confiável
de que um incidente pode ocorrer
durante a reunião. Estamos
prevendo manifestações, que
representam uma variedade de
grupos e causas.
Multidões nas rotas e fora
das áreas é algo comum e já
esperamos. Próximo slide.
Este é um mapa dos atores de
ameaça que estão presentes
neste país. As cores em destaque
embaixo representam
o Estado Islâmico e grupos
afiliados.
Nesta semana, o nível de ameaça
das Filipinas atingiu
o patamar crítico.
A Batalha de Marawi durou
aproximadamente de maio até
outubro deste ano.
Durante cinco meses,
o governo filipino e o Estado
Islâmico estiveram em conflito.
Isso é muito significante,
porque é a única cidade grande
fora do Oriente Médio que foi
ocupada pelo Estado Islâmico.
Durante esses cinco meses, os
guerreiros do Estado Islâmico
conseguiram desenvolver
e aprimorar táticas e seu nível.
Bombas caseiras, snipers,
granadas. É fácil obter
qualquer coisa desde pistola
pequena
até armas de uso militar.
Apesar de o governo ter
libertado Marawi,
a ameaça permanece.
Esses terroristas podem viajar
para o norte e realizar ataques
retaliativos. E isso foi levado
em consideração no plano
de segurança. Obrigada.
Todo plano de segurança tem um
plano B. A história provou que
o plano B não é apenas
precaução.
É uma realidade
de vida ou morte.
Nós aprendemos com cada evento
que frequentamos.
Nós estamos constantemente
evoluindo e nos certificando
de que estamos preparados
para a pior situação.
Espero que tenha tido uma
ótima noite de descanso.
Foi uma ótima noite.
O presidente Clinton estava
em Manila para discursar
para o povo filipino.
Havia harmonia entre os líderes,
mas, nas ruas de Manila,
havia protestos e caos.
Bandeiras norte-americanos eram
queimadas em desrespeito.
O Serviço Secreto estava
em alerta máximo.
Estava na equipe de
contra-ataque naquela época.
E a segurança local usou muitos
policiais e, praticamente,
fechou todas as ruas, porque
o tráfego lá é muito desafiador
num dia normal.
Nós estávamos indo do hotel para
o primeiro local do dia.
A inteligência entrou.
E, no último minuto, decidimos
mudar a rota da comitiva.
Lembro que pensei: "Deve haver
algum motivo para fazer isso".
Foi determinado que a Al Qaeda e
o Osama bin Laden haviam
¡nstalado uma bomba no meio
da rota prevista
que a comitiva faria.
É um exemplo perfeito do
planejamento avançado
que o Serviço Secreto
faz aonde vai.
Manter o presidente longe do
perigo é o primordial
para os agentes
do Serviço Secreto.
Deixe a área segura
só para nós.
É por isso que uma das tarefas
de segurança mais complicadas
é quando passa a noite
em algum lugar.
É um hotel de 11 andares e
600 quartos no coração de Manila
que será varrido e fechado em
uma zona de segurança
de meio quilômetro de extensão.
Em outras palavras,
é um alvo parado.
É muito robusto
o que acontece nos hotéis.
O local de descarregamento é a
prioridade no local de chegada.
Como você pode ver, não é muito
adequado para levar a carruagem
lá dentro. Então, vamos ter que
fazer uma barraca
para proteger o portão.
Tem que promover a segurança
no perímetro de fora.
Um quilômetro e meio de exclusão
bem ao lado do dique
da baía de Manila.
Aquela é a
Guarda Costeira filipina.
Sim, senhor!
A marinha filipina permitiu que
colocássemos nosso pessoal
nos barcos para podermos ter
agentes patrulhando
toda a água ao lado do hotel.
E ninguém pode entrar
nesse perímetro.
Eles estão patrulhando
muito bem.
Já estão agindo ativamente.
E tem a suíte.
Você já subiu lá?
Várias vezes, sim, senhor.
Eu não me importaria de ir lá.
Além disso, também restringimos
qualquer tipo de acesso
a qualquer área segura
que a gente tiver.
Deixaram todos os restaurantes
do hotel aberto?
Estamos com os magnetômetros,
raios X.
Sistemas críticos é outra
divisão nossa que também faz
parte da equipe avançada.
Eles conversam com o engenheiro
do hotel.
Desativam certos elevadores ou
desativam certos andares.
São 11 andares até
o último e o telhado?
Até o último, sim, senhor.
Vou deixar três elevadores
só para nós, mas este
é o elevador dele
que nós vamos usar.
Além disso, eles são os
responsáveis por deixar
o quarto de hotel seguro para
a viagem. Nós vamos conferir
se está tudo certinho e
conferir se está tudo seguro.
-Esta é a suíte? Certo.
-Esta é a suíte.
Nós temos oito placas de vidro
na suíte. Bem aqui na frente
quando a gente sai.
Aqui é o quarto de verdade.
Pode pôr alarmes nas portas
para evitar que ele vá à sacada?
A gente não tem alarmes.
As portas vão ser fechadas
com parafusos,
e o vidro vai ficar aqui.
Vamos colocar uma placa
aqui e duas aqui.
Estamos, fazendo a
mesma coisa de quando
o presidente Obama ficou
aqui dois anos atrás.
Os funcionários falaram alguma
coisa sobre a sala de TV
que ele provavelmente
vai visitar?
Na verdade, vão trazer uma
TV para ele.
E é para ficar aqui.
Nessa área aqui, eu imagino que
vou fechar as cortinas,
mas ele pode abrir. Eu vou
pegar esses quatro vasos
que estão aqui. E eu vou colocar
bem na frente da porta.
Ele ainda vai poder ver
essa vista e ficar
um pouco protegido.
-Podemos sair?
-Sim, senhor.
E a gente vai
trancar essas portas
para que ninguém
consiga abrir.
Essa é a construção de que
você estava falando?
-Sim, senhor!
-É uma preocupação.
A TSD vai vasculhar
toda a terra recentemente cavada
que a gente está vendo ali.
Ela vai conferir e ter certeza
de que nada foi plantado
nessa área também.
A Divisão de Segurança Técnica
também vem com a gente
em todas essas viagens.
E ela fala tudo, desde o
material de que o prédio
é feito, preocupação sonora,
a área de segurança,
se existe proteção de vidro
à prova de bala.
O Serviço Secreto leva seu
próprio vidro à prova de bala
altamente especializado.
São, ao todo, oito sistemas que
nós vamos instalar e que
equivalem a 16 folhas de
material à prova de bala.
Detalhes sobre espessura,
peso e design são secretos.
Pegaram aí, pessoal? Ok.
Aonde o presidente vai ou fica,
sistemas como estes
são instalados.
Este lado é para o impacto.
Se for atingido por um tiro
e balançar, é para isso que
serve. Os pés da frente
são os mais importantes.
Vidro à prova de bala é um
procedimento padrão para
o presidente aonde quer
que ele vá no mundo.
Ok!
De volta à capital, a Divisão
de Inteligência de Proteção
enfrenta um grupo totalmente
novo de ameaças.
Quando eu entrei no
Serviço Secreto, as ameaças
vinham através dos correios.
Alguém levava tempo para
escrever uma carta, colocar
um selo, lamber
o envelope para colar
e enviá-lo.
Essa pessoa nos fornecia, dessa
forma, amostras de
caligrafia, DNA. E, se ela era
muito legal, às vezes até
colocava o endereço do
remetente. Isso facilitava muito
para encontrarmos a pessoa.
Hoje, quase tudo vem via
mídia social, que tem
um relativo anonimato.
É assim que nós rastreamos as
informações geográficas.
Essas são as paradas que o
presidente vai fazer enquanto
estiver em Manila. Vamos ficar
de olho nisso para ver se
ninguém vai postar alguma coisa
inapropriada ou ameaçadora.
Aqui é só alguém falando "oi".
E aqui nós temos
o Facebook russo. Mas este cara
não fala nada preocupante,
o que é bom. Em todo caso, serve
como uma boa percepção
da situação. E a gente pode
encontrar as pessoas
muito mais rápido usando
esta ferramenta.
Vamos lá. Este cara acabou de
postar um post preocupante.
"Vou estar em Manila ao mesmo
tempo que Trump. Vou correr
o risco por vocês, pessoal."
E aí tem a foto do
Lee Harvey Oswald.
Isso é muito preocupante, porque
ele fala: "Vou correr o risco
por vocês, pessoal". Isso quer
dizer que ele pode estar
trabalhando com outras pessoas.
Vamos ver o Instagram dele.
Só porque ele fez uma
ameaça velada dizendo: "Eu estou
indo para Manila,
e Trump vai estar lá", isso não
necessariamente significa
alguma coisa, certo?
Isso não deixa o cabelo
da nuca arrepiado.
Quando eu vejo a mídia social
dele depois da ameaça inicial,
eu procuro armas ou coisa assim,
qualquer comentário que seja
absurdo. Isso é preocupante.
Sem dúvida, um sinal vermelho.
Um livro cujo título é:
"Como matar".
Vamos investigá-lo.
Vou avisar a Audrey.
A nossa Divisão de Inteligência
de Proteção investiga todas
as ameaças até a exaustão.
Eles têm que determinar se
essa ameaça é uma ameaça
verdadeira ou se são apenas
algumas teclas apertadas no
teclado sem pensar
até que a gente bate à porta
da casa do cara.
O presidente dos Estados Unidos,
Donald Trump, está para
chegar a Manila, nas Filipinas.
Esta é a quinta e última parada
desta viagem de quase
duas semanas pela Ásia.
Ele participará de reuniões com
os líderes do sudeste e do leste
asiático e se encontrará
com o presidente filipino,
Rodrigo Duterte.
Estamos conferindo todos
os detalhes.
É o que estou fazendo agora.
Uma coisa que eu aprendi nessas
viagens é que existem
muitas coisas. Apesar de a gente
ter agentes em ação que sabem
exatamente o que estão fazendo,
a gente sempre tem que
se preocupar com coisas que
estão fora do nosso controle.
É um caos organizado.
Vamos reunir os motoristas.
Chamem eles para cá.
Vamos conversar.
Olha aqui.
Estamos vendo
fechamentos de ruas.
"Vou estar em Manila ao mesmo
tempo que Trump.
Vou correr o risco por vocês."
Temos que confiar que nosso
pessoal fará seu trabalho.
Viram muita atividade no
Parque Luneta.
Fica a um quilômetro e meio
do local principal.
Muito incrível o que
fizeram nesta viagem.
Por fora, parece que a gente
tem tudo sob controle,
mas, por dentro,
a gente fica muito ansioso.
Nas 48 horas que antecedem a
chegada do presidente,
a equipe avançada faz as últimas
varreduras de segurança.
Vai ser aqui a cúpula da ASEAN.
Vamos montar uma área
de segurança no dia.
Neste momento, vamos começar a
visitar todos os locais
desde onde vamos começar
com sua chegada até o local
de sua partida. Hoje a gente vai
ao aeroporto, que vai
ser o primeiro local.
Depois de aterrissar com a
Força Aérea 1 no aeroporto
de Manila, o presidente fará
uma rápida caminhada
até a Marinha 1.
A Marinha 1 o levará até
a aérea de pouso,
ou AP, no centro de Manila.
De lá, a comitiva
o levará para o hotel.
Para fazer a segurança dessa
rota, são precisos centenas
de agentes e milhares
de horas de trabalho.
A gente cria um ambiente
seguro
no aeroporto para a chegada
do presidente.
Quero a configuração, da direção
em que o avião vai ficar.
Tá bom. Força Aérea 1, apoio,
recuo, cobertura.
A gente tem dois
contra-atiradores a 12 horas
e outro a 7 horas.
Os dois estão no topo do
elevador tipo tesoura.
No elevador tipo tesoura, ok.
O maior problema é obviamente
o campo visual que vamos ter.
Para impedir a ação de armas de
longo alcance, contra-atiradores
darão cobertura durante a
chegada do presidente.
Aquele hotel velho abandonado
está um pouco distante.
Às vezes, os sem-teto entram
no prédio. Vamos limpar o local
antes e deixar preparado
para a chegada e partida.
Continuando a mais ou menos
6 horas daqui, o terceiro ponto
de segurança presidencial é onde
vamos ter vários
agentes no chão.
O caminhão escada está aí porque
querem ver como vai ser quando
o presidente sair. O que ele vai
ver e quais são as áreas de
vulnerabilidade e quais são
os pontos dentro do alcance
de alguma arma que pode feri-lo.
É onde vão treinar o pessoal e
deixar tudo sob controle.
Somos muito proativos com
relação ao modo como fazemos
nossa missão. Não reagimos no
sentido de aparecer aqui
e falar: "Tá legal,
agora isso está seguro".
Os locais de chegada e partida
são os que mais
nos deixam nervosos.
Nós sempre exageramos neles.
Mas como proteger o presidente
ao sobrevoar uma área
de guerra ativa?
Em 2003, o conflito no Iraque
estava em seu oitavo mês.
Bombas caseiras, mísseis
disparados do ombro e bombas
em carro em posto de controle
estavam mudando
as regras da guerra.
061.
061. Eu acho que é
este lugar aqui. 084.
O presidente Bush mostrou
interesse em passar
o Dia de Ação de Graças
com as tropas no Iraque.
Nós nos esforçamos ao máximo
para avisá-lo de que
provavelmente não era uma
boa ideia naquela época.
Mas, no fim, ele falou:
"Nós vamos ao Iraque".
O Serviço Secreto planejou uma
missão secreta para
o presidente Bush visitar
as tropas.
Mas só foi possível enviar uma
equipe avançada pequena.
Nós normalmente teríamos levado
aviões de equipamento,
veículos e agentes. Neste caso,
levamos poucas coisas,
uma equipe muito pequena,
porque poderiam ficar
sabendo quem estava, de fato,
visitando o local.
Havia uma condição. Se a notícia
da viagem se espalhasse,
ela seria cancelada.
Tínhamos medo de que os
insurgentes fizessem um ataque
para se impor.
A Força Aérea 1 voou sob
a proteção da escuridão.
O presidente Bush ficou no solo
por cerca de 6 horas ao todo.
Mas foi uma ótima injeção de
ânimo para as tropas.
Depois, a Força Aérea 1 foi
embora com as luzes apagadas.
O sigilo serviu de vantagem para
o Serviço Secreto no Iraque.
Mas, em Manila, a chegada do
presidente com a Marinha 1
na área de pouso não
é nenhum segredo.
Agora estamos na área de pouso.
Phil, que é o agente do local,
está conferindo se o solo está
seguro, vendo se não existe
restrições de peso e se todo
mundo pode pousar aqui.
Ele vai nos mostrar a sequência
de eventos que vão acontecer,
aonde a aeronave vai.
O maior problema é o
campo visual.
Então, vamos ver como
a gente vai resolver isso.
Os contra-atiradores vão nos
dizer onde eles vão ficar,
quais são as maiores áreas de
vulnerabilidade e
outros problemas que temos
de avaliação de ameaças.
A não ser que eles andem pra
frente,
a gente vai estar ferrado.
Fizemos ensaios para que todas
as entidades envolvidas pudessem
ver o que vai acontecer e para
observar ou identificar
qualquer problema
que pode surgir.
Vai ser um embarque e
desembarque rápido,
colocando e tirando a limusine.
A última coisa que a gente quer
é ser pego de surpresa no dia D.
Antes da chegada do presidente,
o nível de ameaça
em Manila é crítico.
Nos níveis de ameaça,
nós não estamos vendo
a presença organizada do
Estado Islâmico.
Ele só apresenta agora
a possibilidade de ameaças
de lobos solitários.
Os agentes da Inteligência de
Proteção Audrey Gibson e
James Swanson monitoram o local
dos agentes
do Estado Islâmico perto
de Manila.
Nós ouvimos que havia um ponto
central no sul,
mas é o Estado Islâmico
com seus grupos afiliados.
É possível que estejam subindo
para cá. Por isso, eles são
a principal preocupação
no momento.
Vamos ver a ameaça
no Facebook?
A linguagem é um pouco
preocupante. Está escrito que
ele vai estar em Manila ao mesmo
tempo que Trump.
"Vou correr o risco por vocês,
pessoal." E postou uma foto
do Lee Harvey Oswald e também
postou uma foto do livro
que está lendo:
"Como matar: a história
definitiva do assassino".
Não sei se a gente já tem
a identidade desse cara,
mas parece que ele usa algumas
redes sociais diferentes.
Uma de suas redes, o Twitter,
diz que ele está
atualmente em Manila.
Talvez tenha alguns
codinomes diferentes. Então nós
vamos precisar ver
se conseguimos investigar tudo
que for possível
sobre esse cara.
Oi, Jason, temos uma notificação
da ameaça do Facebook.
Estamos investigando, tentando
confirmar a localização.
Diz aqui que ele está em Manila
agora, mas, pelo que sabemos,
¡sso não foi confirmado.
Precisamos de qualquer
informação adicional sobre
onde ele está. Localização,
identidade e qualquer tipo
de histórico. Histórico
de ameaças seria ótimo.
Obrigado.
Ok.
Tá legal, então ele
vai ver isso para nós.
Interceptar possíveis assassinos
é um esforço coordenado
constante entre os agentes
da Inteligência de
Proteção em Manila e os agentes
que estão em Washington, D.C.
Tá legal, olha isso.
A pessoa que postou a foto
do Lee Harvey Oswald.
Eu investiguei o endereço de
IP dele e deu que está
no centro de Manila.
Ele está atualmente num terminal
de ônibus. Qual é a distância
desse lugar até o hotel?
19 minutos. 8 Km, pelo visto.
Isso não é legal.
Ele postou mais alguma
coisa na rede social?
Tá legal, vamos ver qual é
a sua outra rede social.
Este post é muito preocupante.
Ele tem um print dos
manifestantes se juntando
perto da embaixada. Fez um
comentário sobre isso,
¡ndicando que fica a um
quarteirão de onde ele estava.
Então, ele está indo
em direção ao hotel.
É o que parece.
Vamos avisar a Audrey que ele
fez avanços em direção ao hotel.
E parece que ele está fazendo
esses postes diretamente da rua.
O presidente dos Estados Unidos,
Donald Trump, está para chegar
a Manila, nas Filipinas.
Ele se encontrará com o
presidente filipino,
Rodrigo Duterte, e participará
da reunião com os líderes
do sudeste asiático. Sua chegada
a Manila é a última parada
da viagem por
cinco países da Ásia.
Seu carro será o primeiro
a entrar na área de pouso.
Alguns helicópteros estarão
ao nosso lado, assim.
Eles vão pousar e ficar nos
fundos, certo? Fique à direita.
É o dia D para o Serviço Secreto
em Manila, que faz
os últimos preparativos para
a chegada do presidente.
-Está preparado?
-Sim.
Então, você vai nos acompanhar
com os agentes? Vamos lá.
Sim. Legal.
O dia D é o ápice de tudo
que fizemos.
É um pouco preocupante, mas,
ao mesmo tempo,
se a gente fez o nosso trabalho
e está fazendo o que é preciso,
a gente se sente confiante.
Sempre existe nervosismo,
mas repito, a gente tenta
acabar com o máximo de
incógnitas que temos.
Bom dia, senhor! Vou passar as
últimas informações
antes de sairmos.
Uma das maiores incógnitas para
esta equipe avançada
é a ameaça de um
possível assassino.
Então, Chad, temos novidades
para você sobre o cara
do Facebook. A gente ainda está
rastreando ele.
Sabemos, de modo geral, onde ele
está. Existe um mandado ativo.
Vamos encontrar esse cara.
Um ataque potencial resolvido.
Mas, agora, existe uma ameaça
maior para
a segurança do presidente.
Ficamos sabendo que um agente
do Estado Islâmico pode estar
indo interromper a ASEAN.
O grande problema aqui é que
o Estado Islâmico
é muito predominante.
A Inteligência de Proteção vai
nos dar muitas informações boas.
E ela vai conseguir descobrir
qual membro do Estado Islâmico
fez movimentos furtivos
para vir a Manila.
Esses homens vindo para o norte
são a principal preocupação
no momento. Nós vamos manter
contato com a polícia filipina
e vamos contar as novidades.
Um agente do Estado Islâmico
está em Manila.
Seu paradeiro e agenda são
desconhecidos. Para os agentes
que têm a função de proteger o
presidente, isso é inquietante.
Penso o tempo todo nos homens
que estavam lá quando Kennedy
foi assassinado.
Eu me doo por eles.
Eles têm de viver a vida inteira
com isso, e isso pode
acontecer com a gente.
O medo da possibilidade é real,
é palpável.
É a força motriz
por trás de cada plano, posição
e protocolo que o serviço faz.
Hoje é o dia D. É obviamente
o dia mais cheio para a divisão
de segurança técnica e os cães
que fazem a varredura de tudo.
Estamos procurando explosivos.
Ele não é um cão de patrulha,
é estritamente de detecção
de explosivos.
Nós vamos fazer a varredura
nesta manhã.
Vamos examinar tudo
até as portas externas.
Aí dentro? Vem, garoto!
Sempre que nossos protegidos
vão a algum lugar,
nós examinamos antes.
Veja aqui.
A cão policial entra e vasculha
toda a área, procurando
armas de fogo que podem
estar escondidas.
Ou qualquer coisa
que pode detonar.
Bom garoto!
Esta é a primeira varredura na
suíte do presidente.
Fareje aqui. Eu quero dizer que
é a mais importante.
É uma busca muito intensa.
Esse quarto foi examinado pelo
cachorro. Se ele sentir o cheiro
de algum explosivo, ele vai
ficar mais ativo,
farejar mais intensamente e,
depois, vai sentar.
Isso se chama alerta canino.
Mas, enquanto ele estiver
cheirando e andando,
está tudo bem.
Acabamos aqui. Assim, terminamos
a área interna da busca.
Neste momento, todo mundo que
entra lá precisa
ser filmado até quando
o presidente for embora.
As varreduras evoluíram
com o tempo.
Bom garoto!
A história provou que todo
cuidado ainda é pouco.
Todas as viagens presidenciais
representam um enorme esforço
para o Serviço Secreto, mas,
ao ir para alguns lugares
como Moscou, enfrentamos
mais desafios.
Depois de anos de tensões
durante a Guerra Fria,
o presidente Reagan planejou se
encontrar com Mikhail Gorbachev
em Moscou numa reunião
histórica.
O relacionamento foi muito tenso
antes dessas reuniões.
Reagan havia chamado a União
Soviética de império do mal.
A retórica foi muito, muito
agressiva, mas, ao mesmo tempo,
ele viu uma oportunidade com
Mikhail Gorbachev.
E foi assim que começou
esse relacionamento.
Mas os relatórios de
¡nteligência indicavam
problemas.
Os soviéticos espionavam o
governo norte-americano.
Antes da viagem, descobriram que
a nova embaixada em Moscou
estava cheia de aparelhos de
vigilância. Todo o assoalho,
todo o teto, diziam, tinha
muitos aparelhos de escuta.
Os Estados Unidos não ocuparão
o novo prédio da embaixada
em Moscou enquanto eu não tiver
a confirmação de que é
seguro mudarmos
para esse novo ambiente.
Era uma preocupação real poder
ir a algum lugar e estar
protegido para falar assuntos
de natureza secreta.
O Serviço Secreto tinha que, em
primeiro lugar e a todo custo,
proteger o presidente dos
Estados Unidos, mas proteger
¡nformações e conversas também
fazia parte do acordo.
E a agência entendia que,
em qualquer momento,
os soviéticos poderiam escutar.
Com uma ameaça real ao
presidente e
à segurança nacional, a decisão
foi tomada. O presidente
não podia ficar no Kremlin, um
local controlado pela KGB.
Quando chegaram, colocaram
Reagan e a primeira-dama
Nancy Reagan no Spazo House,
que era, essencialmente,
a residência do embaixador.
O presidente e a primeira-dama
ficaram em camas separadas.
E o Serviço Secreto manteve
a limusine presidencial
preparada para conversas
particulares.
Desde aquela época, nós vimos
a evolução da vigilância,
mas, naquela época,
era muito primitivo.
O grupo que protege o presidente
Trump agora é
realmente inacreditável.
Estamos em um ambiente que tem
muitas ameaças preocupantes
de verdade. Nós só conseguimos
fazer a segurança da área
num país estrangeiro
até certo ponto.
13 Km/h.
O que nós estamos fazendo é
fornecer uma camada adicional
de segurança de longo alcance.
Estamos observando ameaças de
longo alcance nas
três direções em que
estamos vigiando.
Na última hora que antecede a
chegada a Força Aérea 1,
a bolha de segurança
se multiplica.
Nossos recursos abrangem tudo
desde o Serviço Secreto
até o exército e recursos locais
que desejam nos ajudar.
Senhores, ele é o agente no
comando deste posto.
Está proibido
o tráfego veicular agora.
Sim, senhor!
Além disso, existem recursos de
segurança empregados em
todos os lugares desde
a segurança do aeroporto
com veículos de interceptação...
Um veículo está começando a se
aproximar. Este é um veículo de
¡nterceptação.
Deixa na reserva.
Deixa parado e depois
você me avisa.
Até as nossas unidades de
contra-atiradores,
observando tudo, até nossa
unidade de contra-ataque.
Vamos ter a equipe Hawkeye.
Equipe 1 Charlie e equipe
1 Delta, que vão operar aqui.
Então, encontre um lugar de
proteção para você e se cuida.
-Entendido. Pode deixar.
-Obrigado, cara!
Vamos, Mike!
Vamos, fareje aqui.
E todos os cães da divisão.
Procure um pouco embaixo
do banco, porque ele
está farejando mais forte.
-Qual banco?
-Traseiro.
-Aqui.
-Tá certo.
As viagens ao exterior são
muito difíceis. E temos que
entender que mudanças acontecem
constantemente. Não dá para
planejar todas as eventualidades
mas temos que tentar.
Com a chegada do presidente
programada para
daqui a 20 minutos...
Vou falar com a Audrey
para lembrá-la de que
queremos saber imediatamente.
Não está sendo uma missão
tranquila, para falar o mínimo.
A localização do agente do
Estado Islâmico
ainda é desconhecida.
Eu acho que a grande pergunta é:
o que estão fazendo para
localizar esse cara? Eu preciso
de um novo relatório agora!
Por trás das portas fechadas,
a Inteligência de Proteção
¡nforma a localização do agente
do Estado Islâmico
ao agente Chad Ragan.
O suspeito está em contato
com um companheiro
no Parque Luneta.
Fica a 1,5 Km
ao norte do hotel.
Nós vamos trabalhar para enviar
nossos agentes para lá.
Por sorte, Audrey o localizou
num parque muito próximo
do nosso hotel. É inquietante
para nós, porque ele
apareceu antes da chegada
do presidente.
O idiota está lá com outra
pessoa a 1,5 Km ao norte.
Ornato para Ragan,
mudança preparada.
Chegada do magnata.
A polícia está com um
contingente grande no parque.
Tá certo, perfeito. Obrigado.
-Sussurre no ouvido do Ornato.
-Entendido, senhor!
Equipe de reforço e Hawkeye,
podem vir, por favor.
Quando vamos fazer uma visita,
temos que ter certeza
de que vamos levar o presidente
a um ambiente seguro.
Trabalhando em conjunto com a
Polícia Nacional Filipina,
os agentes estão de olho
no agente do Estado Islâmico
e seu companheiro.
Alerta, o magnata está
para sair do local.
Na Marinha 1, Chad passa as
informações para Anthony Ornato,
o agente especial responsável
pela proteção presidencial.
Os dois homens estão no parque.
Que parque? Onde?
No Parque Luneta, senhor!
Fica a 1,5 Km do hotel.
O suspeito veio do sul para cá.
A polícia filipina está lá
agora, tentando
seguir esses dois homens.
-Estão tentando pegá-los agora?
-Sim, senhor. Estão ocupando
o parque com policiais
neste momento.
Vão avisar você imediatamente
se os prenderem?
Sim, senhor!
Hawkeye, nós fomos para
o próximo local para
nos posicionarmos. Delta vai
viajar com a comitiva.
Comitiva está pronta para
partir.
Quando o presidente se aproxima
da área de pouso...
Comitiva a caminho.
para entrar na comitiva...
Carruagem fazendo conversão,
veículo à esquerda.
e finalmente chegar ao hotel...
Bravo, Kemp alerta 000.
as autoridades locais
cercam os alvos.
O governo filipino foi muito
agressivo em lidar com
esse membro conhecido do
Estado Islâmico.
Ele foi localizado e detido.
Nenhum incidente ocorreu.
Tudo certo.
Tudo dentro da normalidade.
É assim que o Serviço Secreto
trabalha antes da chegada
do presidente.
Mas, quando ele está no chão,
cabe aos agentes da
Proteção Próxima, os homens
e mulheres que
ficam a poucos metros dele...
Cidadãos leais...
A importante tarefa de formar
a última linha de defesa.
Não importa aonde o presidente
vá nos Estados Unidos
ou no mundo, a ameaça de um
ataque é a maior preocupação
para os agentes do
Serviço Secreto que o protegem.
Não tenho um único medo.
Eu sou paranoico. Eu sonho com
situações constantemente.
Meu trabalho é fazer a pessoa
que vai tentar nos derrotar
não ter sucesso.
Nada é perfeito, mas nós
tentamos alcançar
a perfeição todos os dias.
Todo dia é final
do campeonato.
Não existe a derrota neste jogo
mortal. Temos que vencer
todas as vezes. O presidente
sabe disso, e todos os agentes
e oficiais desta agência
sabem disso.
Hoje, eles vão a um comício
em Fargo, Dakota do Norte...
Skymaster, Skymaster do Cometa,
checando o rádio.
Onde são esperados milhares
de apoiadores.
Entendido, copiei.
E agora nossas câmeras mostrarão
uma equipe de elite dentro
das Operações de Proteção,
a Proteção Próxima.
Nós vamos ter uma multidão
grande no local.
Fiquem cientes disso. Deixem os
carros perto. Eles devem ficar
do outro lado do estádio.
Deixem nos carros perto.
Mantenham um pouco de velocidade
para não dar
a chance de ninguém pular.
Os agentes da Proteção Próxima
formam a última linha
de defesa do presidente.
Os agentes da Proteção Próxima
são a bolha ao redor do
presidente dos Estados Unidos.
A Proteção Próxima tem posições
estabelecidas na linha de
segurança.
Os agentes ficam prontos
para agir.
Estados Unidos! Estados Unidos!
Eles deixam os carros prontos
para quando o presidente
descer a escada. É o meu
trabalho ficar entre
a ameaça e o presidente
dos Estados Unidos.
Os agentes da Proteção Próxima
estão preparados para resistir
aos seus próprios instintos de
sobrevivência e enfrentar
o perigo sem vacilar.
Foi esse treinamento que salvou
o presidente Reagan em 1981.
Para o Serviço Secreto, foi uma
medida de rotina.
Havia uma pequena multidão de
repórteres, mas ninguém percebeu
que aquele garoto loiro
não tinha credencial.
Não havia detectores de metal.
Era bem aberto.
Hinckley estava por perto,
estava bem ao lado.
Ele andou e disparou os tiros.
Disparos, disparos!
Agente ferido.
Traga ele aqui, chame a
ambulância e faça a proteção.
Para trás! Vamos, por favor!
Fiquem para trás!
O agente especial McCarthy fez
o que todos os agentes
esperam fazer. Ele confiou no
treinamento, abriu os braços,
ficou maior e acabou levando
um tiro no estômago.
Caso contrário, esse tiro
atingiria
o presidente dos Estados Unidos.
-Trump! Trump!
-Estados Unidos!
Depois do atentado à vida de
Reagan,
o Serviço Secreto evoluiu.
Detectores de metais são agora
protocolo em todos
os eventos envolvendo
o presidente.
Quatro anos!
Nós amamos o Trump!
Os comícios são barulhentos,
caóticos e imprevisíveis.
A preocupação inerente é que as
pessoas fiquem muito eufóricas
no comício em que estamos
envolvidos, no sentido político.
Os comícios que fazemos
geralmente são
num estádio grande. Nós
montamos detectores de metais.
Pode passar, senhora.
Nós revistamos todos
que entram no local.
Mas a história já mostrou que
até mesmo essas
medidas de segurança
podem apresentar falhas.
Quando George W. Bush foi a
Tbilisi, era a última parada
de uma viagem pelo exterior.
Víamos pessoas vindo de longe.
E as barreiras foram montadas.
O perímetro era grande e havia
detectores de metais.
Mas, em algum momento,
percebemos que havia tanta gente
que algumas estavam se
espremendo nas cercas,
pelas brechas da cerca, pelas
barreiras de aço
que foram montadas.
E estavam entrando no evento sem
passar pelo detector de metais.
Parecia estar tudo normal quando
o evento começou.
Mas, em certo momento, houve um
pouco de agitação.
Em certo momento,
espalhou-se a notícia de que
havia uma granada.
Uma granada de mão foi lançada
na direção do palco principal
e aterrissou a 30 metros
da tribuna. Essa granada de mão
parecia ter vida e
simplesmente não funcionou.
Quem viu aquela multidão alegre
e descobriu mais tarde que
um explosivo sem o pino havia
aterrissado no meio
daqueles civis comemorando,
perdeu o fôlego.
Nós temos que planejar tudo.
Não sabemos o que vai acontecer.
Como o Mike Tyson disse, todo
mundo tem um plano
até levar um soco na boca.
Nenhuma característica pode
indicar que alguém vai
nos fazer algum mal. E se você é
um agente ou oficial e está
na linha de frente, você vai
confiar no seu instinto.
Num comício em Fargo, Dakota do
Norte, as câmeras do
National Geographic acompanharam
os agentes da Proteção Próxima.
Não podemos fornecer o número
dos agentes da Proteção Próxima.
É secreto.
Eles são o círculo mais perto da
bolha de proteção do presidente.
Quando estamos num comício, a
multidão é numerosa,
são muitas pessoas.
É barulhento, todo mundo
aplaude, todo mundo grita.
A gente não consegue ouvir
outras coisas, fora isso.
A gente sempre tem medo de
a multidão ficar hostil,
ou de se revoltar. Se alguém os
incita, a gente tem que ficar
esperto e tem que procurar
essa possível ameaça.
Senhoras e senhores, o
presidente dos Estados Unidos.
Este lugar está lotado!
Quanto maior for a multidão,
maior é o risco.
Em Panamá, em 1992, o presidente
George H.W. Bush chegou
para comemorar o renascimento
da democracia no país.
Por acaso, eu era a repórter ao
lado do presidente naquele dia.
E eu estava entre o palco
e aquela multidão adorável
num parque que era enorme.
Havia alguns manifestantes,
tão distantes que não
dava para ouvir.
As forças de segurança
panamenhas começaram
a lançar gás lacrimogêneo.
Quando lançam gás lacrimogêneo,
não dá para ver nada. É uma dor
terrível nos olhos.
O gás lacrimogêneo que era para
os manifestantes se espalhou
pela multidão e causou pânico.
As pessoas correram pra frente
para fugir do gás
e esbarrou nas barricadas na
frente do parque.
E o presidente e o
Serviço Secreto em cima do palco
estavam sentindo todo esse gás
lacrimogêneo,
e o Serviço Secreto ainda estava
protegendo o presidente
das pessoas em pânico.
Para combater os manifestantes,
as forças de segurança
panamenhas davam tiros
para o ar.
Disparo.
O Serviço Secreto não sabia se
os tiros estavam vindo
dos criminosos ou da polícia
naquele momento.
Com tantas incógnitas,
os agentes da Proteção Próxima
tomaram uma decisão.
O chefe do Serviço Secreto do
presidente se abaixou e
sussurrou para o presidente:
"Você tem que sair".
Um agente apareceu com a capa de
chuva presidencial,
a capa de chuva cáqui que não
dobra no braço, porque
é feito com material
à prova de bala.
Naquele momento, eles levantaram
o presidente, colocaram o casaco
ao redor dele, a comitiva partiu
e tiraram o presidente de lá.
Nesse comício, os agentes da
Proteção Próxima também estavam
em número menor. Mas eles são
treinados para ver
o perigo antes que
o pior aconteça.
Nesses comícios, a gente tem que
se concentrar e prestar atenção.
A gente procura a pessoa que não
está, de fato, prestando atenção
ao que era para prestar atenção.
A gente pega essa pessoa olhando
para nós 4, 5 vezes.
E a gente pensa: "Essa pessoa
não está vendo o comício,
está nos observando. Ela está
vendo onde estamos,
o que estamos fazendo, por que
estamos parados naquele lugar".
Fico de olho nas fileiras.
Eu examino a multidão com
meus olhos para ter certeza
de que está tudo dentro da
normalidade e eu não vou me
fixar em uma coisa, porque,
se eu me fixar em uma coisa,
então, provavelmente essa
coisa não está certa.
A gente tenta ter sobreposições
na nossa área de
responsabilidade para que, se eu
estiver olhando uma área
em particular e alguma coisa
chamar minha atenção, então,
eu posso notificar isso.
Mas, ao mesmo tempo, por causa
do meu ângulo de visão,
eu posso não perceber a
mão direita da pessoa ou
a esquerda dependendo de onde
ela está e onde eu estou.
Essa sobreposição nessa área de
responsabilidade é que vai
permitir o meu parceiro, que tem
um ângulo de visão melhor
dessa pessoa em particular,
identificar se é uma ameaça.
Porque é preciso apenas uma
falha, um deslize de julgamento,
ou um momento de distração para
alguma coisa acontecer.
Se alguma coisa der errado,
nosso treinamento entra
em ação. Minha reação é
imediatamente
proteger o presidente.
E, nesse momento, a
Proteção Próxima também reage e,
então, alguns agentes vão
resolver o problema.
Nossas outras esquipes especiais
vão responder também
e garantir uma rota de fuga.
Cobertura e fuga, esses são
os principais objetivos
da Proteção Próxima quando surge
uma ameaça à vida do presidente.
Eu não sei
aonde estamos indo.
Mas e, quando não se sabe onde
o inimigo está, para onde ir?
Vamos entrar no avião. Estamos
com o Serviço Secreto.
-Tem que dar a volta, senhor.
-Podem nos escoltar?
Para todos nós que estávamos na
Força Aérea 1, não existiu
momento igual na nossa vida
a quando o continente dos
Estados Unidos foi atacado
por uma força hostil.
11 de setembro de 2001.
Os Estados Unidos estavam
sob ataque.
Abram caminho! Abram caminho!
Mas o presidente, sua equipe e
a equipe de imprensa da
Casa Branca estavam no
avião Força Aérea 1.
Na frente de cada divisória de
cabine da Força Aérea 1,
existe uma televisão.
A tripulação conseguiu pegar um
sinal UHF muito fraco das
estações de TV do chão.
Nós vimos as torres caírem.
Foi humilhante a falta de
¡nformação que tínhamos
naquele avião.
Eles acham que quando o primeiro
avião colidiu...
Um agente do Serviço Secreto na
cabine em frente da
cabine de imprensa voltou.
Ele apontou para o chão onde
fazendas pareciam minúsculos
grãos de areia. E falou:
"Você viu isso, Ann? A gente não
vai voltar para
Washington tão breve".
Por um momento, não se soube
o paradeiro do presidente.
E isso foi intencional.
O Serviço Secreto soube
imediatamente que o lugar
mais seguro para o presidente
era a 13.400 metros de altitude.
Em seu escritório, George Bush
estava ficando maluco porque
ele não sabia ao certo o que
estava acontecendo.
E ele não conseguia entrar
em contato com
as pessoas no chão.
E, sempre que o presidente
falava "eu quero voltar",
a resposta era "não".
O Serviço Secreto queria que ele
ficasse no avião,
onde estava longe de grande
parte das ameaças.
Por fim, quase oito horas depois
de as Torres serem atacadas,
o Serviço Secreto entendeu
que era seguro o presidente
voltar para a Casa Branca.
Quando estávamos voando de volta
para Washington, o presidente
apareceu na porta da cabine da
imprensa, acenou para nossos
repórteres e disse: "Nós vamos
pegar esses criminosos!".
Aonde o presidente vai, sua
bolha de proteção o defende
de um mundo de ameaças.
Mas, quando ele está em casa,
em Washington, D.C.,
o presidente é um alvo parado.
Prendam ele! Prendam ele!
Algo que não agrada muito
ao Serviço Secreto.
O Serviço Secreto está sempre
preocupado com
a tentativa de assassinato.
Quando nós acordamos de manhã,
é a primeira coisa em que
pensamos. E toda a nossa vida
é dedicada a garantir que nada
disso aconteça de novo.
O Serviço Secreto sempre
reconheceu que Washington, D.C.,
é um alvo, porque representa o
presidente, a democracia,
a liberdade e o povo
norte-americano.
E, portanto, é um alvo atraente
para quem quiser destruir
o presidente ou o estilo
de vida americano.
É a rádio WTOP FM Washington!
O presidente Trump fará seu
primeiro Discurso sobre
o Estado da União. Espera-se que
ele incentive a união depois
de um primeiro ano dividido
de mandato.
Faz quatro anos que eu trabalho
com eventos especiais.
E hoje é o grande dia, quando
vamos terminar nossos planos
para o Discurso sobre
o Estado da União.
Wesley Schwark trabalha na seção
de eventos especiais da
Divisão de Proteção
Presidencial, um braço dentro
das Operações de Proteção
especializado em
eventos grandes, como o Discurso
sobre o Estado da União.
Porque é um evento recorrente e
estão presentes
os representantes dos três
poderes do nosso governo,
o nível de ameaça é alto.
Então, isso gera bastante
preocupação de segurança.
Num evento muito anunciado,
o presidente se reúne com
os representantes dos
três poderes do governo federal.
Depois da posse, o Discurso
sobre o Estado da União
é a maior tarefa para o Serviço
Secreto em Washington, D.C.
Oi, como vai?
É bom ver o senhor!
Nós temos a supervisão do
diretor e da polícia
do Capitólio, que conferem todos
os mínimos detalhes.
Vamos começar aqui.
O presidente vai chegar.
Eles vão se cumprimentar,
entrar, vão descer esse corredor
e ir para o lugar deles, onde
vamos ter uma escolta e,
depois, vamos ter toda a
sequência de eventos. Certo?
Ótimo!
Para cada Discurso sobre o
Estado da União,
pelo menos um sobrevivente
designado é escolhido.
Toda a linha de sucessão
presidencial se reúne
em um lugar. Em um evento como
o Discurso sobre
o Estado da União, temos que ter
um plano alternativo
para o caso de uma
catástrofe acontecer.
Nove dias depois do maior ataque
terrorista
em solo norte-americano...
O presidente dos Estados Unidos.
Uma decisão inédita foi tomada
para proteger a linha
de sucessão no nível mais alto.
No dia 20 de setembro,
o presidente Bush finalmente
ficou diante do Congresso para
fazer o que foi certamente
um dos discursos mais
importantes de sua carreira.
Sob forte segurança, estavam ali
não só o Poder Executivo,
mas também todos os membros
do Congresso,
o núcleo diplomático,
os generais do Pentágono.
Mas, nesse caso, quem estava
faltando? O vice-presidente dos
Estados Unidos, Dick Cheney não
estava sentado
na cadeira atrás do presidente.
Foi a única vez na história
recente dos Estados Unidos
que o vice-presidente,
o primeiro na linha de sucessão
à presidência,
foi o sobrevivente designado.
Mas, no Discurso sobre o Estado
da União desta noite,
o presidente e o vice-presidente
estarão presentes.
Por isso,
a capital ficará isolada.
É um alvo muito atraente
o presidente e o vice
estarem no mesmo lugar
e na mesma hora.
-Bom trabalho para vocês!
-Senhor! Obrigado!
Eu vou parabenizar mais
quando terminarmos.
Durante o discurso, toda a área
adjacente ao Capitólio
será vigiada de um local secreto
remoto chamado MACC,
o Centro de Comunicação
de Multiagências.
1, 2 e aquele vai ser
o terceiro.
Aqui, o Serviço Secreto se junta
a dúzias de agências para
reforçar a bolha de proteção.
Aqui, no MACC, todos os planos
finais se juntam.
Durante o Discurso sobre o
Estado da União, temos de
administrar as ameaças, mas
não podemos fechar a cidade.
O MACC é um centro de
informações. Nós recebemos e
produzimos informações do modo
mais rápido e exato possível.
É o tipo de informação que nós
passamos para que
a nossa liderança tome
as melhores decisões.
Vamos falar sobre o Discurso
sobre o Estado da União de hoje,
que obviamente se concentra no
Capitólio. O que vocês vão
começar a ver é o perímetro ao
redor do Capitólio.
Os pontos bloqueados estão
destacados na sua tela.
Assim, se aparecer alguma coisa
na adjacência do Capitólio,
você vai ter uma ideia melhor.
Está dentro do perímetro
do Capitólio?
Está no perímetro externo?
No meio do perímetro? Ou está a
quatro quarteirões
de distância?
Previsibilidade é o inimigo
do Serviço Secreto.
Nesta noite, não há opção.
O presidente sairá da
Casa Branca e fará a rota de
quatro quilômetros do
Gramado Sul até o prédio do
Capitólio com sua comitiva.
Depois, ele entrará pelo
portão sul.
De um ponto ao outro, a viagem
demora menos de 10 minutos.
Já faz um ano desde a posse do
presidente Trump.
E eu diria que existe muita
emoção, muita paixão.
As pessoas estão provavelmente
mais polarizadas hoje
do que antigamente.
Alguns grupos de manifestantes
planejam aparecer ao longo
da rota da comitiva para poderem
se manifestar contra
o presidente na entrada
e na saída do Capitólio.
E parte do nosso plano será
manter a segurança e
a proteção enquanto eles
exercem o seu direito garantido
na nossa Primeira Emenda.
Nós vamos ficar de olho nisso.
E vamos começar trabalhando
nisso. Obrigado!
É o momento de nos aquecermos e
começarmos a trabalhar antes
de entrarmos no ritmo de
batalha. Está um pouco mais
corrido hoje do que o normal.
Temos cerca de 6 mil pessoas
envolvidas no plano de segurança
para o Discurso
sobre o Estado da União.
Isso mostra a magnitude do
evento e o envolvimento
de tantos parceiros
de várias agências.
Temos representantes
do mar, do ar e da terra.
E todo mundo pode contribuir e
interagir com uma ideia de
operação em comum para garantir
que todos saibam como
reagir a uma possível ameaça,
ou ataque, ou a próxima crise.
Fazemos tudo que podemos
para evitar a pior situação.
A pior situação quase se tornou
realidade em 2009.
Na véspera da posse do
presidente Obama, David Axelrod,
um dos principais conselheiros
de Obama, recebeu o telefonema
de Rahm Emanuel, o chefe de
gabinete do presidente eleito.
Emanuel informou Axelrod sobre
o que os funcionários
acreditavam ser uma ameaça
terrorista concreta na posse.
Os relatórios de inteligência
informaram que um grupo
de jovens somalis havia entrado
nos Estados Unidos
para atacar as cerimônias.
Havia alguma coisa muito
diferente nos momentos de
¡mportância constitucional,
como a posse.
Sim, nós podemos!
E a ideia do perigo elevado
nessa posse
em particular era palpável.
Uma cerimônia de posse
histórica, na qual se
esperavam quase dois milhões de
pessoas no National Mall.
A cerimônia exigiu o tipo de
segurança que o público
nunca havia visto. O tipo de
proteção preventiva do
Serviço Secreto na qual todas as
ameaças são levadas a sério.
Foi decidido pelos principais
conselheiros e pelo
Serviço Secreto que, se um
ataque estivesse para ocorrer,
uma declaração deveria ser
pronunciada no lugar
do discurso de posse
do presidente.
Axelrod revelou que o
Serviço Secreto queria que
o discurso do presidente fosse
proferido da segurança
da Casa Branca. Axelrod escreveu
um discurso curto e,
depois, não pregou os olhos
durante toda a noite.
O Serviço Secreto estava
em alerta máximo quando
a cerimônia começou.
A multidão comemorou.
Obama foi empossado.
E tudo saiu como planejado.
Mas o Serviço Secreto vive
levando em conta a frase
"e se...?"
Em poucas horas, o presidente
Donald Trump fará seu
primeiro Discurso sobre
o Estado da União.
O Serviço Secreto está em modo
de isolamento
ao longo do rio Potomac.
Vamos ver aonde eles
estão indo.
Entendido.
Nós estamos monitorando
o público geral, procurando
alguém diferente.
Nesta noite, a comitiva sairá
daqui: de um local secreto
onde a frota de veículos
blindados idênticos projetados
pelo Serviço Secreto é mantida
escondida do público.
Senhor Westenburg, o senhor vai
dirigir a limusine hoje, certo?
Você revisou as rotas e tudo
o mais? Deixe o reserva em
posição, depois vamos deixar a
limusine atrás dele
e vamos começar a montar
a comitiva.
Estamos montando a comitiva para
o Discurso sobre
o Estado da União. 26, 28 carros
formam a comitiva típica.
Nós temos 16 limusines como está
na nossa frota.
Elas são idênticas em todos
os mínimos detalhes,
até a mesma placa: 800 002.
Esta é a número 11. O trabalho
pode ser estressante.
Nós nunca queremos fracassar,
ponto-final.
Então, temos que intensificar
nossa segurança.
A chegada e a saída do
presidente
sempre foram problemas
de segurança.
1958. O então vice-presidente
Richard Nixon chegava a Caracas,
Venezuela, em uma missão de
boa vontade, mas foi
recebido por protestos
violentos no aeroporto.
O Serviço Secreto o levou
rapidamente para a comitiva.
Mas a multidão crescente cercou
o carro e começou a atacá-lo.
A comitiva parou no meio da rua,
a multidão alcançou e atacou
os carros com pedras
e pedaços de pau.
Com a vida de Nixon em perigo,
os agentes do Serviço Secreto
cercaram o carro,
preparados para atirar.
Felizmente, nenhum disparo foi
efetuado, e a comitiva conseguiu
escapar para a segurança da
embaixada dos Estados Unidos.
Sempre que ocorreu um incidente,
nós aprendemos alguma coisa.
A quantidade de agentes,
a quantidade de rotas da
comitiva e a quantidade
de quase tudo que nós fazemos.
Aquele incidente incentivou o
Serviço Secreto a converter
a limusine presidencial em um
tanque. O projeto é secreto.
Dizem que ela é equipada com
medidas extremas de defesa,
como câmeras de visão noturna
e lançadores
de gás lacrimogêneo.
Mas o Serviço Secreto não
confirma nem nega nada
que está embaixo do capô
de aço blindado.
É examinado, é limpo.
O presidente fala de
segurança nacional sempre que
está aqui.
Então, nós o consideramos
a Casa Branca com rodas.
Nesta noite, vamos deixar todos
os carros dispostos aqui,
vamos deixar tudo preparado,
passar as informações para
todo mundo. E, então, vamos
começar a contagem regressiva
para toda a polícia e as
autoridades locais que vão
nos ajudar a bloquear as ruas
chegarem ao Capitólio.
Os agentes no MACC têm olhos
pela cidade inteira.
Aqui estão os alertas.
É o que nós temos até agora.
Vamos continuar trabalhando.
Esse é para o VPN.
À medida que a noite passa,
a situação começa a ficar
mais tensa. Começa a ficar
um pouco mais sério, porque
estamos chegando perto das
8 horas da noite, quando
a comitiva vai partir.
É quando nós queremos que
esteja tudo perfeito.
Ele está associado com aquele
suspeito. Esse ícone indica
a presença de manifestação.
Nós temos alguns grupos de
pessoas protestando e marchando.
268 manifestantes da Revolução
Democrática, e o outro era
Resist D.C., que tem de
400 a 4 mil pessoas.
Certo.
A nossa principal preocupação
quanto aos protestos
é eles bloquearem a passagem
da comitiva.
Vamos nos concentrar nessas
áreas. Eu compreendo que eles
estão concentrados na
Independence Avenue.
A Casa Branca é que nem uma luz
que atraias mariposas
de todo o país. Numa noite
como esta, mais mariposas
são atraídas, porque tem mais
evidência e todo mundo vai
prestar atenção.
As equipes de contravigilância
estão lá no meio
dos manifestantes.
Os agentes vão procurar pessoas
que despertam interesse.
Algumas dessas pessoas têm ordem
judicial para não ficar
em certas áreas. Nós queremos
garantir que essas pessoas
possam exercitar o seu direito
garantido na Primeira Emenda,
mas também queremos manter a
segurança e a proteção
delas enquanto fazem isso.
Escuta você!
O problema é sempre a cor!
Mas o seu problema não é
a cor, porque você é branco.
Não importa se a pessoa
é a favor ou contra.
Se chama negro!
Por que você quer
se meter com a gente?
Levamos em conta o nível
de emoção e calor.
Eu vou ficar aqui.
Você deveria ter vergonha.
Você é racista que nem
o seu presidente racista.
-Vai se ferrar, Donald Trump!
-Ele não é o meu presidente!
Três minutos antes do horário
marcado para
o presidente ir ao Capitólio.
Nós acabamos de chegar ao prédio
do Capitólio, viemos do MACC.
Todas as ruas estão bloqueadas
ao redor do Capitólio.
E aqui estamos nós.
Esta é a grande noite.
À medida que o tempo termina,
todos ficam em alerta máximo.
O senhor localizou um possível
avião não tripulado?
Tem uma luz vermelha piscando e
uma luz vermelha constante.
Faltam 10 minutos para
a comitiva partir
para o Capitólio.
O senhor localizou um possível
avião não tripulado?
Tem uma luz vermelha piscando
e uma luz vermelha constante.
A possível presença de um drone
ou avião não tripulado perto
do Capitólio se torna um sinal
de alerta para o MACC.
Temos uma aeronave não
identificada.
Tenho que descobrir o que é.
A tecnologia dos drones continua
a evoluir. Fica cada vez mais
fácil operá-los. Eles podem
carregar cada vez mais carga.
E a pergunta é a que distância
conseguimos detectá-los
e o que vamos fazer com eles
quando conseguirmos
encontrá-los.
4 de agosto de 2018.
O presidente venezuelano
Nicolas Maduro discursava
para uma grande multidão no
desfile militar quando
dois drones surgiram
e explodiram.
Foi a primeira vez que um drone
armado foi usado na tentativa
de assassinato de um chefe
de Estado.
Mas, se perguntarmos para o
Serviço Secreto dos
Estados Unidos...
provavelmente não será a última.
Não consigo ver.
Não consigo vê-lo daqui.
Não temos contato visual.
Agora está sobre a Biblioteca do
Congresso, bem em cima
da First Street.
Second e se movendo agora.
Estamos começando a
ouvir um barulhinho.
Atualização sobre o possível
drone, é um avião
customizado identificado.
É um dos nossos helicópteros
voando mais alto.
Estou vendo. Agora estão com
a luz acesa.
Obrigado.
É um protocolo para
evitar conflito de rota.
Nós conseguimos determinar que
era um dos
nossos helicópteros sobrevoando.
Significa que o sistema está
funcionando.
Então é luz verde agora.
Vamos começar a ver a comitiva
subindo a avenida aqui.
Partida iminente do magnata
da Coroa em rota
para a Tigela de Ponche.
Cavalo, entendido.
Magnata dentro da carruagem.
Dentro da carruagem.
Reforço no microfone.
Magnata dentro da carruagem.
Magnata saindo da Coroa, em rota
para a Tigela de Ponche.
Tá legal, vamos lá.
Pronto para partir.
Saída. Presidente a
caminho do Capitólio.
O presidente acabou de partir.
Ele está a caminho do Capitólio.
A partir de agora,
são cerca de 10 minutos.
Ainda temos o Resist D.C.,
são agora de 90 a 100 membros.
Antigay, sexista, racista!
Donald Trump, suma de vista!
Vários manifestantes passando
pela sua localização.
Todos os postos da sala de
segurança do Capitólio,
alerta para a chegada do
magnata à Tigela de Ponche.
Chegada à Tigela de Ponche.
Chegou.
O presidente chegou
ao Capitólio.
Em instantes, Paul Irving,
o sargento-de-armas,
anunciará o presidente
dos Estados Unidos.
Senhor presidente da Câmara,
o presidente dos Estados Unidos!
Nós temos que ter o controle
sobre todas as situações
em que o presidente dos
Estados Unidos estará.
A cultura e o humor da nação têm
muito impacto sobre
o nosso trabalho. Seja vigiando
manifestantes, seja vigiando
pessoas que querem fazer o mal,
nós não vamos correr
nenhum risco.
Ele é o presidente, as ameaças
estão aí e são reais,
mas, ao mesmo tempo, é a única
pessoa do país que não tem
o direito de se colocar
em situação de risco.
Pelo menos mais 90 segundos
até os carros.
E vamos sair daqui na
próxima hora em ponto.
O presidente saiu do Capitólio,
a caminho da Casa Branca.
A importância do que fazemos não
é levada em conta enquanto
estou fazendo meu trabalho.
Só quando eu estou indo embora
para casa que eu penso
no que nós acabamos de fazer.
Cavalo do Reforço,
chegada à Coroa.
Mas eu não vou abaixar minha
guarda porque a Casa Branca
é a residência mais alvejada
do nosso país.
Na Casa Branca, a bolha de
proteção do Serviço Secreto
¡nclui agentes escondidos
coletando dados de inteligência,
agentes dentro da Ala Oeste
e agentes que montam
guarda na frente.
Traidor! Eu sei que você apoia
o Trump! Você é um traidor,
você é um otário!
Ser um alvo parado não é
muito bom todos os dias,
porque a pessoa tem anos para
preparar e planejar
um ataque ao complexo
da Casa Branca.
Sem Trump, sem KKK,
sem fascistas! Sem Trump!
Nós estamos preparados para
manifestantes pacíficos
ou para a pior situação.
1994, o presidente Clinton
estava na residência particular
assistindo
a um jogo de futebol...
Ai, meu Deus!
Quando um homem, munido com
um fuzil de assalto,
disparou 20 tiros na Ala Oeste.
Ninguém se machucou
no incidente.
Todo mundo volta para a rua.
Mas, se aconteceu uma vez,
pode acontecer novamente.
As cercas ficam mais altas,
como um meio de intimidação,
mas isso ainda não detém
as pessoas. Nós ainda precisamos
de agentes lá para tentar
deter e acalmar
se alguma coisa acontecer.
Agora, existem muito
mais agentes empregados.
Se alguém estiver com odor de
explosivo, ele vai conseguir
detectar no meio da multidão e
apontar para mim quem é
essa pessoa. É só continuar
andando, está tudo bem.
Bom garoto!
O Serviço Secreto também emprega
muitos recursos secretos
dentro e ao redor
da Casa Branca.
A vigilância é apenas uma das
armas do arsenal
de proteção do Serviço Secreto.
Nossos oficiais têm que entender
numa fração de segundo
se a pessoa caminhando na cerca
norte pretende fazer
algum mal ou testar
o nosso complexo.
Por isso, todos os agentes
passam anos trabalhando
em investigações em uma das
161 sucursais espalhadas
pelo mundo.
Nós somos uma das poucas
agências que investigam
todos os crimes relacionados
ao governo federal.
Comecei na Sucursal de
Nova York, eu trabalhei
com crimes financeiros,
investigações
de cartão de crédito.
Trabalhei em investigações de
¡nteligência de proteção e,
depois, entrei na seção
de polígrafo.
Você viu alguma coisa no YouTube
a respeito ao assassinato
do nosso presidente?
À medida que você aprende a ser
um investigador,
você pega coisas durante
entrevistas.
Ele falou que não quer machucar
o presidente ou outro protegido
do Serviço Secreto, mas ele
disse que devem para ele
um cheque de 3 bilhões
de dólares.
Se não conseguir o dinheiro,
vai atirar no presidente Trump.
Na sucursal de Washington...
Poderia me mandar
uma foto dela?
Sim.
os investigares monitoram os
motivos e o estado mental
das pessoas que fazem ameaças
contra o presidente.
Vocês conseguiram
o primeiro nome dela?
Serviço Secreto.
Aqueles que representam uma
ameaça concreta
são chamados de riscos
gerenciados ilimitados.
Quem é o...? Parece familiar.
E ele está sendo solto?
Certo, hoje?
Muito obrigado, senhor!
Ele fez ameaças de que queria
matar o presidente.
MedStar o está liberando hoje.
Então, é só informar.
Joe Tokash com o
Serviço Secreto.
Como o senhor está? Eu não sei
se está lembrado de mim,
mas eu estive aí em outubro com
meu colega para falar sobre
o seu filho. Ele se envolveu com
a polícia, e eu acho que
fez ameaças ao presidente.
Certo.
-Ele parou de tomar remédio?
-Não.
Entre em contato se
o senhor tiver alguma dúvida.
-Obrigado.
-Certo. Se cuide.
Esse homem fez declarações
ameaçando matar o presidente,
mas é o nosso dever fazer
investigações e ver se
está tudo certo, qual é a
probabilidade
de ele fazer o que disse.
Se esse indivíduo está
determinado a fazer isso,
então, nós vamos avisar nossos
agentes e parceiros quem ele é.
Nós vamos ficar de olho nele.
Os agentes de investigação
acompanham os riscos
gerenciados ilimitados,
às vezes, por anos.
Um homem invadiu a casa do
presidente Reagan em Bel Air,
e o meu trabalho por
um ano e meio, foi perguntar:
"O presidente Bush está vindo
para a cidade, ou o
vice-presidente Cheney está
vindo. O que você está fazendo?"
E ele vivia num centro de
recuperação e respondia:
"eu não estou fazendo nada".
E eu falava:
"Vamos ver um filme e jantar
enquanto ele estiver aqui".
A gente deixava o rapaz feliz
enquanto o presidente
estava na cidade, para ter
certeza de que nós sabíamos
onde ele estava.
Ele me perguntou quando a gente
se conheceu e eu falei que
¡a ser o novo agente responsável
por ele: "O que você vai fazer
se eu bater em você?"
E ele é um cara imenso,
e eu respondi:
"Eu vou atirar em você".
Está ocorrendo a primeira visita
de Estado oficial do
governo Donald Trump.
O presidente francês
Emmanuel Macron ficará
em Washington nos próximos
três dias.
Não existem eventos rotineiros
para o Serviço Secreto.
Cada evento é diferente.
Ter outro protegido
aumenta os riscos.
A proteção de chefes de Estado
visitantes
é uma operação imensa.
Mas nós nos preocupamos com
as ameaças contra esse
presidente assim como
nos preocupamos com as ameaças
contra nosso presidente.
É extremamente fácil falar que
está na Casa Branca,
e Macron e o presidente estão
seguros. Mas, quando temos
um jantar oficial, o risco
aumenta um pouco,
porque temos que checar
até 200 pessoas.
Na noite do jantar oficial,
a segurança ao redor
da Casa Branca se intensifica.
Os oficiais da Divisão
Uniformizada ficam
do lado de fora para
conferir os convidados.
Hoje é o dia da visita
de Estado. Nós vamos conferir
se está tudo perfeito
e se não há ninguém lá fora que
não deveria estar lá.
Esses policiais aqui são
os olhos e ouvidos,
vasculhando os veículos,
farejando explosivos.
Nos jantares oficiais, um número
maior de carros entra
no complexo. Então, a Divisão
Uniformizada fica
muito ocupada revistando
os veículos.
Os convidados que vão entrar
vão passar pelo parque aqui,
vão entrar na barraca onde
vamos verificar a
¡dentidade deles pela
primeira vez.
De lá, nós os mandamos para
o segundo ponto de verificação
de identidade onde fazemos
a revista física.
Depois, eles andam
até os portões.
Qualquer convidado que aparecer
neste evento, se ele não estiver
na lista, ele não está liberado
e não pode passar
do primeiro ponto. Eles não
estão na lista?
Chame os funcionários e mande
eles passar pelos cães.
Não teremos nenhum incidente
sob a minha vigilância.
Os convites para os jantares
oficiais em Washington
são sempre difíceis,
são os mais difíceis.
O primeiro jantar oficial
do presidente Barack Obama.
O primeiro jantar oficial de
qualquer presidente
é importantíssimo.
Apenas o aliado mais importante
é convidado.
No jantar do presidente
Barack Obama, foi a Índia.
Foi um grande evento.
Foi montada uma tenda
no Gramado Sul, e obviamente
todos nós estávamos
fazendo a cobertura.
Night e Bhavna Shyamalan.
A noite do jantar oficial estava
muito fria e escura.
Um pesadelo para os agentes
do Serviço Secreto e
os funcionários da Casa Branca
que devem ficar lá no clima,
conferindo duas vezes
cada nome.
Foi quando um casal fazendo
o teste para um reality show
entrou no evento.
Senhor e senhora Salahi.
Espalhou-se a notícia de que
duas pessoas não convidadas,
Tareq e Michaela Salahi,
entraram no jantar.
Eles haviam sido barrados no
primeiro posto, mas,
pelo visto, conseguiram chegar
ao segundo e lá estavam
eles apertando a mão do
presidente Obama.
E eles não estavam na lista.
Foi uma notícia bombástica.
Saúde!
Os Salahi podem não ter sido
uma ameaça, mas a brecha
na segurança é perturbadora.
Nós não vamos deixar um jantar
oficial ser interrompido,
porque alguém quer fazer uma
manifestação.
No jantar oficial, nosso plano
de segurança é
mais robusto na parte de fora.
Estou examinando os telhados
para ver a melhor posição
para mim. Estou vendo as
elevações e distâncias
a que eu vou ter que mudar
o meu fuzil para o caso
de um incidente.
Eu vou descer, parceiro.
Eu conto muito com os nossos
contra-atiradores.
Eu não deixaria o presidente
caminhar na parte externa
da Casa Branca se não soubesse
que eles estão vigiando.
A leste, uma pessoa suspeita se
aproximou da cerca e estava
tentando mostrar uma mensagem
para o protegido francês.
Nós enviamos algumas pessoas
para lidar com ela.
Nós não queremos nenhuma
mensagem agora.
Também fico atendo para
ouvi-los no rádio, porque
eles normalmente não falam.
É quando eles falam no rádio que
a minha nuca fica
toda arrepiada.
É a equipe Hércules me chamando.
Alerta, sujeito de idade se
aproximou dele.
Está para se encontrar com
o presidente francês.
Mantenha as unidades no local.
Trump e Macron se encontrarão
no topo da escadaria no
Pórtico Norte da Casa Branca,
onde o campo de visão do
presidente será de 180 graus.
Quando ele está lá fora, fica
totalmente aberto
a qualquer tipo de ameaça de
longo alcance.
Então, nós temos que ficar mais
vigilantes num dia como hoje.
O presidente está indo para
o lado sul.
Agora, o presidente está
caminhando para a porta
da frente.
Muito bem, o protegido está
saindo,
a caminho do Pórtico Norte.
Todas as unidades, o protegido
está se movendo na comitiva.
Protegido se movendo na
comitiva. Posto 3, posto 4.
Nós temos dois protegidos
no campo de visão.
Isso é, sem dúvida,
importantíssimo para nós.
É ótimo os dois terem entrado
e estarem em segurança.
Nós completamos a nossa
missão de hoje.
Nós ficamos nas sombras.
E é onde devemos ficar,
porque temos que garantir que
os dois países possam discutir
os assuntos necessários.
Nesta noite, eu peço que
levantemos nossas taças,
porque eu ofereço este brinde
ao presidente Macron.
Nós precisamos permitir que os
líderes do mundo façam
seu trabalho e façam de modo
seguro com o nosso apoio.
Porque sempre existe
a próxima missão.
Sempre haverá a próxima reunião.
Sempre haverá a próxima visita
para a qual nós devemos
nos planejar.
Nós estamos vivendo numa era de
ameaças. E a lista de ameaças
cresce cada vez mais.
Nossa lista de intimidação,
infelizmente,
tem que aumentar também.
Num mundo ideal, iríamos
adorar se todos se amassem.
Sem necessidade de montar
detectores de metais.
Não teríamos que nos preocupar
com isso. Mas não é assim.
Os homens e mulheres que
trabalham na agência
cumprem suas missões, não
importa o que esteja
acontecendo no mundo.
Porque a nossa missão
não pode fracassar. Nós fazemos
isso pelo nosso país.