UM FILME ORIGINAL NETFLIX
Entre 1939 e 1945,
os nazistas assassinaram
mais de dez milhões
de "inimigos" do estado,
seis milhões deles judeus europeus.
No final da guerra, Hitler, Himmler
e Goering escaparam da justiça
tirando suas próprias vidas.
O mentor remanescente do Holocausto
desapareceu,
e nunca foi levado a julgamento
em Nuremberg.
Uma década depois, grande parte do mundo
parou de se perguntar
o que houve com o chefe da SS
"Gabinete de Assuntos Judaicos"...
ADOLF EICHMANN
Não.
Devagar.
Terminou?
Eu sou o tenente Dalton.
ÁUSTRIA
Tenente Dalton.
-Sr. Werner?
-Sim.
Eu sou o tenente Dalton, de Weiden.
Encontramos inconsistências
em nossos registros do seu tempo conosco
e ficaríamos gratos
se puder esclarecê-las.
Muito obrigado.
Por favor.
O que quer de nós?
-Tudo bem.
-Ele não te fez nada.
Ele era médico.
Não sei que histórias
ele tem te contado,
mas sabemos quem ele é, Vera.
Me chamo Annie.
Não.
Não, seus filhos Klaus
e o outro Dieter, eles...
Merda! Moshe!
É o cara errado. Não é ele.
E então?
Ele era nazista.
Aposto que estava na lista de alguém.
Vai nos dar uma mão ou o quê? Vamos.
Ajude-me a pegar as pernas.
Vamos movê-lo.
-Ele é bem pesado.
-Pegue-o.
Lembro de ter lido, anos atrás,
que me confundiram com um austríaco.
Tenho o artigo emoldurado
em minha casa.
Espero que os historiadores do futuro
não sejam tentados a se desviarem
da verdade que gravamos aqui hoje.
Poderia falar do que vi
nas covas, em Minsk.
Ou nas vans em Chelmno,
mas essas foram ações
e demandas de outros.
Não dei tais ordens.
Nosso trabalho era burocrático,
nossa guerra era numérica.
E embora eu tenha lutado
contra a idiotice sem fim,
consegui fazer muito pouco na luta
da Alemanha contra seus inimigos.
IMPÉRIO ALEMÃO
AUSCHWITZ II - BIRKENAU
(CAMPO DE EXTERMÍNIO)
MUNIQUE
BERLIM
TREBLINKA E SOBIBOR
(CAMPOS DE EXTERMÍNIO)
UMSCHLAGPLATZ
(PONTO DE DEPORTAÇÂO DE JUDEUS)
CRACÓVIA
CHELMNO
(CAMPO DE EXTERMÍNIO)
VARSÓVIA
VIENA
BUDAPESTE
BELZEC E MAJDANEK
(CAMPOS DE EXTERMÍNIO)
BUENOS AIRES
Você disse que queria arranjar
um emprego em Jersey.
Não podemos fugir? Faria qualquer coisa
para estar com você. Qualquer coisa!
Não é uma má ideia.
Não é mesmo uma má ideia.
-Só me diga uma coisa.
-Sim.
É verdade?
O que é verdade?
Sua mãe é preta?
Responda.
-Responda-me!
-Que diferença isso faz?
-Você me ama.
-Todos falando pelas minhas costas.
-É verdade? Você é negra?
-Não.
Sou tão branca quanto você.
-Você está mentindo.
-Não estou!
-Está mentindo.
-Mentirosa!
-Não sou!
-Você é!
E você também é alemã?
Bem, meu pai é.
Adoraria conhecê-lo um dia.
Posso vê-la de novo?
Nosso pai nos fez aprender
100 palavras em espanhol por dia.
-Cem?
-Nem mais, nem menos. Eu era...
Eu era terrível.
Só queria andar a cavalo
e explorar Tuckerman.
De que parte da Mãe-Pátria você é?
Nos mudamos durante a guerra.
Então seu pai estava no exército?
Na SS, na verdade.
Mas ele foi morto no Leste.
Pensei que...
Agora, moramos com meu tio Ricardo.
Ele é como um pai para nós.
Sinto muito, Klaus.
Isso é horrível.
Você já pensou em voltar?
Para a Alemanha?
Não sei.
Me disseram coisas.
Que coisas?
Os judeus recuperando o poder,
conseguindo empregos,
corrompendo tudo, como antes.
E, claro, há muitos deles
aqui também, então...
Meu tio diz que eles surgem em todo lugar,
como cogumelos após a chuva.
Cogumelos.
Um brinde.
Ao seu pai.
Um herói, tenho certeza.
Prost!
Conte-me, eu reconheceria
o nome dele?
SEDE DO MOSSAD
TEL AVIV, ISRAEL
Sr. Harel.
Sr. Harel, só cinco minutos.
Sr. Harel, por favor.
Este é o Sr. Fritz Bauer,
procurador de Hesse
na Alemanha Ocidental.
Diz que encontrou alguém.
Achei o rastro
de um grande inimigo do nosso povo.
Não tenho tempo para isso.
Rafi, cuide disso.
Adolf Eichmann não é apenas um burocrata.
Esse homem merece ser punido.
Você tem a palavra de um cego.
Ele não precisa de olhos para ouvir
o nome do menino. Klaus Eichmann.
Por que essa garota, Sylvia, namoraria
o filho de um nazista?
Hermann passou um tempo
em Dachau
e decidiu criar Sylvia como católica.
Ela não sabia que era judia?
Não.
Ele já deu a má notícia a ela?
Sim. Ela ainda assim insiste em vê-lo.
Diz ser uma boa católica,
assim como o garoto.
Está bem. Obrigado.
Ouça, realmente aprecio sua vinda,
mas você tem que entender.
O Egito está causando estragos, o Fedayin.
Andarilhos sendo mortos em Massada.
Nossos recursos são limitados.
Não posso desperdiçá-los
perseguindo rumores. Eu sinto.
Pense no que isso significa.
Judeus finalmente, em público,
culpando quem organizou o nosso massacre.
Organizou. Passado.
O meu trabalho, Sr. Bauer,
é focar nos que planejam hoje.
Obrigado por ter vindo.
-Por favor...
-Muito obrigado.
Dê-me um segundo.
Senhor?
Digamos que ele esteja certo.
Imagine a dor de cabeça
quando ele disser ao mundo
que não utilizamos nossos recursos
com o Arquiteto da Solução Final?
Devagar.
O que você está...?
Vamos apenas ficar ficar aqui?
Está tocando minha virilha
de forma estranha.
Só entre. Não tenha medo.
Não tenho. Estamos focados na técnica.
Bem, tecnicamente, faça melhor.
Sabe por que jogam
os piores trabalhos pra você?
Não sei, antissemitismo?
Podemos?
Não tenha medo.
-Ei.
-Ei, Rafi.
Aharoni, venha comigo.
Estou indo.
Aonde você vai?
O Aharoni tem que pegar um voo.
Chamarei se precisar de você.
SOLINGEN
MELHOR QUALIDADE
-Sylvia.
-Obrigada.
Oi, Klaus.
Você veio.
-Vou te apresentar.
-Vamos a outro lugar antes?
-Preciso te contar algo.
-Em dois minutos. Ele já vai falar.
Carlos.
Esta é a Sylvia.
Olá.
Nossa!
Veja esses olhos. Seu cabelo.
De onde é sua família?
-Sou...
-É a sua vez.
Venha.
Está vendo esses dois?
São o vice-prefeito
e um membro do parlamento.
Quem é o homem
a quem você me apresentou?
Carlos Fuldner. Ele ajudou minha família
a se estabelecer na Argentina.
Amigos.
Nosso centésimo quinto
Dia da Independência se aproxima.
Haverá uma chance para dançar,
beber, pela liberdade.
Mas notaram os bloqueios na estrada,
os tiros,
a violência,
todos os dias em Buenos Aires?
Deveríamos estar celebrando
nossa unidade nacional,
o laço de ferro entre a igreja e o estado.
Isso não se deteriora,  amigos.
Uma podridão dentro da nossa sociedade,
está nos forçando a lutar
por nossos amados e nossa pátria sagrada.
Quem pode me dizer seu nome?
Judeus!
Obrigado, padre.
Leais apenas a si mesmos.
Os judeus trairão nossa terra
e continuarão envenenando
essa grande nação Argentina.
Então, pergunto a vocês:
O que podemos fazer com os judeus?
Sabão.
De novo.
O que devemos fazer dos judeus?
Sabão!
-Judeus!
-Sabão!
-Sieg heil!
CAFÉ BAR
CERVEJAS - PETISCOS
Certo. Você está dentro ou fora?
-Dentro.
-Videl, sua vez.
Peter, vamos.
Ei.
Vamos lá, crianças.
Olá.
Mamãe?
Mamãe, o que você tem?
O que aconteceu?
Sua irmã.
Ela estava no alto e eu derrubei.
Tudo bem.
Tenho certeza de que ela te perdoa.
Veja.
Lindas.
Vá colocá-las na água. Eu limpo isso.
Geladeira nova, hein?
Você mataria pra conseguir uma?
Sério, devo me preocupar?
Tem um corpo aí dentro?
-Não tenho visto a Hanna ultimamente.
-Mamãe, por favor.
O quê? Antes você a via o tempo todo.
-Sem papo de namoro.
-Você estava pronto.
-Já passamos por isso. Coma.
-Podia começar algo, e puf! Ela se foi.
Por favor.
Peter, não se atreva. Hoje é Sabá.
Pode ser uma emergência.
Não reclame se ficar doente
por comer sopa fria.
Quem fica doente por comer sopa fria?
Por favor.
Alô?
É sobre o Esta Palia?
Porque, para ser sincero,
já li quase 70% do briefing.
Não é isso.
Ótimo, porque tem mais uns 30%.
Finale.
Aharoni está lá fora fazendo
o reconhecimento de Buenos Aires
com o nosso homem na embaixada.
A filha do nosso contato, Sylvia Hermann,
concordou em levar-nos à casa
da família de Klaus Eichmann.
Se for o Eichmann, eles tentarão
obter uma identificação com foto.
Por que não me perguntou?
O Aharoni é um interrogador.
Exatamente.
Queria alguém que questionasse
a evidência ao invés de atirar nela.
É estritamente pegar e extrair.
Raf, se for ele, uma bala seria
mais fácil do que arrastá-lo para cá.
O Eichmann será julgado aqui em Israel.
Julgado? Ninguém precisa ouvir
o que ele tem a dizer.
O Primeiro-Ministro discorda.
Um julgamento ajudaria
a acabar com esse assunto.
Afinal, nem todos são
emocionalmente equilibrados como você.
Peter, não é sobre você, está bem?
Está bem. Estou dentro.
Você não irá.
Todo líder operacional o descreve
como manipulador, impulsivo e egocêntrico.
Nenhum mencionou
meu senso de humor?
E o fiasco na Áustria.
As cordas que tive que puxar.
Você matou o nazista errado!
Me lembro, Senhor.
Não havia nenhum nazista certo.
Estamos falando de violar
a soberania da Argentina
onde estão celebrando
150 anos de independência.
Se falharmos, Israel será humilhado,
os judeus locais intimidados
e eu perderei meus melhores agentes.
Então, por que ele valeria o risco?
Pra começar, esse plano é uma bela merda.
Ótimo começo.
Peter.
Se quer trazê-lo com vida,
precisa de uma tripulação básica.
Sem soldados, sem armas. Ponto.
Se entrarmos em um tiroteio,
teremos falhado
e aqui diz que você quer extraí-lo
em um container,
mas isso levaria semanas.
Fazemos isso, ele não vai passar pelo Rio.
O único meio é de avião.
Nossos aviões militares
não chegam na Argentina.
Acha que não pensei nisso?
Não, desculpe-me.
É claro, senhor. Claro que sim.
Pelo que vejo,
a El Al não seria uma opção.
A El Al não voa comercialmente
à Argentina.
Se tivéssemos uma boa história,
eles seriam convencidos?
Talvez.
Você disse que é o 150º aniversário
da Argentina, certo?
Sim.
Então temos embaixadores,
políticos, o que for.
Envie-os para dizer:
"Mazel tov.  Viva a independência".
Convidaremos o Abba Eban,
todos gostam dele.
Então escondemos Eichmann a bordo,
e o levamos direto.
E a segurança do aeroporto?
Vou disfarçá-lo para parecer um de nós.
-Ele vai lutar.
-Vamos sedá-lo.
Faça-o parecer bêbado, de ressaca.
Para mantê-lo nesse estado por horas.
-A única agente que temos...
-Tínhamos.
O quê?
Ela recusou todo trabalho
que ofereci após o Bren.
Embora não tenha sido culpa da Hanna.
O cara era alérgico, não?
Ela é a única com experiência em campo
para isso.
-Vou convencê-la a fazer.
-Pensei que não estivessem...
-O quê? Juntos?
-...se falando.
Ela fará, confie em mim.
Senhor...
o traremos de volta com vida.
Coloque a Hanna a bordo,
então conversaremos.
-Cinco minutos. Escute-me.
-Não quero ouvir.
O Sr. Levington está na preparação?
O ECG está pronto?
-Sabe o quanto isso é importante.
-Oi, Michael.
Te vejo à noite.
Quem é Michael?
O que tem hoje à noite?
Os trens que levaram as famílias
aos campos, foi ele.
Não estou me juntando
ao seu esquadrão.
Não, aquilo...
Sim, eu ficaria feliz em atirar
no meio dos olhos dele,
mas não é o que faremos.
Ouviu o que houve na última vez?
O Rafi me contou.
O cara era alérgico.
Foi o que ele te disse?
Ficamos pousando e reabastecendo.
O Rafi ficava me dizendo para sedá-lo
de novo e de novo.
E eu o sedava.
Foi culpa do Rafi, não sua.
Minha agulha, minha culpa.
Não faça o mal, foi o que prometemos,
e não vou quebrar a promessa de novo.
Por isso precisamos de você.
Em Buenos Aires.
Onde precisaremos de você
pra comer bife.
Tomar vinho tinto e, definitivamente,
dançar tango.
Preciso de você.
21 DE MARÇO DE 1960
Mais um bloqueio.
Por causa dos 150 anos.
O governo diz estar
protegendo a democracia.
Estão por toda a cidade.
Do que eles têm tanto medo?
Comunas.
Judeus.
Nacionalistas, peronistas.
Depende a quem pergunta.
Pode repassar o plano?
Bater à porta, entregar o presente,
levar o tio para fora,
não dar motivo para suspeita.
É suficiente para sairmos já.
Escute atentamente, certo?
Se sentir qualquer sinal de perigo,
você vai embora.
Vai dar tudo certo.
Sim.
Posso ajudá-la?
Olá. Meu nome é Sylvia. Eu sou...
Você é a Sylvia.
Imaginávamos quando
iríamos conhecê-la.
Bem, entre.
-Entre.
-Obrigada.
Oh, vou apenas...
Nossa, elas são lindas.
Não são?
É uma ocasião especial?
Esse ano ainda mais.
Cheire-as.
Olá.
Querido, esta é a Sylvia.
A Sylvia.
Muito prazer.
O Klaus e eu tivemos um desentendimento
então pensei em vir aqui
e tentar consertar as coisas.
Oh.
Muito gentil de sua parte.
Farei um café para nós.
Obrigada. Não posso ficar muito.
Não, por favor.
Estamos encantados com sua presença.
O menino está pronto para a soneca.
O papai está pronto
para a soneca do menino.
Então, o que acha?
Perdão?
Da casa.
Ainda não tem eletricidade
mas está chegando lá.
Sim, é adorável, Sr...?
Klement.  Señor  Klement.
Señor  Klement.
Desculpe-me.
O desentendimento que tiveram.
Não quero me meter,
mas poderia me descrever o motivo?
Sylvia, o que está fazendo aqui?
Ei, cuide o tom, Klaus.
Só vim para me desculpar.
Klaus, chegou bem a tempo para o café.
Não. A Sylvia está indo embora.
Não, espere só um minuto.
Klaus, disse para esperar um momento.
Foi assim que te ensinei a se comportar?
Desculpe, pai.
Não precisa me chamar assim.
Sylvia.
-Conseguiu?
-Eu não sei.
E a garota?
Ela pegará o ônibus.
Vamos sair daqui.
Sylvia.
Escute.
Você me envergonhou.
-Saindo da reunião daquele jeito.
-Eu sei.
Tive que sair e sinto muito.
Carlos...
Ele disse que você poderia ser uma...
Eu sou.
Isso realmente importa para você?
O Isser está aqui.
Este é o Dani Sholom dos documentos
e você conhece o Moshe,
ele cuida dos veículos.
Onde está a Hanna?
Desculpe o atraso, senhor.
É melhor esse bife ser bom.
Está bem.
Isso é tudo que a Sylvia Hermann
pôde nos dar.
Quanto às fotos, nosso cara do hospital
Tel Hashomer, diz que as orelhas batem.
Evidência pouco convincente.
A Sylvia ouviu o Klaus chamá-lo de pai.
-"Não precisa me chamar assim."
-Não é suficiente.
Assegurem-se que seja ele.
Tragam uma prova documental.
Espere. Veja.
As flores.
-Aqui.
-Vera disse ser uma ocasião especial.
"Esse ano ainda mais."
Que dia a Sylvia esteve lá?
Aqui.
A certidão de casamento.
-Cuidado.
-Como se fizesse diferença.
Há um sistema para isso.
Aqui.
Por que 1960 é um ano especial?
Porque há 25 anos, Adolf Eichmann
casou-se com sua esposa,
Vera Liebl, no dia 21 de março.
Temos o nosso cara.
Ricardo Klement é Adolf Eichmann.
BAR AVNER
Muito bem. Segundo round.
Próxima semana em Buenos Aires.
Yaakov. Seja bem-vindo.
Nosso maravilhoso líder.
Ele é feio, mas vamos fazer, certo?
Obrigado.
Por aqueles que não podem.
Que seu nome seja apagado.
Então, por que o estamos
deixando famoso?
Poderíamos sedá-lo como um cão louco.
Não é para isso que estou aqui, Moshe.
É?
Quantos você perdeu?
Não estou competindo com você.
O quê?
-Estamos mesmo fazendo isso?
-Sim.
Está bem, cuzão.
Meus pais, tias, tios, quatro primos.
No campo de Dachau.
Sou o único que sobrou.
Ei, Moshe, basta.
Certo? Raf, sabe algum rock 'n roll?
O Papa é católico?
Isso.
-Devemos dançar?
-Vamos dançar.
Vamos.
Todos de pé para o Primeiro-Ministro.
Merda.
É o Ben-Gurion. Levantem-se.
Senhor.
-São todos esses?
-Sim.
Bom.
Se obtiverem sucesso,
negaremos ao mundo a chance
de deixar
os éditos assassinos de Eichmann
mergulharem na obscuridade.
Pela primeira vez na história,
julgaremos nosso carrasco.
E alertaremos quem quiser
seguir seu exemplo.
Se falharem,
ele escapará da justiça.
Talvez para sempre.
Para o bem do nosso povo,
eu imploro que não falhem.
Nossa memória remonta
a história registrada.
O livro de memórias ainda está aberto.
E vocês aqui, agora,
são as mãos que seguram a caneta.
ISRAEL
REPÚBLICA FEDERAL DA ALEMANHA
PAN AMERICAN
CIA AÉREA
ROBERT WILLIAM ASHTON
R.W. ASHTON
PASSAPORTE BRITÂNICO
ESPANHA
GREGORIO COLINA
ÁFRICA DO SUL
AIRWAYS
VASILLE LAURENT JEAN
ASSINATURA
BUENOS AIRES
Olá.
Por que o mandaram?
Está desapontado?
Vamos ficar com este aqui,
com o portão.
Excelente.
Boa escolha.
Sim.
E um apartamento no centro
para minha assistente, sem luxo.
Guarde suas mãos para si.
Ou o Malkin me dará um pé na bunda?
Eu te darei um pé na bunda.
Ainda há algo que precisamos para...
Ele vai te decepcionar, sabia?
Ele decepciona a todos.
Senhoras e senhores.
Conheçam, Terra. O melhor esconderijo
que o dinheiro pode comprar.
O melhor em
tecnologia central de vigilância.
Vivi tempo suficiente
olhando por cima dos meus ombros.
Fiz o pouco que pude
na luta da Alemanha contra seu inimigo.
Que narrativa. Que histórias.
Diga-me, essas sessões de histórias são
por dinheiro ou por prazer?
Para a posteridade,
para corrigir as mentiras contadas
por aqueles porcos em Nuremberg.
Você saiu tão rápido depois da reunião,
não tivemos a chance de conversar.
Não sabia que haveria
uma discussão, Carlos.
Você viu o apoio que temos.
O governo está oscilando.
Logo poderemos sair das sombras.
O que precisamos é de organização.
Uma mente como a sua.
Quem é esse tal de Fuldner?
Oficial da SS.
Trabalhou para o Vaticano,
e para o Perón, para tirar o alto escalão
de oficiais do Hitler da Europa.
Eles são discretos, mas se mostrarão
se nós escorregarmos.
Escrevi isso tudo.
Oh.
Sim, vou ler isso.
Certo.
O homem é um metrônomo humano.
De manhã ele trabalha numa fábrica
da Mercedes em González Catan,
mesmo horário, mesmos dois ônibus
na ida e na volta.
Por que não o pegamos na fábrica?
É público demais.
Uma testemunha e estamos ferrados.
Quando volta pra casa está escuro,
há menos testemunhas.
7 DE MAIO DE 1960
Algum ponto cego?
Há postes de iluminação aqui,
aqui e aqui.
Há um ponto cego em cinco metros.
Deve estar bem escuro à noite.
É onde você o pegará,
e então o trará
algumas horas antes do voo.
-Podemos levá-lo direto ao aeroporto?
-Não, é perigoso.
Eu lhe darei pequenas doses
de Haloperidol completamente seguras.
A aplicação deve ser precisa,
fazê-lo na parte de trás do carro
é arriscado.
Uma dose errada e ele pode ter
uma parada cardíaca.
Todos entenderam o que eles precisam?
Tiras de metal macio.
-Certo.
-Dez, de preferência.
Anote.
Estou montando um esquadrão
de judeus clandestinos para ajudar.
Confiamos na lealdade dos judeus locais
a nós e não aos argentinos?
Sim.
O Efraim já trabalhou com eles, certo?
Sim, está certo.
Eles conhecem a cidade, falam o idioma.
Reduzirá nossa exposição.
Dirão que é uma verdadeira
conspiração judaica internacional.
Certo. O avião chegará em quatro dias.
É a última vez que me verão
até que o tenhamos.
Se precisarem de mim,
deixem um recado na embaixada.
Do contrário, sem contato
no caso de eu estar sendo seguido.
Vamos trocar dinheiro e documentos
em cafés.
De agora em diante, qualquer movimento,
e segundo contam.
Não cometam
nenhum erro idiota.
Muito inspirador!
E a família dele?
Se ligarem para a polícia ou pior?
As autoridades não vão perder tempo
com um nazista no Dia da Independência.
E o esconderijo ainda não está certo.
Estou dizendo.
Três dias não são suficientes.
Vamos fazer dar certo.
Não se preocupe.
Parece que o Khrushchev
pegou algum americano.
Um piloto espião, acho.
Merda.
Coitado.
Ouvi que os comunistas gostam
de usar suas unhas, rasgando-os.
Doses de adrenalina, logo em seguida,
impedem que desmaiem
Acha que os argentinos
fariam isso conosco?
Você já pensou
no que faremos com ele?
Não é por isso que estou aqui.
Por favor,  Habibi.
Está me dizendo que depois de tudo
o que ele nos fez,
não quereria alguém
pronto e ansioso por fazê-lo gritar?
Pode ficar com a cama, senhor.
Yaakov, filho da puta.
E nunca voltem à mesma loja
no mesmo dia.
Trabalharão em turnos.
-Meu pai...
-Graciela?
Meu pai disse que seríamos pagos.
Lamento, mas apenas as despesas.
O verdadeiro prêmio será o Rabino Levy
dedicar um hino a vocês.
Graciela, você trabalhará no esconderijo.
Os demais...
-Quer mais um?
-Pode ser.
Mais uma.
-Ei, Moshe.
-Sim.
Fale comigo.
Eu o vi com o menino.
Seu filho. Um lindo garotinho.
Estavam vendo os trens passarem.
Nós vamos pegá-lo.
Vamos pegá-lo primeiro.
11 DE MAIO DE 1960
-Precisa de ajuda?
-Não, obrigado.
Quem diabos era aquele?
Já viram esse cara antes?
Aí vem ele.
Não quero tocar na boca dele.
-Onde está ele?
-Merda. Ele sabe. Deve saber.
Precisamos ir.
Sua esposa e filho estão em casa.
Ele não iria sem eles.
-Ele já fez isso antes.
-Precisamos avisar os outros. Vamos.
Vamos!
Olhem.
Ele.
É ele.
Por que tem um segundo ônibus?
E aquele ciclista...
não sei, algo está errado.
Você que manda.
Ligue o motor.
Un momentito señor.
-Pegue o sedativo. Eu o peguei.
-Faça barulho e eu te mato.
Fique quieto, você ficará bem.
Está bem. Vamos embora.
Cubra as mãos dele.
Placas diplomáticas. Deixem passar.
Se falar sem ser solicitado,
você será amordaçado.
Abra os olhos.
Quero que diga seu nome.
Meu nome é Ricardo Klement.
Sou um judeu da Palestina.
Não, não é.
Nasci em Sarona, o bairro alemão.
Conheço minhas orações. Ouça.
Diga seu nome.
She-ma yisrael, adonai eloheinu,
adonai echad.
Viu?
Vocês se enganaram.
Deixe-me em qualquer lugar.
Vende meus olhos.
Não contarei a ninguém o que fizeram.
Onde você mora?
Admito que sou um pouco áspero.
Você nasceu em Solingen, em 1906.
O nome do seu pai era Adolf.
-Sua mãe, Maria Schefferling.
-Não conheço esses nomes.
Não é verdade. Meu sobrenome é Klement.
Ainda assim, o garoto que criou
leva o nome Eichmann, não é?
O pai dele morreu durante a guerra.
E você deixa o filho de outro homem
chamá-lo de pai.
Qual a sua profissão atual?
Capataz. Fábrica da Mercedes Benz.
-Endereço atual.
-Rua Garibaldi, 14.
-Qual...
-Qual o nome da sua esposa?
Vera. Vera Liebl.
Quem é o pai do seu filho Klaus?
Qual é seu nome?
Sou Ricardo Klement.
Então, criou o filho de outro homem,
mas apenas por obrigação, correto?
Se algo acontecer com ele,
sei lá, digamos que ele, de repente,
desaparecesse amanhã.
Você não se importaria?
Uma vez você teve uma amante
chamada Maria Mösenbacher.
-Não teve?
-Não que eu me recorde.
Interessante,
porque ela nos deu uma foto.
Reconhece o homem nesta foto?
Não consigo vê-lo claramente.
Quem está com os óculos dele?
O homem nessa foto é você.
SS, número 45381.
Estou certo?
Novamente.
Seu número era 45381.
Quarenta e cinco,
trezentos e oitenta e um. 45381!
Era quatro, cinco, três, dois, seis.
Basta. Aceito o meu destino.
Meu nome é Adolf Eichmann.
Muito bem.
Aproveitem.
Faremos as malas após o jantar.
O que há?
Nós o pegamos.
Paz?
Minha mãe passa seus dias sozinha
em um apartamento escuro,
devido ao que homens como ele fizeram.
Quando ela puder ver
a expressão na cara do Eichmann
ao estar num país
cheio de pessoas como nós,
só então terei paz.
Vamos, Klaus.
Use a cabeça. Quem sabia?
-Lothar Hermann?
-Sim.
Sua filha está em casa?
Ela está fora do país.
Peguem-no.
O avião está pronto?
Tenho más notícias.
Certo, vamos nos trocar e cair fora.
Escutem, todos.
-Há um problema com o voo.
-O quê?
Disseram que atrasará uns 10 dias.
-Ninguém sabe.
-Merda. Dez dias! Merda.
É coincidência.
É cedo demais para alguém saber.
-Não se acharam os óculos.
-Eles sabem.
Certo. Ephraim, amanhã pela manhã
você e o Moshe devolvem os carros.
Se reclamarem de estragos,
paguem o que for.
-Precisamos de mais dinheiro.
-Cuidarei disso.
Precisamos vigiá-lo 24 horas por dia.
-Faremos turnos.
-Precisamos ficar no cômodo com ele?
Ele poderia engolir a língua,
tentar se enforcar.
Não vamos deixá-lo se safar.
Entendido?
Aharoni é o único que falará com ele.
Se tiverem algo a dizer,
guardem para si. Certo?
E se nos encontrarem?
-Não o deixaremos ir, simplesmente, certo?
-Ei.
Silêncio. Ele pode ouvir tudo.
Nós o pegamos.
Agora nós apenas esperamos e brincamos
de quem é pior cozinheiro do que Rafi.
O pior já passou.
A Alemanha fez um pedido de extradição
há alguns meses
e suspeitam que ele a esteja escondendo.
De agora em diante,
ninguém sai desta casa.
-Está bem. Ficaremos juntos.
-Um velho cego e assustado.
-Por nossa culpa o pegaram.
-O que estão fazendo?
Peter, escute isso.
A polícia prendeu Lothar Hermann,
dizendo ser Josef Mengele.
-Josef Mengele?
-É.
O próprio anjo da morte.
-Que piada de mau gosto.
-É o pessoal do Fuldner.
Estão usando-o como isca.
É pior do que isso.
A El Al se recusa a enviar um avião.
Dizem que antes precisam de algo de nós.
Um documento assinado pelo Eichmann
dizendo que está indo
de bom grado a Israel.
O quê?
-Estão loucos.
-Sério?
Basta!
O Dani não pode falsificá-lo?
Não temos ideia
de como é a assinatura dele.
Aharoni.
Pode arrancar uma assinatura dele?
Pode?
É claro que sim.
O que ele precisa para ler?
Repuseram os óculos que perderam?
Obrigado. Por isso.
Sou grato.
Quer que eu seja julgado
no lugar do todo o regime?
Estou oferecendo um julgamento justo.
Se esses são crimes alemães,
deveriam ser julgados em cortes alemãs.
-Não é uma opção.
-Peça ao seu superior para negociar.
Se ele se recusar, também recusarei.
Não quero ser o seu bode expiatório.
Diria que o Arquiteto da Solução Final
tem muito pelo que responder.
O Arquiteto da Solução Final.
Você nega o título?
Eu amo apelidos.
Costumavam me chamar de Judeuzinho.
Sabia disso?
Li a respeito de Nuremberg.
Aqueles porcos. Wisliceny e Höttl.
Culpando os ausentes para escapar do nó.
Então refute-os.
Venha a Israel.
Conte sua história ao mundo.
Eu preferiria morrer
a ter minha história contada da forma
que alguém quer que seja contada.
Você não tem interesse
no que tenho a dizer,
a menos que confirme
o que você acha que sabe.
Conte-me, o que eu acho que sei?
O...
-Posso fumar um cigarro?
-Você não pode.
As consequências exatas do meu trabalho
foram escondidas de mim.
Eu era apenas
uma engrenagem da máquina.
Cavando seu caminho ao inferno.
No fim, estava acorrentado à minha mesa.
Vinte e quatro horas por dia.
Meu trabalho era simples.
Salvar o país que amava da destruição.
Seu trabalho é diferente?
Mas nada do que digo importa.
Seus advogados e imprensa mentirosa
julgarão o homem que acham que conhecem,
e não o que está aqui sentado.
Quarenta, 60, 80, 500.
Certo.
Graciela.
Sim?
Mantimentos.
Alguém mais pode alimentá-lo?
-É sua vez.
-Sei que é minha vez.
Estou pedindo um favor.
Terminou.
Você é quem me capturou.
Conheço sua voz.
Sim.
Por favor, só me diga se
minha família está segura.
Você disse que tinha novidades.
Sabe quantas pessoas foram
enterradas aqui porque não ouviam?
Todos deveriam visitar esse local
de vez em quando
para lembrar que as coisas
podem dar errado se você não se comporta.
Dois judeus devolveram um Buick alugado
a uma loja perto de Acassuso.
Pagaram em dólares americanos,
mas o vendedor chamou a polícia quando viu
que a placa havia sido adulterada.
-E os documentos do aluguel?
-Não sabemos.
Suas identificações foram forjadas.
Vamos falar com os atendentes.
Se qualquer empanada for paga
em dólar, quero que saibamos.
Está muito apertado.
Nenhum deles vem em
tamanho extra para eles?
-Tem algum médio?
-Estamos ficando sem tempo.
Precisamos da assinatura.
Ele está sendo agressivo.
O problema é que ele não tem
nenhum incentivo para assinar.
Se do jeito fácil não funciona,
faça do jeito difícil.
Tem minha permissão.
Esse cara convenceu o rabino
a carregar os trens.
E não à força.
Não pode fazer queda de braço
com um cara como esse,
mas se conseguirmos nos relacionar,
se você apelar para...
Sua humanidade?
Seu ego fará que ele sinta
que está no controle.
Agradeço a ajuda,
mas ele está tão escorregadio quanto veio.
Nota truques a quilômetros de distância.
Isso só funciona se o desgastarmos.
Se ele souber que não há saída,
acabará assinando
-Não está dando certo.
-Você fez seu trabalho.
Vai deixar que eu faça o meu?
Vamos por as coisas no lugar, podemos?
Você é um soldado orientado
a me fazer assinar isso,
mas você ou os seus superiores
são responsáveis por essa ordem?
Estou te oferecendo um julgamento justo.
Sr. Capturador,
preciso de um lavatório, por favor.
É bastante sério.
Isso poderia ser mais fácil
se eu tivesse algo para ler.
Emprestamos sua cópia
do  Mein Kampf  ou a minha?
Lembro-me de visitar meu pai
na Tramway & Electrical. Tinha nove anos.
Ele me apresentou tão orgulhoso.
"Meu garoto!" - ele dizia.
"Esse é o meu garoto!"
Então, imagine meu desalento quando tive
que usar o banheiro e sujei tudo.
Disse: "Todos fazem isso, papai.
Todo mundo caga".
Ainda penso nisso, até hoje.
Se tivesse coberto meu nariz
como cobriu meus olhos.
Então, essa é a raça superior.
Costumávamos dizer que para ser
um nazista perfeito,
tinha que ser magro como o Goering,
alto como o Goebbels
e moreno como o Hitler!
Posso me limpar agora, Sr. Capturador?
Minha família, está a salvo, por favor?
É claro que está.
-O que pensa de nós?
-Obrigado.
Obrigado.
Senhor Capturador.
Gostaria de poder continuar
falando com você.
Aquele aprendiz de recruta
que mandaram não escuta.
Rosto redondo, cabelos castanhos lisos.
Forte.
Quero olhos em todos os principais
pontos de viagem.
Esse é um dos judeus
que levou Ricardo Klement.
-Quer mais?
-Não, obrigado.
Que ótimo, carne de novo.
Eu mataria por um peixe.
Cale a boca e coma
seu queijo em cubos.
Por que está tão suave?
Estão faltando as bactérias.
-É queijo de cabra.
-Sabe que o queijo Lefta voltou para casa?
É bem forte.
Lembra quando a Miriam fez
um  cheesecake  com ele por engano
e você comeu um pedaço
só para deixá-la feliz?
"Não, Miriam, está muito bom.
Obrigado."
-Você sabe que o Lefta é um queijo árabe?
-É mesmo?
Não sabia.
Não pedi para ver seus documentos.
Você está brincando, certo?
Dando dinheiro aos nossos inimigos.
O povo que nos quer mortos. Hilário.
Aharoni, você já tentou isso?
-Veja se funciona com o Eichmann.
-Ele vai assinar. Estamos perto.
Devemos amarrá-lo
e arrancar uma assinatura dele.
Isso é o que fariam conosco,
mas não, seria fácil demais.
Em vez disso temos que alimentá-lo.
Relaxa, Moshe. É apenas queijo.
Moche.
Você é o próximo.
Não, tudo bem.
Pegarei o turno dele.
Por que não assina?
Sou um cidadão argentino
acusado de crimes cometidos na Alemanha.
Não seja modesto.
Lituânia, Hungria, Polônia.
Você era um viajante.
Deveria ser julgado
em um desses países.
Não.
Não engulo essa.
Não se pode ganhar uma guerra
se os soldados não seguem as ordens.
Isso não é bom o suficiente.
-A verdade aparecerá.
-O que é a verdade e quem a tem?
Ninguém me ouvirá.
Eu quero ouvi-lo.
Ser tratado como um cão.
Um julgamento de fachada.
Para imputar tudo a mim.
Nós também os tínhamos, você sabe.
Procuradores envaidecidos,
juízes complacentes.
Meu Deus.
Isso é...
Você não parece bem.
Não se preocupe. Não vou machucá-lo.
Alguns dos seus homens gostariam.
Posso senti-los quando entram aqui.
-Posso perguntar uma coisa?
-Não estou em posição de negar.
É verdade que chamava os campos
de máquinas de extermínio?
Mengele os chamava de salame  kosher.
Todos usavam termos irreverentes
para o trabalho sujo.
Para fazê-los parecer com animais.
Somos todos animais.
Lutando por sobras no Serengeti.
Alguns de nós apenas têm
dentes maiores que os demais.
Sabe que eu tentei ajudar?
Por anos mantive o seu povo fora do país.
Essa era a minha solução.
Queria enviar os judeus para Madagascar.
Morrer de malária é melhor
do que envenenado. Atencioso de sua parte.
Outros países não os aceitariam.
Mas isso não me fez parar de tentar.
Eu negociei.
Com o seu Dr. Kasztner na Hungria.
Caminhões por vidas.
Tentamos salvar vidas de judeus.
Ele era um herói
e seu povo o matou a sangue frio.
Imagine o que farão comigo.
Não sabia disso.
É por isso que está aqui,
Sr. Capturador.
Para me fazer pensar que Israel
irá me escutar.
Só me imaginava como barbeiro.
Sua navalha.
A marca?
É mais velha que você, suponho.
De Solingen, como eu.
Meu pai morreu em Israel.
Um daqueles malditos judeus
que sobreviveu.
Então você não perdeu ninguém?
Fico feliz.
Não sei o que teria sido de mim
se minha família tivesse...
Falei com ele.
Por quê?
Estava tentando fazê-lo assinar.
-Curiosidade.
-O que ele disse?
Disse que somos todos animais.
-Os judeus?
-Não, todo mundo.
Judeus, alemães. Todos, animais.
Conversa fiada.
Se fôssemos animais
ele estaria em pedaços agora.
-Ele diz que estava seguindo ordens.
-Ele escolheu.
E escolhemos mantê-lo vivo.
Para deixá-lo falar,
mas não aqui, não agora.
Mantenha distância.
Onze,
doze,
treze.
Os garotos adoram isso.
-Quatorze.
-Prefiro o antigos.
-Carlito, Cardenne.
-Quinze.
-Zorzal.
-Dezesseis.
Kyozua.
-Dezessete.
-Basta.
-Basta?
Conte-me de você,
Sr. Capturador.
Quero saber o que uniu
nossas vidas dessa forma.
Sua assinatura, e eu contarei
tudo o que quiser saber.
Você está tentando um acordo.
Estou estabelecendo uma moeda de troca.
Mas não estive nos caminhões,
antes que pergunte.
Isso é...
É má forma de negociar
a partir de uma posição de fraqueza.
Há uma arte para essas coisas.
Sempre conheça o homem
que senta do outro lado da mesa.
Bem, agora é sua chance.
Assine e contarei a você
tudo o que quiser saber.
Gostaria de fazer
uma contraproposta.
Seu nome em troca
de eu considerar os seus termos.
Só seu nome.
É pedir muito?
Dani.
Estamos ficando sem tempo.
19 DE MAIO DE 1960.
Te encontro em uma hora.
Estou perto, senhor.
Ele vai se dobrar.
-Sei que ele vai.
-A polícia está revistando o bairro.
Recomendo movermos o Eichmann
para outro esconderijo.
Não podemos movê-lo.
É muito arriscado.
Esqueça os papéis, a assinatura.
Vamos apenas levá-lo.
É mais complicado que isso, Yaakov.
A El Al é a única saída.
-O que quer dizer com mais complicado?
-Yaakov, vamos nos acalmar.
Olhe para mim.
Quero que o mundo saiba
o que realmente aconteceu.
Mas precisa ser justo.
As pessoas têm que ouvir.
Em Israel, eles só querem me ver sofrer.
Não se o virem como eu vejo.
Fale com eles do jeito que fala comigo.
Pode contar sua história, a verdadeira.
Em um país onde minha família
não pode nem entrar para me ver morrer.
Não.
Não. Prefiro acabar com tudo
agora mesmo.
Por favor, só peça aos seus superiores
por minha família.
Por favor.
O Dani está pronto para ele.
Você está nos deixando muito nervosos.
Vá dar uma volta pelo quarteirão.
Você verifica o próximo.
Vou olhar por aqui.
Está bem.
Esconda-o, rápido!
Vai.
Alguma coisa?
Não.
Peter, socorro!
-Não me admira ele não ter se dobrado.
-Ele só sabe meu nome.
Só conversei com ele.
É verdade que deu cigarros a ele?
Sim.
É claro, ele não se dobraria.
Está tendo serviço de quarto aqui,
atendendo a todos os seus caprichos.
Pensou por um segundo
no que iria acontecer?
Todos apodreceremos em uma cela
por sua causa.
-Posso conseguir a assinatura.
-Dá um tempo.
-Isso é besteira!
-Deixe-o.
-Deixe-o tentar.
-Conversa fiada.
Deixe-o tentar.
Deixe-o tentar? Isso é absurdo.
Ele comprometeu a todos de novo.
Senhor, posso fazê-lo.
Não temos escolha.
Traga-nos a assinatura.
-L'Chaim.
Acho que devia assinar.
Por quê?
Porque acredito em você.
Conte a eles o que me contou,
sobre as ordens que ignorou.
Eles só ouvirão as que eu cumpri.
Você e eu sabemos
que vou morrer em Israel.
Não minta para mim, Peter.
Por que sou o único culpado
pelos erros do meus país?
Você diria que o que fez
ao meu povo foi um erro?
Nos disseram que a Alemanha,
nossa terra de esperança e possibilidade,
estava sendo invadida.
-Se sobrevivêssemos...
-Sim, mas há uma linha.
Você acredita que seu povo
encontrou essa linha, não é? Engraçado.
Ouvi rumores sobre
uma instalação no Deserto  de Neguev.
Sabe que uma bomba de hidrogênio
não pergunta a idade das vítimas?
Não é a mesma coisa. Você sabe.
Você verá, eles cremarão meu corpo.
Não sei.
Não sei o que farão em Israel
e nem todos te darão a chance
de contar seu lado.
Quem tiramos de você, Peter?
Pense nos seus filhos.
Se assinar, saberão que disse a verdade.
Que foi para Israel sem nada a esconder.
Quem você perdeu?
-Perdemos seis milhões...
-Estou perguntando para você.
Oh.
Ela é linda.
Era mais do que uma irmã.
Era minha professora,
e mãe.
Minha amiga.
Ela tinha três lindos filhos.
Posso saber como ela morreu?
Achamos que na floresta perto de Lublin.
-Acho que eu não...
-Não estava perguntando.
Claro.
Ela teria morrido
protegendo os pequenos. É o que sei.
Sinto muito.
Sinto muito, mesmo.
Eu posso...
Posso perguntar seu nome?
Fruma.
Seu nome era Fruma.
Eu o vi observando os trens.
Estava contando os vagões com o seu filho.
Como Fruma costumava fazer
com seu garotinho.
A única diferença
é que o filho dela está morto
e o seu está vivo.
Você é um homem de família, Peter?
Quem sabe um dia.
Só fica mais difícil com a idade.
Acredite.
Você tem uma mulher, presumo.
Por que não tem filhos?
Acho que sabe o porquê.
Talvez tema que o futuro
se pareça com o passado.
Espero que isso mude, para o seu bem.
Gostaria de pedir uma última coisa.
Gostaria de rever minha esposa
uma última vez antes de morrer.
Se assinar, garantirei
que reveja sua esposa.
Você jura, Peter?
Pela Fruma?
Pela Fruma.
Você conseguiu.
Preciso chamar um amigo
para trazer mais dinheiro.
Você pode esperar na minha casa.
É aqui perto.
Siga-me.
A FAMÍLIA É O FUNDAMENTO
E SUSTENTO DA PÁTRIA
Sabemos que trabalha para os judeus.
Se quer que paremos,
precisa nos dizer onde ele está.
Eu não sei.
Parem!
Meu nome é Klaus Eichmann.
Só quero meu pai de volta.
Por favor.
Ajude-me.
Ajude-me e posso fazê-los parar.
Vamos tirar
todos os itens pessoais da casa.
Moshe, prepare os carros.
-Yaakov, apronte a bagagem.
-Está bem.
Onde está a Graciela?
Alguém a chame.
Pode deixar, chefe.
Deixe o Eichmann pronto.
Partiremos em uma hora. Vamos lá.
Está bem.
-É hora de ir, não é?
-Sim.
Vou examiná-lo e então
te darei uma dose para relaxar.
Entendido?
Parece ser tranquilo.
Encoste-se.
Você me faz lembrar dela.
A Fruma.
Eu disse que não podia ajudar,
mas talvez eu possa.
A história dela, a sua,
me fazem lembrar
de quando fui enviado ao leste.
O general Müller me pediu que checasse
o Einsatzgruppen, o moral havia caído.
Eles precisavam de uma autoridade
que os revigorasse.
E, na minha cabeça,
perguntei-me se poderia
resolver o problema.
Encontrar uma forma menos caótica
de proceder, diferente de vans e balas.
Foi horrível.
Cinco mil judeus em fila
para posicionar-se nessa cova.
Eu tinha que tomar Schnapps
para não desmaiar.
Lembro-me de uma mulher e seu bebê.
Ela implorou pela vida da criança.
Ela o levantou
como se estivesse dando-o para mim,
como se eu pudesse salvá-lo.
Talvez eu fizesse
esse tipo de coisa a um velho conhecido,
pessoas que pudessem ser úteis,
mas isso...
Pare de falar, por favor.
Então, bang!
A bala que a matou
atravessou a criança primeiro.
Lembro de limpar seus cérebros
do meu casaco.
Acha que foi assim
que ela morreu, Peter?
que assassinamos a Fruma?
Pode-se esperar
que tenha sido assim tão rápido.
Que eles não fizeram as coisas
que alguns soldados fazem,
mas nunca saberemos.
Peter, não o escute.
Dirão que minha morte é justiça
para todas as pessoas
que vocês perderam,
isso faz minha vida valer
seis milhões de Frumas.
Como se sente, sabendo
que ela não vale nem a minha saliva?
-Largue a seringa.
-Faça isso, pelo amor de Deus.
-Vamos, faça-o, covarde.
-Saia do quarto.
-Não.
-Faça-a valer algo!
-Saia.
-Peter.
-É isso o que quer?
Saia do quarto agora mesmo!
Faça-o!
Rafi!
Tire-o daqui.
Ele está pronto.
-Saiam dos carros.
-Vão para trás.
-Moshe, faça o que tem que fazer.
-Sim.
Eu o peguei.
Dê a volta.
Vamos.
Esse carro é pequeno demais,
não vamos caber.
Entre no outro carro.
E você?
Não há espaço.
Vou ficar.
Encontrarei o caminho para casa.
Conte-me como foi.
Aharoni.
-Eu devia ter...
-Não, está tudo bem.
Conseguiu o que precisávamos.
Eu só pensei,
só quero que ele esteja lá.
Eu sei, eu também.
Nossa deixa é em 15 minutos.
É melhor que o seu grupo se apresse.
Não se preocupe.
Ei, o que houve?
Olá, meu amigo.
Oi. Passaportes.
Ei, senhor.
Menos, Fernet...
Ele é um monstro no assunto.
Você não faz ideia.
Podem ir.
Obrigado.
Podem abrir.
Adeus, amigos.
Aqui é o Inspetor Rega.
Pegue-o. Vou me livrar do carro.
Temos que impedir que ele voe.
Entendeu?
Às ordens.
Avisem o Fulner.
Eles estão no aeroporto.
Liberado para voar, 25 à direita,
os ventos estão dois, três, quatro e seis.
Três, cinco, cinco, oito, cinco, cinco.
Aqui é Buenos Aires.
Nós o temos no radar.
Rápido, ponha o cinto nele.
Controle de tráfego aéreo.
Aqui é El Al 4XAGD.
NOTAM verificado.
Rota de voo confirmada.
Pronto para decolar.
El Al, vaga na pista cinco.
Confirmando permissões de aterrissagem.
Posso falar com você?
Desculpe-me.
Eu me perdi antes.
-Não.
-Você sabe que te amo.
É só você.
Sua dor.
Seu ódio.
-É uma longa viagem. No ar, conversamos.
-Está bem.
O que está acontecendo?
-Temos um problema.
-O quê?
Temos que parar e terei que abastecer.
Preenchemos uma permissão de aterrissagem
de manhã, mas dizem que não a têm.
Isso é impossível.
Não é por acaso.
O que quer fazer?
Estão enviando alguém
para pegar a nossa cópia.
-Quanto tempo isso levará?
-Quinze minutos.
Talvez trinta.
E se um de nós correr até lá,
poderíamos voltar a tempo?
Alguém da sua equipe pode ir?
Não deixarei
ninguém da minha equipe para trás.
Eu irei.
Dê-me a permissão.
-Permissão de pouso. El Al.
-Tráfego à direita.
Para quem eu...?
Certo. Podem partir agora.
Imediatamente
ou somente daqui a 15 minutos.
-Quinze minutos.
-Isso lhe dará tempo para reembarcar.
Autorize.
Libere o avião agora.
Senhoras e senhores,
fomos autorizados a decolar.
E o Peter?
Você sabe que o Inspetor Rega
está comigo...
e quando ele chegar,
essa conversa amigável vai acabar.
Solte-me!
Solte-me! Meu pai está naquele avião!
Soltem-me.
Soltem-me!
Senhoras e senhores de Knesset,
há pouco tempo, o mais conhecido nazista
criminoso de guerra,
Adolf Eichmann,
responsável, com os líderes nazistas,
pelo extermínio de seis milhões
de judeus na Europa,
foi encontrado e capturado.
Adolf Eichmann já está preso em Israel.
Ele será levado a julgamento em breve,
em Jerusalém
sob os termos da lei para os julgamentos
de nazistas e seus ajudantes.
JERUSALÉM
Tudo resolvido.
Leve-a com você.
Bilhete.
Identificação.
Muito bem.
Vá para o final da fila.
Bilhetes.
Peter.
Que fila grande!
Tudo bem, vou ajudá-lo a entrar.
NÃO HÁ MAIS NADA A DIZER...
Estou aqui diante de vocês,
juízes de Israel,
para a acusação de Adolf Eichmann,
mas não estou sozinho.
Comigo estão seis milhões
de acusadores.
Mas eles não podem se levantar
e apontar para quem está no banco dos réus
e gritar:  "J'accuse"!
Por suas cinzas
que estão empilhados nas colinas
de Auschwitz e nos campos de Treblinka.
Seu sangue grita,
mas suas vozes não são ouvidas.
Ainda assim,
hoje serei seu porta-voz.
E em nome deles,
vou desdobrar a incrível acusação.
A história do povo judeu
está mergulhada em sofrimento e lágrimas.
No entanto, nunca, em toda a estrada
manchada de sangue
percorrida por esse povo,
nunca desde o primeiro...
Ei.
Dizem que a única coisa
que o Eichmann vai querer falar
é sobre como será a capa
de sua autobiografia.
-Você já sabe como será a sua?
-Não.
Acha que a Miriam me deixaria
tomar essa decisão?
Ela mal me deixa escolher meu café.
Você vai voltar?
Não sei.
Não preciso.
A Fruma não vai te odiar
por deixar isso pra trás.
Você o pegou. Lembre-se disso.
Sim.
Não apenas eu, Raf.
Não importa.
Ninguém saberá que fomos nós.
A história só lembra dos altos.
E Napoleão?
Quem?
Em 1º de junho de 1962,
Adolf Eichmann foi enforcado,
tendo sido condenado por transportar
milhões de pessoas para a morte.
Ele foi cremado em um forno
construído para a ocasião,
e suas cinzas, jogadas ao mar,
para que assim, ele não tenha
um local derradeiro de descanso.
O julgamento foi
mundialmente televisionado.
Foi a primeira vez que
testemunhas oculares do Holocausto
foram vistas pelo mundo.
Malkin manteve a missão
em segredo de sua mãe,
até que ela estivesse
em seu leito de morte.
Ela dizia: "Eu sabia que você
não esqueceria a Fruma."
Peter Malkin faleceu em 2005
deixando esposa e filhos.
Legendas: Daiana K. Neumann