O RESGATE DO SOLDADO RYAN
Pai?
6 de junho, 1944
Setor Dog Green
Praia Omaha
Saiam da rampa! 30 segundos!
Que Deus os proteja!
Filas de bombordo e estibordo!
Evitem os buracos de morteiros!
Fiquem bem separados!
5 homens juntos é um prato!
Um só é desperdício de munição!
Evitem areia nas armas!
Limpem o mecanismo!
Nós nos vemos na praia!
Cuidado com os buracos!
Vão pelos lados!
Saltem pelos lados!
Eu disse:
"O que vamos fazer agora?"
Capitão Miller!
Sargento Horvath!
Tire os seus homens
da praia! Depressa!
Não saiam de perto de mim!
Sigam-me!
Onde nos reunimos?
Aqui é que não vai ser!
Vão para o quebra-mar!
Vou ficar, capitão!
Devemos livrar a praia
para os outros!
Isto é o que nos protege!
Cada centímetro desta praia
está na mira dos alemães!
Se ficarem, digam adeus.
- De onde vocês são?
- Batalhão médico 104!
Vamos instalar um posto
de comando!
Larguem essa porcaria!
Peguem as armas e me sigam!
- Fui atingido!
- Briggs!
No estômago! Meu Deus!
Enfermeiro!
Batalhão de engenheiros! Preciso
limpar a área para os tanques!
Estão afundando no Canal!
Obedeço ordens! Vão a outro lugar!
Vou limpar aqui!
Vamos, Briggs!
Corram!
Corram! Vão! Corram!
Unidade de praia!
Nenhum tanque chegou.
Não há um só anfíbio.
Não abriram uma saída sequer!
Quem está no comando?
O senhor está.
Sargento Horvath!
Sabe onde estamos?
Estamos onde deveríamos estar,
mas somos os únicos!
Ninguém está onde deveria!
À unidade de praia!
Primeira leva, inútil.
Não tomamos a praia!
Repito. Não tomamos a praia.
Estamos misturados! Somos as sobras
das companhias F, A e G.
Alguns sapadores
e um chefe de desembarque.
Unidade de praia!
Comandante da unidade...
Reiben, presente!
- Viu mais alguém?
- Só Jackson.
Mellish, aqui!
Caparzo! DeForest
está lá com Wade!
Levou tantos tiros que disse
que parece uma peneira!
Wade disse que é grave!
- Escolha um que você possa ajudar.
- Ele é médico do batalhão!
- Chamem a atenção dele.
- Wade!
Wade!
É risco demais, Dr.!
Tire-o da praia!
Consegui!
Estancamos a hemorragia!
Porra!
Dê uma folga,
filho da puta escroto!
Veado escroto!
Wade, sou eu, Mellish!
Vamos embora! Vamos!
Isso é tudo?
Só sobraram esses?
Nós nos dispersamos.
Mas deve haver outros por aí.
Não bastam.
A saída é à direita.
Ou é à esquerda?
Não, Vierville fica a oeste daqui.
Este é o setor 1.
Estão nos massacrando!
Não temos chance, porra! Não é justo!
Peguem armas e munições!
Retirem da areia!
Reiben, onde está o seu rifle?
No fundo do canal.
Quase me afogou.
Procure outro.
Tragam tubos bangalores!
Engenheiros chegando!
Passem os tubos bangalores!
Vão passando os tubos!
Atenção!
Passem os tubos explosivos!
Jackson,capHão!
Meu Deus, como dói!
Vou morrer!
Meu Deus! Jesus! Meu Deus!
Rápido! Rápido!
Meu Deus!
Que sortudo!
Continuem!
Você não vai morrer.
Você está bem.
Procure não olhar.
Vamos explodir os tubos!
Saiam dos cascalhos!
Fogo na mecha!
Agora, sim! Protejam-se
no outro lado do buraco!
Pronto, vamos!
Inspecionado. Morfina.
Rotina.
Pnondade.
Ele está morto.
Vá para Iá.
- Estou preso.
- Mellish, dê a baioneta.
Duas MG42, 2 morteiros
a 20 m, 30 à esquerda.
Há um lugar para se abrigarem.
Perfeito para atirar.
Temos que liberar este corredor!
Reiben, Mellish
mãos à obra.
Protejam-se.
Vamos incendiar aquele ninho.
Davis, Debernardo, Young, Valk,
preparem-se!
Abram fogo!
Corram, corram!
É um pelotão de fuzilamento.
Não há outra saída.
Short, Payton, McDonald, Parkes...
Vocês são os próximos.
Por que não vendamos os olhos?
Se ficarmos, morremos.
Abram fogo!
Corram, corram!
Vamos!
Depressa, diabo!
Jackson.
Está vendo aquela cratera?
Ela pode te proteger
daquela metralhadora.
Vá e atire para acertar.
Espere minha ordem.
Vá!
Se sua mãe visse você fazendo isso,
ia ficar brava.
Pensei que você fosse minha mãe.
Não se afaste de mim, Senhor.
Senhor, perdão por ter pecado.
E por tê-Io ofendido.
Escute, Senhor.
Minha força,
venha logo em meu socorro.
A saída D1 é aqui!
Agora, sim!
Vamos!
- Reiben.
- Vá, sargento!
Venha, Doyle.
Sargento!
Use o lança-chamas, Doyle!
Não atirem! Deixem que fritem!
Cessar fogo! Cessar fogo!
Parem, parem! Cessar fogo!
Atenção, aqui fala Charlie 3.
Setor 1 liberado.
Tragam os buldôzeres. Espero aqui
até reunir minha tropa. Câmbio.
O quê?
Como?
Não entendo o que estão dizendo!
O que ele disse?
"Olhe, lave¡ as mãos
antes de comer."
Ei, Fish.
Olhe isso.
Da juventude nazista.
Agora vai cortar o pão de sabá.
Olhe que vista!
É sim.
Que vista.
Caro Sr. Bryan Boyd,
já deve ter sido informado da...
Cara Sra. Jensen,
meus sinceros pêsames...
- ...lamentou profundamente...
- Era um bom soldado e acreditava...
Participou de uma das batalhas
mais importantes dessa guerra...
Al nos manteve unidos.
Foi o primeiro a se oferecer...
Chegamos a uma clareira onde
mais de 4.000 tropas passaram.
Seu marido serviu numa unidade
de combate perigosa...
De quem todos gostavam muito.
A perda de Lee e outros como ele...
Entendo seu desejo de saber
detalhes de sua morte...
Coronel, quero lhe mostrar algo.
Esses 2 homens morreram
na Normandia.
Este na praia Omaha.
"Sean Ryan."
Este, em Utah.
"Peter Ryan."
Este, semana passada,
na Nova Guiné.
"Daniel Ryan."
Os três eram irmãos.
Hoje à tarde, a mãe deles
vai receber três telegramas.
Há um quarto irmão.
O caçula.
Serve na Divisão 101
de paraquedistas.
Saltou na Normandia.
- Está vivo?
- Não sabemos.
Venha comigo.
Diabo!
Os quatro estavam juntos
na mesma companhia.
Nós os separamos após a morte
dos irmãos Sullivan.
Chefe do Estado-Maior
O quarto filho?
Saltou perto de Neuville,
em zona ocupada pelos alemães.
Mac, é impossível saber
onde diabo ele caiu.
General, informam que a 101
está espalhada por toda a parte.
Alguns foram lançados
no lugar errado.
Se o soldado Ryan sobreviveu,
quem pode saber onde ele está?
Talvez morto em ação.
Se mandarmos
uma missão de resgate
a um lugar
infestado de tropas alemãs,
eles também serão mortos.
Tenho uma carta
escrita há muito tempo
para uma senhora Bixby, de Boston.
Ouçam.
"Prezada senhora.
O Ministério de Guerra me mostrou
nos dossiês do Ministério da Guerra
uma declaração do Ajudante Geral
de Massachusetts
dizendo que a senhora
é mãe de cinco
filhos mortos heroicamente
no campo de batalha.
Sei que qualquer palavra minha
seria vã e inútil
na tentativa de dissipar a sua dor
por uma perda tão difícil.
Mas não posso deixar de oferecer
o consolo que talvez encontre
na gratidão da república
pela qual morreram para salvar.
Rogo ao Pai Celestial
que alivie a angústia de seu luto
e a deixe apenas com a doce
lembrança de seus entes queridos
e o orgulho que deve sentir
por ter oferecido tão supremo
sacrifício no altar da liberdade.
Sincera e respeitosamente,
Abraham Lincoln."
O rapaz está vivo.
Vamos mandar alguém encontrá-Io
e vamos tirá-Io daquele inferno.
Praia Omaha
3 dias após a invasão
- Miller, Cia. C.
- Entre, capitão.
Se não desembarcarem
os Shermans às 6h00
uma divisão vai ficar encalhada
em Carentan, de calças arriadas.
Mantenha-me informado.
A companhia C vai esperar
os tanques em Vierville.
Mensageiro!
Os paraquedistas
iam nos abrir caminho.
Mas os lançaram no lugar errado.
Qual é a sua situação?
O setor 4 está seguro.
Nós
removemos fogo de artilharia
aqui, aqui e aqui.
Destruíram 4 tanques nossos
e vários caminhões.
Estes 2 campos minados
formam um só.
A zona do meio
está cheia de minas.
De todos os tipos.
De molas, de caixa, de panela
e as malditas de madeira
que não se pode detectar.
Esta estrada está cheia
de cogumelos. Minas Teller 43
para os tanques, eu acho.
Daqui até o limite da aldeia.
Marcamos e chamamos
a engenharia.
Houve resistência?
Esperávamos mais. Havia uma
companhia debilitada, sem artilharia.
A infantaria Wehrmacht 346,
do Kampfgruppe von Luck.
Acabamos com 23 prisioneiros.
Entregamos à Polícia Militar da 29.
E as nossas baixas?
O número é...
Temos 35 mortos,
e o dobro de feridos.
Não queriam entregar
a artilharia.
É uma missão dura.
Por isso designaram você.
John...
- Tenho outra para você.
- Diga.
Veio do alto comando.
Vamos com um esquadrão
a Neuville, para relações públicas.
Vai liderar um esquadrão?
Um soldado da 101
perdeu 3 irmãos
- e ganhou uma passagem de volta.
- Por que Neuville?
Acham que ele está Iá.
É um dos paraquedistas perdidos.
Será difícil achar um soldado
no meio de uma guerra.
É como uma agulha no palheiro.
E a companhia?
Levamos os melhores.
O resto vai para a Cia. B.
Meu Deus, tiraram a sua companhia!
Não era minha, era do exército.
Ou foi o que me disseram.
Quero Reiben, Jackson,
Wade, Beasley e Caparzo.
Beasley morreu.
Então Mellish.
Alguém fala francês?
Não que eu saiba.
- E Talbot?
- Morreu hoje.
Vou procurar outro intérprete.
Reúnam-se no centro de veículos.
- Prestem atenção. O quê?
- O que vamos fazer?
Você vai voltar enrolado na bandeira
com um queijinho no rabo.
Você gosta assim.
Você gosta.
Atenção!
À vontade. Procuro o cabo
Upham, Timothy E.
Sou eu.
Soube que fala francês e alemão.
Tem sotaque?
Um pouco em francês.
Em alemão, nenhum.
Vai se agregar ao meu grupo.
Vamos a Neuville.
- Quando isto foi atualizado?
- Às 08h30.
Capitão?
- Há alemães em Neuville.
- Foi o que ouvi dizer.
- Um monte de alemães.
- Isso o preocupa?
Não, Sr. Mas nunca estive
em combate. Faço mapas e traduzo.
Preciso de um intérprete de francês
e alemão. Mataram os meus.
Não pego uma arma
desde o treino básico.
- Chegou a atirar com alguma?
- Sim, capitão.
Então pegue suas coisas.
Capitão, posso levar...
Posso levar a máquina?
Sim, senhor.
Muito obrigado.
- Isso é um souvenir?
- Não, capitão.
Não se apresse.
Veja pelo lado positivo.
Pelo menos não terá que carregar
isso tudo. Isto sim.
Quer morrer, almofadinha?
Nunca mais me toque
com essas patinhas de rato.
Queria saber de onde você era.
Caparzo, não é?
- Não amole, cabo.
- Certo.
E quando faz continência para
o capitão, transforma-o em alvo.
Portanto, não faça. Principalmente
se eu estiver perto dele. Capisce?
Sobre o que está escrevendo?
Cuidado com o rifle.
É sobre os laços de fraternidade
entre os soldados de guerra.
Fraternidade?
Quem sabe disso?
Dê uma observada nele.
Pergunte ao capitão
de onde ele é.
Sim, pergunte.
Ele vai contar tudo.
Explique a lógica disto.
Por que arriscar 8 vidas
para salvar uma?
Alguém quer responder?
Reiben, pense na mãe
do pobre diabo.
Doutor, eu tenho mãe. Você também
tem, o sargento também.
Aposto que até o capitão
tem mãe.
Bem, talvez não,
mas o resto do pessoal tem.
"Não perguntem a razão.
Devem fazer e morrer."
Que merda quer dizer isso?
Temos que morrer?
Upham se refere ao nosso dever
de soldados.
Obedecemos ordens.
Isso suplanta tudo...
- Inclusive as mães.
- Obrigado.
Mesmo achando que a missão
for ToFu?
Principalmente se você
achar que for.
O que é ToFu?
É alemão.
Nunca ouvi.
Tenho uma opinião sobre o assunto.
Por favor,
divida com o esquadrão.
Pelo que vejo
esta missão é um desperdício
de potencial militar.
Continue.
Deus me concedeu o dom de ser
um instrumento perfeito de guerra.
Reiben, preste atenção! Aprenda
a se queixar. Continue, Jackson.
Se Ele me pusesse
com este rifle de precisão
a 1 km de Adolf Hitler,
com a linha de mira desobstruída
façam as malas!
A guerra acabou.
- Amém!
- Brilhante, caipira.
Capitão, e você?
Nunca se queixa?
Não com você. Eu sou capitão.
Existe uma cadeia de comando.
Queixas sobem, não descem.
Você se queixa a mim, eu me queixo
ao meu superior e por aí vai.
Não me queixo a você
ou na sua frente. Devia saber isso.
Perdão. Mas vamos supor
que você não é capitão e eu sou major.
O que você diria?
Eu diria:
"Esta é uma missão excelente
com um objetivo digno
e merecedor de meus esforços."
"Além disso
lamento pela mãe
do soldado James Ryan
e estou disposto a dar a minha
vida e a de meus homens
principalmente a sua, Reiben,
para consolá-Ia."
- Ele é bom.
- Eu o adoro.
Trovão!
Raio!
Upham, para Iá.
Reiben, os quatro, para cá.
Vamos, vamos!
- Que bom ver vocês.
- Vieram nos render.
Quantos são?
8. Não viemos rendê-los.
Desculpe.
Como assim?
- Procuramos o soldado Ryan.
- Quem?
- Ryan? Por quê?
- Ele está aqui?
Talvez esteja do outro lado
da cidade.
Os alemães nos dividiram em dois.
Eles nos separaram.
Como ele se chama?
Ryan. James Ryan.
Saltou com a 101.
- Goldman, um mensageiro!
- Mensageiro!
Jonesy, abra espaço!
Fomos detidos
por um fogo cerrado.
Os alemães receberam
reforços o dia inteiro.
Agora está tranquilo.
Eles estão atacando no oeste.
Quem é no alto-falante?
Kurt Dusseldorf,
nosso Ievantador de moral.
A Estátua da Liberdade
está "kaputt".
Isso é desconcertante.
Seu pa¡ foi circuncidado
pelo meu rabino, seu merda!
Deem cobertura!
AQOraQ
Sádicos desgraçados!
Para nos isolar,
matam os mensageiros.
Por que continuam atirando?
Enquanto estão vivos, levam
a mensagem. Nós faríamos o mesmo.
- Não faríamos!
- Wade!
Prepare-os para a viagem.
Boyd! Tente de novo.
Avise o capitão Hamill que vamos.
Como é o resto de Neuville?
Há sobrados nos dois lados da rua.
Muitas janelas.
E uma praça à esquerda.
Mostre-me.
Sargento, espere.
Vamos evitar o fogo de enfiada.
Aos prédios!
À esquerda. Atirem e corram.
2 seus, 2 meus.
Hastings, Goldman! Aqui!
Reiben, Caparzo.
O básico. Corridas curtas,
vigiando em cima e embaixo.
Preparem-se.
Vai ser difícil. Já!
Upham, fique com Horvath.
Vai ficar grudado em mim, capitão.
Aqui comigo.
No fim do bloco
está a entrada da praça.
De onde o capitão é?
- Descubra e ganha o bolão.
- 300 pratas.
Fizemos um bolão.
Pode entrar com US$ 5.
Dobrando a esquina.
Buscando abrigo.
Alguém deve saber
de onde ele é.
Estou com ele desde 1943
e não tenho ideia.
Meus tornozelos
estão me matando.
Vou acabar a guerra
numa cadeira de rodas.
Meu Deus.
Parecem tornozelos de velha.
Reiben, não sabem
nem onde ele estudou?
O capitão não estudou. Foi construído
com partes dos corpos de soldados.
Tem que prestar atenção nos detalhes.
Sei de onde ele é,
porque observo detalhes.
Upham, cuidado para não pisar
na merda.
Trovão!
Trovão
ou atiramos em vocês!
Upham, diga para aparecerem!
Pergunte pelos alemães.
- O que ele disse?
- Algo sobre crianças.
- Pediram para levarmos as crianças.
- Não podemos.
Não podemos!
Não podemos levar as crianças!
- Acham que ficarão a salvo.
- Ninguém está a salvo!
Você é louco? Ouça o capitão!
Eles acham que estarão
a salvo conosco.
Caparzo! Devolva a menina!
Caparzo, devolva a menina!
Devolva já!
Como se diz "calma"?
Ela lembra a minha sobrinha.
Entregue a menina!
O certo seria Ievá-Ia
à próxima cidade.
Obedecemos ordens,
não interessa o que é certo!
Sargento, leve a maldita criança!
Protejam-se!
De onde veio isso?
Ele caiu antes de ouvirmos o tiro!
É onde eu estaria.
Eu não vi.
São uns 400 metros,
talvez menos.
Não se exponham!
O atirador tem talento!
Vou entregá-Ia aos seus pais.
Não chore.
- Capitão!
- Aguente firme, Caparzo.
Ajude-me. Posso andar.
Caparzo, não se mexa!
Dois quilômetros.
Vento da esquerda.
Fish!
Capitão, pode vê-Io?
Como está?
Wade, fique aí!
Onde ele foi alvejado?
- Pode vê-Io?
- Fique aí!
Diabo, fique abaixado!
O que há? Quem vai cuidar
de você, se levar um tiro?
Fish, venha cá!
Caparzo, abaixe a cabeça!
Meu Deus, em Ti confio.
Não me deixe ser humilhado.
Livra-me de meus inimigos.
Copie. Faça uma cópia
e mande por mim.
Mande você mesmo. Guarde!
- Tem sangue.
- Estou vendo.
É para o meu pai.
Está manchada de sangue, Fish.
Nós o matamos. Fique quieto.
É grave?
No peito. Talvez no pulmão.
Levem a metralhadora rua acima!
Destacamento!
É por isso que não levamos crianças.
Sargento Horvath, cheque a munição.
Upham, encha todos os cantis.
Sargento Hill.
Reúna os homens. Nós nos
encontramos na esquina noroeste.
Jackson, Mellish.
Chequem a torre e voltem rápido.
Vão!
Foda-se Ryan!
Trovão!
Raio! Entrem.
Procuramos o capitão Hamill.
Está do outro lado da praça.
Cuidado com os atiradores.
Jimmy, procure o capitão Hamill.
Onde? Lá em cima?
Como vou saber? Vá procurar!
Obrigado, imbecil!
Deem uma descansada.
Vou tirar essa porcaria
que prendeu na minha bota.
Larguem as armas!
Larguem!
Vou atirar!
Ponham no chão!
Nada em cima!
Merda!
Nada embaixo!
Isso deixa a gente velho.
Tomara.
- Fred Hamill, da divisão 101.
- John Miller, Rangers 2.
Obrigado.
Procuramos o soldado James Ryan.
É da sua unidade.
Que tal a estrada?
Pitoresca.
Perdemos quase toda munição.
E perdemos um homem.
Tenente, ponha essa bazuca
à direita da estrada!
E traga Ryan!
Ryan! Ryan!
Apresente-se ao capitão!
Aí vem ele.
Eu disse que era um cretino.
- Ryan se apresentando.
- Descansar.
O capitão Miller
quer falar com você.
Por aqui.
Sente-se.
Soldado, tenho más notícias.
Não há uma maneira fácil
de dizer isto, portanto
vou ser direto.
Seus irmãos morreram.
Recebemos ordens
de vir buscá-Io
para manda-k) para casa.
Meu Deus! Meus irmãos!
Ia Ievá-Ios para pescar,
quando voltasse.
Lamento muito, James.
Nem sei dizer o quanto.
Como morreram?
Foram mortos em combate.
Não pode ser.
Eles ainda estão no primário.
Você é James Ryan?
James Francis Ryan, de Iowa?
James Frederick Ryan, de Minnesota.
Então os meus irmãos estão bem?
Tenho certeza que sim.
Tem certeza?
Procuramos outro Ryan.
Isso foi um engano.
Como pode saber?
Talvez os outros que
estão bem e...
- Tenente.
- Desculpe a confusão.
Acabei de escrever para eles.
Quero ir para casa.
Quero ir agora mesmo.
Eu quero ir para casa.
- Onde está o nosso Ryan?
- Está em contato com o seu chefe?
Não me admira.
- Em que unidade está o Ryan?
- Na Baker 506.
O cara de pé quebrado é da 506.
- Da C, eu acho.
- Acha?
Ryan? Não conheço. Ai!
- Onde saltaram?
- Perto de Vierville.
Vierville?
Como veio parar aqui?
Não tenho ideia.
O avião foi alvejado.
O piloto ficou louco tentando fugir.
Continuaram atirando em nós.
Se complicou e vim para cá.
Não vi ninguém da minha tropa.
Ninguém da Baker disse
onde iam saltar?
Não, mas íamos nos reunir
no mesmo lugar.
Mostre.
Os homens estão exaustos... Vamos
ficar 3 horas e sair ao anoitecer.
Tem algum hotel de 3 estrelas?
Com lençóis limpos
e serviço de copa?
Que tal uma igreja confortável?
Aceitamos.
O que ouviu?
Como foi a invasão?
Controlamos a praia.
Mas Montgomery não se resolve a
tomar Caen e não podemos avançar.
- Ele é superestimado.
- Concordo.
Toma Caen para tomar Saint-Lô.
- E Saint-Lô para tomar Valognes.
- Depois, Cherbourg.
- Depois Paris.
- E depois Berlim.
Depois, o navio para casa.
Podiam nos ajudar aqui,
mas entendo a missão.
Entende?
Também tenho irmãos.
- Boa sorte.
- Obrigado.
Sinceramente. Encontre-o.
Leve-o para casa.
O que há com a sua mão?
Não sei.
Começou em Portsmouth,
quando embarcamos. Vem e vai.
Terá que achar outra profissão.
Esta já não combina com você.
Que foi?
Nada.
Como se chamava aquele
garoto de Anzio que andava
com as mãos e cantava
a canção do trapezista?
Vecchio.
Isso, Vecchio.
Era um palhaço.
Ele mijava um "V" nas jaquetas
de todos. de Vecchio.
"V" de vitória.
Era baixinho.
- Era um anão.
- Como podia ser Ranger?
Levou um tiro no pé,
por isso andava com as mãos.
Até corria mais depressa.
Sabe,
quando você acaba matando
um dos seus
convence-se de que aconteceu
para salvar a vida
de dois ou três
ou mesmo dez.
Talvez cem.
Sabe quantos perdi
sob o meu comando?
- Quantos?
- 94.
Mas significa
que salvei as vidas
de dez vezes isso, não é?
Talvez 20, certo?
Vinte vezes mais, não é?
É simples assim.
E uma
explicação racional para o dilema
de decidir entre a missão
e os homens.
Só que desta vez é um homem.
É bom que Ryan mereça.
Tomara que descubra a cura
de uma doença
ou invente a lâmpada eterna.
Porque eu não trocaria 10 Ryans
por um Vecchio ou um Caparzo.
Amém.
Olhe. Começou outra vez.
Capitão
o senhor está bem?
Partimos daqui a duas horas.
Procure dormir.
Não sei como ele consegue.
- O quê?
- Dormir desse jeito.
Olhem. É só encostar a cabeça
na mochila que ele apaga.
Consciência limpa.
Como é o ditado? "Se Deus está
conosco, quem está com eles?"
"Se Deus está conosco,
quem está contra?"
Que foi que eu disse?
O truque para dormir
é tentar ficar acordado.
Como se faz isso?
Quando mamãe dava plantão
no hospital
trabalhava à noite
e dormia de dia.
Só conversávamos
quando ela chegava em casa.
Eu deitava e tentava ficar
acordado o mais que podia
mas nunca conseguia.
Quanto mais tentava,
mais rápido dormia.
Na minha casa,
não importava.
Mamãe me sacudia
e falava até amanhecer.
Nunca se cansava de falar.
Era a única oportunidade que tinha.
Mas às vezes ela chegava cedo
e eu fingia estar dormindo.
Quem, sua mãe?
Ela ficava na porta me olhando.
E eu de olhos fechados.
Sabia que ela queria saber
como tinha sido meu dia.
Sabia que ela tinha voltado cedo
só para conversar comigo.
Mesmo assim eu não me mexia.
Fingia estar dormindo.
Não sei por que eu fazia isso.
Só temos duas horas. Durmam.
Capitão?
Cabo?
Como você está? Tudo bem?
Estou. Acho que isto
me faz bem.
É mesmo?
Porquê?
"A guerra educa os sentidos,
estimula a vontade
aperfeiçoa a constituição física
e leva os homens a uma colisão
tão próxima
que o homem é a medida
do homem."
Acho que Emerson via o lado
positivo do assunto.
Leu Emerson?
Alguma coisa.
De onde é?
O que fazia antes da guerra?
Quanto está valendo o bolão?
Uns US$ 300.
Quando chegar a US$ 500
te conto tudo
e dividimos o dinheiro.
Como quiser
embora meu dever seja sugerir
esperarmos chegar a US$ 1000.
E se não vivermos até lá?
- US$ 500?
- Está bem, US$ 500.
Durma um pouco, cabo.
Quem tem sulfa?
Meu companheiro está sangrando!
Um torniquete!
Wade, veja o que pode fazer.
Aguentem firme, rapazes.
Falta pouco.
Como vai?
Está bem. Não se preocupe.
O médico chegou.
A infantaria 29 está rompendo
o cerco. Logo vão chegar.
Alguém tem plasma?
Capitão.
Fale, soldado.
Tenente DeWindt, do esquadrão
de transporte de planadores.
Este era o meu. Era o piloto.
Decapitou o copiloto.
E sua unidade?
Quem são eles?
Os que vieram comigo
partiram na mesma noite.
Enquanto isso, vieram outros.
Um, 2 ou 6 de cada vez.
Às vezes vem um oficial,
forma um grupo e os leva.
Procuramos o soldado James Ryan,
da companhia Baker 506.
Não tenho ideia.
Upham. Cheque o pelotão.
Veja se Ryan está nele.
Reiben.
Cheire aquela perna.
Veja se fede a queijo rançoso.
Sou judeu, sabem?
Não consegui tirá-Io de Iá.
Preciso de um guincho.
Tem estrelas.
General de Brigada Amend,
subcomandante da 101.
Um gênio teve a ideia
de soldar placas de aço na plataforma,
para proteger o general.
Mas só me disseram
depois que decolei. Foi como fazer
um trem de carga voar.
Com um tremendo excesso de peso,
não tínhamos equilíbrio.
Quase quebrei os braços
tentando nivelar.
E quando nos soltaram,
tentei subir o máximo que pude
para não entrar em estol.
Caímos como um meteoro.
E foi como acabamos.
Os outros desceram
sem dificuldades.
Nós estávamos...
com um peso absurdo.
A relva estava úmida.
E era num declive.
22 homens mortos.
Tudo por um general?
Por um homem.
Há uma epidemia.
TuFo.
- TuFo.
Acertaram.
Não achei TuFo
no dicionário alemão.
Há mais paraquedistas Iá.
Veja se um deles é Ryan.
Talvez queira checar isto.
Identidades.
Mais do que eu queria contar.
Tive de cobrir muitos corpos.
Jackson.
Comece a procurar.
Eu ajudo.
Acha que o nojentinho está aqui?
Se está, vou encontrá-Io.
- Aposte¡ alto que ele está vivo.
- US$ 10 que eu acho primeiro.
Vamos ver.
Não tem a menor chance.
- Acha que ele está aqui?
- Continuem olhando.
Gary Ianico. Ben Rubino. Mike
Cessacchio. Todos carcamanos.
Peter Pan, amiguinho seu.
Temos de achar rápido.
Cadê o filho da puta?
Não misture, Jackson.
Como vamos saber quais já vimos?
Por que não cala a boca?
- Vamos, não briguem.
- Irritado, hein?
- Ganhei.
- Como assim?
Olhe direito, Mellish.
Você é um gênio "R-I-E-N-N-E".
Rienne. É francês.
Sabe o que quer dizer?
Quer dizer "nada".
O que ganha de uma trinca?
Droga! Todos estes
são de Nova York.
- Querem uma mãozinha?
- Full house.
Ganhei! Straight flush!
Olhou minhas placas.
Trapaceiro.
Quer ajuda? Sabe ler?
Valha-me Deus!
Olhem este infeliz.
Não são à prova de bala, hein?
Parece que não.
Não têm nada na cabeça.
Assim como vocês, entre as pernas.
Gostei dessa.
Muito boa, Jackson.
Que diabos está fazendo?
Estão todos olhando.
Isso não é ficha de pôquer.
Ponham de volta no saco!
Ele não está aqui.
Devíamos nos separar em grupos
e andar pelo bosque como João
e Maria, chamando Ryan!
Seria meio difícil, capitão.
Talvez essa gente tenha visto.
Alguém conhece Ryan da 101?
Alguém conhece Ryan, de Iowa?
Alguém conhece Ryan?
Ei, Joe.
Mandelsohn não tem um amigo
chamado Ryan da companhia C?
- Acho que sim.
- Traga-o aqui.
Conhece o soldado Ryan?
Quer falar mais alto?
Não escuto bem.
Vem e vai. Uma granada
explodiu perto do ouvido.
- Conhece o soldado Ryan?
- Quem?
- Soldado James Ryan.
- Jimmy Ryan?
James. James Francis Ryan.
Não, não. James Francis Ryan.
Dê-me um lápis. E papel.
Rápido, um lápis.
É muito pequeno.
Escreva isto: "James Francis Ryan",
interrogação.
De Iowa, interrogação.
Conhece?
Leia isto aqui. Olhe.
Sim! Claro que conheço.
Sabe onde ele está?
Sim. Nos lançaram a 35 km
do objetivo.
Fomos parar no fim do mundo.
Eu, ele e outros caras
viemos pra cá
quando encontramos um coronel
recrutando homens para ir
para Ramelle.
Guardar uma ponte.
Foi a última vez que o vi.
Ótimo. Obrigado.
Escreva "Obrigado". Leia.
- De nada.
- Venham comigo.
Obrigado, tenente.
Ramelle.
Estamos aqui.
Ramelle
fica junto ao rio Merderet,
a sudoeste.
- Sabe algo sobre a ponte?
- Sim.
O alvo sempre foi Cherbourg.
Para tomar Paris tem que tomar
um porto. Rommel sabe disso.
Vai tentar atravessar o Merderet
com seus tanques, como puder.
Aí poderá nos atacar quando dermos
a volta para Cherbourg.
Qualquer aldeia com uma ponte
intacta é ouro puro.
Vamos.
Capitão.
O que é aquilo?
Um posto de radar.
Deve estar desativado.
Parece que há algo
na casamata embaixo da estação.
- Está vendo?
- Sim, é o que parece.
O que foi?
Metralhadora MG42, talvez.
- A que matou estes caras?
- Talvez Ryan seja um deles.
As divisas são da 82.
Falta de sorte.
Não sei se vocês, seus maricas,
são rápidos,
mas se desviarmos, os chucrutes
nem saberão que estivemos aqui.
Sugiro dar uma volta.
Ouvi o que disse,
mas não podemos.
Concordo com Reiben.
E deixamos as nossas 88.
Para a Força Aérea.
A Força Aérea não gastaria artilharia
por uma metralhadora.
Podemos deixar pra Ia e acabar
a missão. Esta não é a missão.
É o que quer fazer?
Deixar para surpreenderem
a próxima companhia?
Não, só estou dizendo
que é um risco desnecessário,
dado o nosso objetivo.
O objetivo é ganhar a guerra.
Eu só... não tenho um bom
pressentimento.
Quando teve um bom
pressentimento?
Três corredores
para conter o fogo.
Mellish, pela direita.
Vou pelo centro.
Quem vai à esquerda?
Eu.
- Eu vou.
- Bom.
Upham, vá com Jackson.
Fique mais atrás.
Mantenham pressão nele
até ter que mudar a carga.
Podemos Iiquidá-Io com granadas.
- Me deixe ir pelo centro.
- Do jeito que corre? Não.
Me deixe ir pela esquerda.
Te deixo calar a boca!
Reiben, fogo cerrado.
Tenham as cargas à mão.
Granadas extras
para os corredores.
Colina livre!
4 alemães mortos!
Upham, traga o equipamento!
Precisamos de água e gaze!
Pegue morfina!
Traga a morfina!
Filho da puta!
Ponham sulfa.
- Suspendam minhas pernas.
- Mais sulfa, Mellish.
Vai ficar bom, doutor.
Você vai num navio-hospital.
Suspendam minhas pernas.
- Pronto.
- Vai ficar bom, Wade.
Upham, dê seu cantil!
Vamos, depressa!
Fui ferido? Como está?
- Como está?
- Vai ficar bom.
Vou lhe dar morfina.
Fui atingido na espinha?
Levantem com cuidado.
Cuidado.
Você vai ficar bem, Wade.
Wade, tem um buraco de saída
na região lombar.
De que tamanho?
Como uma bolota.
Ponham ele de costas.
Comprimam o ferimento.
Vamos, Comprimam.
Apertem mais.
Apertem mais!
Estou sangrando mais de um lado
que do outro?
Aqui. Vou pôr sua mão em cima.
Meu Deus, é o fígado!
Diga o que devemos fazer.
O que podemos fazer? Diga.
Pode... me dar um pouco
mais de morfina.
Mais morfina.
Injete.
Não quero morrer.
Wade, calma. Lá vai.
Dê outra.
Eu quero ir para casa.
Reiben, agarre-o!
Ainda não!
Primeiro, faça-o cavar e marcar
a cova de Wade.
E as dos paraquedistas.
Revistem-no e verifiquem
se ele sabe de algo.
Pergunte ao desgraçado se foi ele
que matou Wade!
- Não importa.
- Importa!
Pare com essa língua nojenta.
Jackson, foi atingido.
- Foi só um arranhão.
- Faça curativo.
Você e o sargento
chequem o perímetro.
- Ele pediu para não atirarem.
- Não interessa o que ele disse.
Vai deixar que o matem?
Isso não é certo.
Pode ajudá-Io a cavar.
O que está acontecendo?
Americano.
Gosto de americanos.
Mickey Mouse.
- Mickey Mouse.
- Sim, Mickey Mouse. Americano.
- Ele disse que não acabou.
- E o que você pensa.
Por favor.
Eu gosto da América.
Clark Gable. Franklin Roosevelt.
Joe Louis! Nova York!
Betty Boom!
Que broto!
Betty Grable. Grandes pernas!
Foda-se, Hitler.
Ele disse que lamenta por Wade.
Disse que lamenta.
Capitão, isso não é direito!
Você sabe disso. Ele é um prisioneiro.
Ele se entregou.
Ele se rendeu, capitão!
Diga para ele
marchar mil passos
naquela direção.
Pode tirar a venda e se render
à primeira patrulha que vier.
Vamos soltá-Io?
É um prisioneiro de guerra.
Não podemos Ievá-Io.
Os nossos o pegarão
mais cedo ou mais tarde.
Se a Wehrmacht
não o pegar antes!
Capitão, você soltou o inimigo.
- Isso é besteira!
- Acertou.
Besteira? Besteira?
Matar um prisioneiro
é contra as regras!
As regras foram passear
com o seu novo amigo.
Mas acho que foi a coisa mais
decente a se fazer, não foi?
Peguem suas coisas. Vamos.
Vocês ouviram. Vamos.
O capitão deu uma ordem.
Como a de tomar esta metralhadora.
O máximo!
Está saindo da linha!
A decisão de tomar a metralhadora
foi extraordinária
e só nos custou um homem.
Espero que a Sra. Ryan
fique muito feliz
sabendo que o seu Jimmy vale
mais que 2 dos nossos!
E nem o encontramos ainda,
não é?
- Me larga!
- Levante.
Pegue suas coisas.
Em formação.
Dane-se esta missão!
Não dê as costas
ao seu capitão!
Vou para a prisão, se precisar,
mas pra mim chega!
Não vou repetir.
- Capitão!
- Isso é besteira!
- Em formação!
- Você me mataria por Ryan?
- Não, porque não gosto de você.
- Se ele quer ir, deixe!
Vai permitir isto? Capitão!
Está vendo isto?
Capitão, Ryan está morto.
Vai ter que fazer alguma coisa!
Tenho intuição com estas coisas.
Soltamos o alemão,
mas você me mataria.
Ele é bom.
Então atire na minha perna
e me mande para casa!
Te dou um tiro na boca!
Então dê!
- Você não sabe calar a boca!
- Puxe o gatilho!
- Capitão, por favor!
- Em quanto está o bolão?
- Covarde filho da puta!
- Estou esperando!
Em quanto está o bolão?
Quanto?
Quanto? US$ 300?
Sou professor.
Ensino redação
em Adley, na Pensilvânia.
Há 11 anos ensino no Colégio
Thomas Alva Edison.
Treinava o time de beisebol,
na primavera.
Não pode ser.
Quando conto ao pessoal
de lá o que faço
eles pensam: "Faz sentido".
Mas aqui
um grande
um grande mistério.
Acho que devo ter mudado.
Às vezes eu acho que,
se eu mudei tanto
minha mulher não vai me
reconhecer quando eu voltar.
Será que vou poder
contar a ela sobre dias como este.
Quanto a Ryan...
Não sei nada sobre ele,
nem me interessa.
Ele não significa nada para mim.
E só um nome. Mas...
Mas se ir para Ramelle
e encontrá-Io me dá o direito
de voltar para minha mulher
terei cumprido a minha missão.
Quer ir embora?
Quer lutar nesta guerra?
Podein
Não vou impedi-Io.
Até ajudo com os papéis.
Só sei que cada homem que mato,
me afasta mais de casa.
Um tanque! Protejam-se!
Quem está atirando?!
Vamos pelo flanco esquerdo!
Verifiquem se estão mortos.
Somos da 101! Vamos sair!
Era uma unidade
da divisão blindada.
Esperávamos um ataque.
Deve ter sido esse.
Capitão Miller, Companhia C,
Rangers 2.
Cabo Henderson, Companhia E, 501.
- Ryan, 506.
- Soldado Toynbe, 506.
James Francis Ryan?
Sim, Sr. Como adivinhou?
Parece que foram bem atingidos.
Sim, Capitão.
De pequenas unidades.
Vieram e nos massacraram
com artilharia pesada.
Se vieram nos render,
tenho uma queixa.
Não o culpo.
Quem é o seu comandante?
Era o capitão Jennings.
A maior parte agora é cabo.
O que fazem aqui?
Viemos buscá-Io, Ryan.
Eu, capitão?
James Francis Ryan, de Iowa?
Sim senhor.
De Payton, Iowa.
Qual é o problema?
Seus irmãos morreram em combate.
Quais?
Todos.
Está falando sério?
Infelizmente, sim.
Quer ficar sozinho?
Se quiser ir a algum lugar...
O que está acontecendo?
- Ryan perdeu os irmãos.
- Quais?
Todos.
Vocês vieram aqui
para me contar isso?
Você vai voltar para casa.
Temos ordens de Ievá-Io.
Levar-me de volta?
Cabo Henderson
sinto deixá-Io mais
desfalcado ainda.
Sabe quando serão rendidos?
Não sabemos o que acontece
ao sul daqui.
Minhas ordens não incluem
abandonar meu posto!
Entendo, mas isto muda tudo.
Não vejo como.
O chefe do estado-maior
diz que sim.
Temos que defender esta ponte
a qualquer preço.
Destruímos todas as pontes
do Merderet, menos duas.
A de Valognes e esta.
Se os alemães a tomarem,
perderemos a posição.
Se a sua unidade quer ficar,
está bem,
- mas você terminou.
- Não posso partir até...
- Você tem três minutos.
- Capitão, e eles?
Ouça, seu idiota.
Dois dos nossos morreram,
tentando te encontrar.
Capitão?
É verdade.
Como se chamavam?
Irwin Wade e Adrian Caparzo.
Wade e...
Caparzo.
Não faz sentido.
Não faz o menor sentido!
O que eu fiz para merecer voltar?
Por que não eles?
Lutaram tanto quanto eu!
Quer que digam isso à sua mãe
quando entregarem a ela
outra bandeira dobrada?
Diga que quando me acharam
eu estava com os únicos
irmãos que me restam.
Nunca iria desertá-los.
Ela vai entender.
Não vou sair desta ponte.
Quais são suas ordens?
Sargento, atravessamos
uma fronteira estranha.
O mundo ficou surreal.
É verdade,
mas a questão permanece.
Não sei. O que você acha?
Não queira saber o que eu acho.
Não, Mike. Eu quero.
Parte de mim dá razão a Ryan.
Por que ele?
Se ele quer ficar, ótimo.
Vamos para casa.
Mas outra parte pensa:
e se por um milagre, também ficamos
e conseguimos sair vivos daqui?
Um dia, podemos lembrar disto
e dizer que resgatar
o soldado Ryan
foi a única coisa decente
que fizemos
nesse caos de merda.
É isso que eu acho.
Como o senhor disse
se fizermos isso, ganhamos o direito
de voltar para casa.
Não me diga.
Isto é tudo.
2 metralhadoras calibre 30,
e 17 granadas.
11 minas Hawkins.
2 bazucas,
mas só restam 8 cargas.
E armas pequenas variadas.
Havia um morteiro 60 mm,
mas foi destruído.
É como soprar canudinhos,
se atacarem com tanques.
E com certeza vão.
- No que está pensando?
- Não sei.
Eles vão tentar nos cercar
rápido pelos flancos.
A menos que possamos atraí-los
para esta rua
onde os escombros
obstruem a passagem.
Inutilizá-Ios?
Sim, bloqueamos com tanque.
Assim, podemos nos defender.
Não deixaremos que se agrupem.
Atacando e recuando
para a ponte.
Uma metralhadora móvel, a outra
cuspindo balas do alto.
Esse é o plano.
Jackson!
Se possível,
quero você no campanário.
Se precisar, leve companhia.
Sim, não seria má ideia.
Uma metralhadora
com mil cartuchos.
Parker, conseguiu trabalho.
Mas tudo depende
de o tanque entrar
para podermos imobilizá-Io.
Como pensa fazer isso?
Como disse o coleguinha
só temos canudinhos de papel.
Como vamos deter o tanque
se ele chegar a entrar?
Com uma isca.
Destruímos as correntes.
Mas com quê?
Com uma bomba adesiva.
Bomba adesiva?
Está inventando isso?
Está no manual.
Podem verificar.
Estamos sem manuais.
Pode nos explicar?
Têm algum TNT
ou explosivo plástico?
Aquela ponte tem explosivo bastante
para explodir duas vezes.
Então, tem de sobra.
Peguem uma meia de recruta
encham com todo explosivo
que puderem
façam uma mecha,
depois cubram tudo com graxa.
Assim, quando jogarem, ela gruda.
É uma bomba adesiva.
Se têm uma ideia melhor,
sou todo ouvidos.
É, agora confiscam
as nossas meias.
Para cima.
Escolha a área do alvo.
Fogo cruzado com o campanário.
Daqui posso cobrir
do meio à esquerda.
- Cuidado!
- Peguei!
Aqui estão as minas.
Dada a nossa situação
aquela metralhadora
não está mal colocada.
Esta posição aqui
é o Álamo.
Se nos fizerem recuar até aqui,
o que ficar explode a ponte.
A mecha dura 30 segundos.
Portanto, o último cara deve correr
ou não vai viver muito.
Capitão?
Onde eu fico nisso tudo?
A menos de meio metro de mim.
E uma ordem irrevogável.
Vou pegar munição.
Upham, ouça bem.
Está ouvindo?
Vamos correr como loucos
de um lugar para outro.
Você tem que ficar perto
do canhão
ou nos matam.
- Entendeu?
- Perto do canhão.
Você está bem?
Quando embarquei,
estavam distribuindo cigarros.
Eu disse: "Não fumo."
"Não fumo."
- Que situação, hein?
- Incrível.
Tudo fodido,
não é verdade?
Acertou em cheio.
"Tu Fo".
Bom,
vai ser um show de verdade.
Relaxa.
TuFo.
Quem é a cantora?
Edith Piaf.
Por que tanta tristeza?
O amante a deixou, mas ela ainda
vê seu rosto onde quer que vá.
Tem razão de sofrer.
"Para mim, você é a vida
Sonho que estou em seus braços"
- Espere. Ela já cantou isso.
- É o estribilho.
"E sussurra ao meu ouvido
E diz coisas
Que fazem meus olhos se fechar.
E isso é maravilhoso."
Upham...
Sinceramente, é muito estranho,
mas te acho muito atraente.
Maravilha.
É uma canção triste.
No princípio ela diz:
"E um dia você partiu
Me abandonou.
E me deixou desesperada
Eu te vejo no céu
E em toda a terra"
Outra canção como essa, e os
chucrutes não precisam me matar.
Corto os pulsos.
Você é muito estranho, Upham.
- Desculpe. Piaf provoca isso.
- A canção me lembra
o que a Sra. Rachel Troubowitz
me disse quando fui para a base.
"Não me toque?"
Ela é a mulher do síndico.
Foi à loja da minha mãe
experimentar umas coisas.
Ela tem peitos enormes.
Tamanho extragrande.
- Extragrande?
- São gigantescos.
Não diga.
Eu a convenci a experimentar
um tamanho menor.
Estávamos no provador.
Ela tentava se espremer
numa cinta elástica
com sutiã reforçado.
As banhas saíam
para todos os lados.
- Bem apertada?
- É lindo.
Ela vê que estou com uma ereção
maior que a Estátua da Liberdade.
Ela me disse: "Richard, calma.
Quando você estiver na guerra,
e ficar nervoso ou com medo,
feche os olhos e pense nestes.
Está bem?"
Eu disse: "Sim, senhora."
O senhor está bem?
Só estou marcando o ritmo.
- É verdade que era professor?
- Sim.
Eu nunca poderia ser.
Sabendo como meus irmãos
e eu tratávamos os professores.
Lecionei para milhares de garotos
como você.
Não consigo imaginar
meus irmãos.
Tento e não consigo vê-los.
Isso aconteceu com o senhor?
Deve juntá-los ao contexto.
Como assim?
Pense em algo concreto,
não só nos rostos.
Algo que fizeram juntos.
Quando penso em casa,
penso em algo concreto.
Penso na minha rede, no quintal
ou em minha mulher podando
as roseiras, com luvas.
Uma vez, meus irmãos
me acordaram no meio da noite
dizendo que tinham uma surpresa.
Eles me levaram ao celeiro
e lá estava o meu irmão
mais velho Dan
com Alice.
Alice Jardine.
Imagine uma garota que caiu
de cabeça de uma árvore
e bateu em todos os galhos na descida.
Dan levantou a blusa dela
e tentou tirar o sutiã.
De repente, Sean gritou:
"Danny, você é muito criança!
Não faça isso!"
Quando Alice Jardine ouviu isso
ela gritou e pulou para fugir
do celeiro
com a blusa sobre a cabeça.
Ela bateu na parede, caiu e desmaiou!
Dan ficou furioso.
Ele começou a correr atrás de nós,
mas Alice continuou desmaiada.
Ele tinha que acordá-Ia.
Então, ele agarrou o pé dela
e a arrastou,
ao mesmo tempo em que pegou
uma pá e foi atrás do Sean.
Sean disse: "Por que quer me bater?
Eu lhe fiz um favor."
Dan ficou mais furioso.
Tentou bater nele com a pá.
Ela escapou da mão dele
e bateu no Iampião de querosene,
que explodiu. Por pouco o celeiro
não foi destruído pelo fogo.
Isso foi na última...
Dan foi para a base no dia seguinte.
Foi a última vez
que estivemos todos juntos.
Faz dois anos.
Fale de sua mulher
e das roseiras.
Isso guardo só para mim.
Vêm do leste.
Têm 2 tanques Tiger.
2 Panzer. Dois deles.
A infantaria...
50 homens ou mais.
Dispersar! Vocês sabem o que fazer!
Reiben, a isca.
Upham, proteja-se.
Mellish, Henderson, preparem-se!
Chequem a munição!
Boa sorte, Reiben!
Não preciso!
Nasci com sorte!
- Têm rastreadores?
- Sim, que também delatam.
Calcule a altura.
Deve funcionar.
Upham! Depressa!
Cabo Upham!
Não temos metralhadora de 30 mm.
Mellish ou Jackson
talvez precisem.
Upham! Jackson tem.
Veja Mellish.
São muitos.
Não sei se morderam a isca.
Tem mais chiclete?
Os Panzers não morderam a isca.
As tropas vão
para a esquerda.
Um tanque passou
com uns 20 homens.
Mellish! Henderson!
Dispersem!
Você, faça!
Já! Acenda!
Você, acenda!
Achem uma brecha
e detenha-os! Dispersem!
Upham!
Livre!
Chucrutes!
Flanco direito!
Abaixe-se! Abaixe-se!
Upham! Munição! Rápido!
E procure o capitão.
Este flanco vai desmoronar!
Está virando! Não foi eliminado!
Não, Ryan, abaixe-se!
Ryan!
Saia de cima!
Você está bem?
Estou ótimo, capitão. Obrigado.
Granada! Subam!
Ponham uma granada lá!
Granada!
Vem uma de 20 mm. 20 mm!
Uma de 20 mm! Destruam!
No desenfiamento!
Alvo obstruído!
Panzer! Parker!
Alvos embaixo à esquerda!
- Merda!
- Deus, me dê forças.
Vamos. Dispersar!
Vamos!
Upham! Proteja-se!
Não tenho mais balas!
Louvado seja o Senhor, meu rochedo,
que me adestra as mãos para a luta.
Minha fortaleza.
Meu refúgio, meu Iibertador.
Meu escudo, em que confio.
Parker! Abaixe-se!
Aquela 20 mm está nos matando.
Vamos atacar pelo flanco.
Vou procurar um lugar alto.
Upham!
Upham, munição, desgraçado!
- Emperrou! Tem alguma?
- Acabou.
Merda.
Upham?
Reiben!
Acabou! Outro boldrié!
Quem tem outro boldrié?
Espere! Escute!
Pare, pare!
Filho da...
Filho da puta!
Filho da puta! Filho da puta!
Não tenho mais.
As balas de morteiro.
- Podemos usá-Ias sem canhão.
- Como?
Na mão.
Martelando e lançando.
Panzerschreck.
Vamos ao Álamo.
Nós pegamos! Dispersem!
- Venham atrás de nós!
- Assim que acabarmos.
Atrás, Reiben.
Carregar.
Vamos.
Saiam da ponte!
Fora da ponte!
Sargento! Mike, você está bem?
Só fiquei sem fôlego.
Protejam-se!
Vamos explodir a ponte!
Vamos, vamos.
Os alemães vêm pela ponte.
Capitão, aonde vai?
Volte aqui.
Aguente aí.
Médico!
Médico! Tem algum médico?
São bombardeiros antitanques. P-51.
Anjos da guarda.
Sim, capitão?
James,
faça por merecer.
Faça por merecer.
Prezada Sra. Ryan,
É com a mais profunda alegria
que informo que seu filho,
o soldado James Ryan
está bem, e neste momento,
está a caminho de casa.
Informações da frente indicam que
James cumpriu o dever com bravura
e dedicação inabaláveis.
Mesmo depois de saber da trágica
perda de sua família
continuou lutando para livrar
o mundo da tirania e opressão.
Uno-me com prazer
ao Ministro da Guerra
aos membros do exército
e aos cidadãos
de uma nação agradecida
desejando-lhe saúde
muitos anos de felicidade
com seu filho James.
Nada, nem mesmo a volta
de um filho querido
pode compensá-la ou a milhares
de famílias americanas
das perdas sofridas
nesta trágica guerra.
Quero compartilhar algumas
palavras que me ampararam
nas noites de perigo,
de perda e sofrimento. Cito:
"Rogo ao Pa¡ Celestial
que alivie a angústia de seu luto
e a deixe apenas com a doce
lembrança de seus entes queridos
e com o orgulho que deve sentir
por ter oferecido um sacrifício
tão supremo no altar da liberdade."
Abraham Lincoln.
Sincera e respeitosamente,
George C. Marshall, general,
chefe do estado-maior.
Minha família veio comigo hoje.
Quiseram me acompanhar.
Sinceramente, não sabia
como ia me sentir voltando aqui.
Todos os dias lembro do que me
disse aquele dia na ponte.
Tentei viver a minha vida
da melhor forma que pude.
Espero que tenha sido suficiente.
Pelo menos diante de seus
olhos, espero
ter sido digno de tudo
que fizeram por mim.
James?
"Capitão John H. Miller."
Diga que tive uma vida digna.
Que sou um homem de bem.
Sim, você é.