UM FILME ORIGINAL NETFLIX
"Eu desisto da luta:
que tenha um final,
Um refúgio privado
e obscuro para mim.
Quero ser esquecido até mesmo por Deus."
RÉPLICA FACEL-VEGA
CÉLULA A COMBUSTÍVEL
MODELO 1962
CONDUÇÃO AUTÔNOMA
Você se deu bem ontem à noite?
Claro! E você?
Sou uma janela aberta.
Para o infinito.
Um mundo novo no seu pulso.
Eu sou Giguere de Corto.
DESCONHECIDO - ERRO
POLICIAL E. PAZOS
23 ANOS, POLICIAL
46 ANOS, DETETIVE DE 1ª CLASSE
É o meu filho.
50 ANOS, CORRETOR DE SEGUROS
Ele não retorna minhas ligações.
Não é do feitio dele.
Sabe o que aconteceu?
Foi detectado no Ether há uma hora.
Quer mesmo ver?
Sim.
Eu quero ver.
ACESSANDO SITE CONFIDENCIAL
CONTEÚDO ALTAMENTE RESTRITO
ACESSO AUTORIZADO
FIQUE EM SEGURANÇA
Afaste-se.
Afaste...
FIM DO ARQUIVO
Eu sei onde deixei.
Pode ver no meu registro.
Deixei no banheiro do hotel.
Mostre a camareira.
Não posso ajudá-la.
Alguém deve ter entrado.
A pulseira não saiu andando.
Queria poder ajudar.
Vamos embora.
Não mostrou o que aconteceu
um minuto antes.
Ou o que aconteceu quatro horas depois
quando ela vendeu para pagar o aluguel.
Havia algo extremamente irritante
naquela mulher.
Naquele momento,
meu cliente temia pela vida.
Não faça isso.
Eu não fiz nada.
Ele teve um segundo para se defender.
FIM DO ARQUIVO
Não tinha como saber
que ele não ia pegar uma arma.
UM ATO ILEGAL FOI DETECTADO
ENTREGUE-SE IMEDIATAMENTE
Dá para ver pelo ponto de vista do bebê
que o meu cliente cooperou
com as autoridades.
BÍBLIA SAGRADA
VERSÃO REI JAIME
RÉPLICA TORNADO A HIDROGÊNIO
ISOLAMENTO PÚBLICO
SIGA AS INSTRUÇÕES
É o que ele fazia uma hora antes
que me preocupa,
e talvez o júri.
O julgamento do seu cliente estava
altamente debilitado.
Vamos discutir um acordo.
-Senhor, tem...
-Já vi.
RESTRITO
FIM DO ARQUIVO
DIRIGIR-SE A...
Charlie, como estão as meninas?
Ainda gastando
como se eu tivesse dinheiro.
James Cray.
Baleado entre os olhos.
-Há cerca de uma hora.
-Por que o registro está bloqueado?
Charlie.
Quando saberemos quem atirou?
Veja como termina.
Está liberado.
RESTRITO
ACESSO AUTORIZADO
ABERTA
Ele entrou em casa.
Cinco minutos depois,
checou o preço das ações.
Aí fica interessante.
Falei que não estou interessado?
Merda.
Quem é você?
Ele vê o que o assassino vê.
Para se esconder.
O assassino hackeou
o Olho da Mente do Cray.
-O ponto de vista do Cray...
-O que está fazendo?
...é o do assassino.
Está olhando para si mesmo.
E antes que Cray entenda...
Por favor, não.
Por favor.
FIM DO ARQUIVO
Quem hackearia um ser humano?
Fica melhor ainda.
Quer dizer "pior"?
Veja os metadados da hora da morte.
A linha do tempo termina
em 18h10 e 24 segundos.
FIM DO ARQUIVO
Caramba.
Além do roubo de identidade
para hackear o Olho dele,
a vítima estava sozinha
quando foi morta.
Ou é o que parece.
Não há assinatura do atirador.
Nenhum rastro identificador.
O que será do mundo se os assassinos
não mostrarem quem são?
É diferente de pegar loucos
que já sabemos que são culpados.
Agora temos um mistério.
Dois.
É compatível com outro caso.
Baltimore, julho, teve o Olho hackeado
por um atirador que não estava presente.
O que está havendo?
O que é isso?
FIM DO ARQUIVO
Consideraram como anomalia,
mas agora querem reabrir o caso.
O último visitante dele foi uma mulher.
-A identidade da mulher?
-Apagada.
Aliás, isso não pode vazar.
Deixe a imprensa falar.
Oficialmente, foi suicídio.
Charlie, hoje de manhã, em Downtown...
eu vi um fantasma.
Rosto sem nome?
A garota não tinha dados,
sem pegada digital.
Achei que fosse falha,
chequei de novo e nada.
Outra nulidade.
Estou vendo muitas.
Ou não vendo.
-Envie-a para mim.
-Pode deixar.
ENVIAR REGISTRO
DESCONHECIDO - ERRO
Está comigo, Sal?
Sim, claro que estou.
DESCONHECIDO - ERRO
ARQUIVO NÃO ENCONTRADO
Droga.
Minha nossa.
Vou embora.
O que estava vendo?
Mostre o que estava vendo agora
ou nunca mais vai me ver.
Mostre, Sal.
Não posso.
Não.
Não posso mesmo.
FIM DO ARQUIVO
O que estamos vendo, Lester?
Analisamos o registro da vítima.
Houve uma edição há uma semana.
CONSULTOR DE TECNOLOGIA
Tecnicamente, é uma duplicação.
Esta imagem teve o tempo esticado.
Se analisar com cuidado...
ele passa muito tempo
em várias páginas do livro.
Outra anomalia nesta imagem...
é a diferença das ações no Olho da Mente
com o que aconteceu no mercado aquele dia.
Também foi modificado, mas...
se não olhar bem, nem percebe.
É um trabalho muito bom, sutil
e meticuloso.
Tudo para mascarar atividades deletadas.
Atividades ilegais que a CVM não viu.
Um dia depois, ele foi absolvido
de acusação de  insider trading.
E tem isto.
É difícil ouvir com a música
tocando na cabeça dele, mas...
isto.
É a campainha.
Cray teve um visitante misterioso.
Cobriram os rastros,
não há sinais do encontro.
Não há nada no histórico da vítima
que sugere habilidade de apagar
seu próprio registro, então...
Hacker contratado.
Jordan Nees também tem edições.
Produtor musical
com histórico de vício em heroína.
Sua última recaída foi apagada.
Para não perder o emprego.
Isto é um pesadelo.
A questão hipotética, não é?
Além de conseguir entrar na casa,
a pessoa modifica as coisas.
Charlie, sabe a garota que vi ontem
na South William?
Ela bate com a descrição
da última pessoa a ver Nees vivo.
Ontem à noite,
ela foi apagada do meu histórico.
Achei que fosse erro no Ether,
mas nada mais sumiu.
Acho que alguém entrou
no meu registro de vida e a apagou.
Mande-a para mim.
Eu ia lhe pedir a mesma coisa.
O meu sumiu.
10 ANOS, ESTUDANTE
GAMER/MATADOR DE AULA
O momento que eu a vi...
agora é um buraco negro.
ARQUIVO NÃO ENCONTRADO
Não só para mim.
Dez outras pessoas daquele dia
agora têm edições no registro.
Quando olharam para ela...
estranhos aleatórios.
Ela deve ter criado um algoritmo.
Busca automaticamente por ela
e apaga todo rastro.
Apaga-a e deixa um espaço vazio.
Ninguém na rua naquele dia
é significante a ponto
de ela criar um disfarce adequado.
E quem é significante tem
o péssimo hábito de morrer.
É difícil apagar a lembrança deles
sem apagá-los.
Pouca gente consegue fazer isso.
E são espertos demais
para saírem matando.
A não ser que tenha uma mente doentia.
Procuraram nas imagens de vigilância?
Com o quê? Não temos mais um rosto.
Merda.
Sem nome, sem rosto...
sem ideia de onde ela esteja.
Pois é.
Temos exatamente nada.
Com fome?
Estou bem.
Você chegou.
LIGANDO PARA KRISTEN
Oi.
Oi, Sal.
-Está tarde.
-Eu sei.
Amanhã é aniversário dele.
Acha que eu não sei?
Dez anos.
Por favor, pare. Ele morreu.
Ele faria dez anos.
Precisa parar de fazer isso
consigo mesmo e comigo.
Fazer o quê?
Estou mantendo a lembrança dele viva.
O que tem?
A lembrança não mudará.
E pelo jeito, nem você.
Sal.
Ele tem de estar na ligação
toda vez que conversamos?
Conrad, não vou demorar.
É que...
Eu sei.
Mas não pode ficar ligando toda hora.
Ela não é mais sua esposa.
É o aniversário dele, porra.
Kristen...
Está bêbado?
Está cambaleando.
Bêbado?
Estou cansado, do trabalho.
Não bebo há dias.
Mostre os últimos dez minutos
do seu registro.
Quer saber?
Vou desligar.
RESTRITO
FIM DO ARQUIVO
DIRIGIR-SE A...
Socorro!
Por favor, mate a mim.
Não a machuque, por favor.
Não, por favor.
Não!
FIM DO ARQUIVO
Olho da Mente invadido.
Das duas.
Com o ponto de vista do criminoso...
não consigo identificá-lo.
Não tem assinatura.
Não brinca.
Primeiro a chegar.
Eu estava na vizinhança.
Onde está todo mundo?
A caminho.
Quem mais está aqui?
A governanta.
Estava lá embaixo.
LIGAR PARA A EMERGÊNCIA
Está no quarto dela.
Abalada.
ENVIAR REGISTRO
Falei com ela.
Senhora, pode descrever a visitante?
Cabelo comprido e castanho....
Vinte e cinco?
Eu só a vi por um segundo.
Só nós e ela na casa agora?
Deve ser um rato bem grande.
Há quatro pessoas na casa.
Um de nós é tímido.
Bloqueie seu transmissor.
OBSTRUÇÃO INICIADA
RASTREAMENTO DESATIVADO
SEM SINAIS VITAIS DETECTADOS
SOLICITAR REFORÇO
Merda.
TREM PARTE
00:30 SEGUNDOS
Por favor, mate a mim.
Não a machuque, por favor.
Não, por favor.
Não!
FIM DO ARQUIVO
Casal de lésbicas.
Nenhuma assumida.
Uma é
filha de um proeminente senador
de direitos cristãos em campanha.
Na última semana,
elas se removeram uma da vida da outra.
Só por aparência.
Não deve ter sido fácil.
Namoravam há um ano.
Estamos começando
a traçar o perfil da hacker,
apesar de não termos uma imagem dela.
Ela age no Ether.
Ganha a vida acobertando
crimes subsidiários
não detectados automaticamente.
Segredos, casos,
crimes de colarinho-branco não violentos,
sem vítimas.
Ela é mestre em edição
e cria álibis críveis
para substituir o ato não desejado.
E, principalmente, ela se apaga.
Agora os clientes estão sendo apagados.
Para que encontrar o cliente?
Se ela faz remotamente.
Ela não quer troca de comunicação,
deixar rastro,
ser interceptada.
Quer receber na única moeda
que não é hackeada: dinheiro vivo .
Sabem?
E eu achando que ela queria
dar um toque pessoal.
Pode ser. Os marcadores de material
genético mostram correspondência.
Sugere intimidade com as vítimas.
Então é isso?
Ninguém pode sair contando?
Não seria a primeira vez.
Todo cliente que ela leva para a cama
acaba morto.
E essa garota tem mais de um jeito
de matar.
Ontem à noite, quando a persegui...
ENVIAR REGISTRO
É aí que começa.
Ela muda o que eu vejo.
Os degraus...
se alongam.
Parecem normais.
Não para mim. É ilusão de ótica.
Que depois sumiu do meu registro.
E não termina aí.
Neste momento...
estou vendo
um trem na plataforma.
Um trem que não está lá.
Juro por Deus.
O real poderia ter me matado.
Pôr uma imagem em movimento
em um registro, em tempo real...
É possível.
Como vamos deter essa vagabunda?
Faremos o que as vítimas fizeram
antes de serem mortas.
Contratá-la.
Eu serei a isca.
Finjo ser outra pessoa.
A garota gosta de figurões.
Vou fingir que trabalho em uma corretora.
Arrumar amigos, família, noiva,
histórico de vida.
Minha atividade online vai
me fazer parecer bem-sucedido.
Um mês para conseguirmos material
para substituir minha carreira policial.
DANÇARINA DESEMPREGADA
CORRETOR DE AÇÕES
DESIGNER DE INTERIORES
ESTILISTA
Minha nova vida vai parecer
meio repetitiva para quem analisá-la.
Lester tem de participar.
Ele é um consultor autônomo.
Ficará em segurança.
ABERTA
Quando eu parecer legítimo,
farei algo que o novo eu deseja apagar.
ACOMPANHANTE
Uma garota de programa de luxo.
Obrigada.
Bebida?
Eu não bebo.
O que você faz?
Isso.
COBRAR: 2.500 + 20%
Obrigada.
Depois, faço o que um namorado
cheio de culpa faz
após transar com uma prostituta.
Ligo para a minha noiva.
LIGANDO PARA ALISON ANN
No outro dia, temo que minha namorada
pedirá para ver meu registro ,
então contato nossa hacker.
Os mesmos locais obscuros no Ether
usados pelas outras vítimas.
Conhecemos o MO dela.
Ela me procurará.
Claro que eliminamos candidatos
que não se encaixam no perfil.
Sol Grayson?
PLÁSTICA DETECTADA
Mudei de ideia.
RESPONDER/Sol18
ANON: Olá, Sol. De que precisa?
SOL: Podemos nos encontrar?
ANON: Esta noite. 23h.
SOL: Como acho você?
ANON: Eu acho você. Um lugar público.
Aliás, vou precisar de muito dinheiro.
Ela pode ver além de nossos metadados,
então não quero polícia perto de mim.
Já que não podemos nos comunicar
sem me revelar,
usaremos um sinal.
Não olhe para mim.
Como posso ajudá-lo,
Sol Grayson, corretor?
Quero me livrar de um caso.
-Nem foi um caso, eu...
-Não me importa.
Só dinheiro vivo.
Vamos a um lugar
onde não seremos incomodados.
Seu apartamento.
Quando ela aparecer,
temos de mantê-la por perto
para Lester escanear a frequência dela.
Rastreamos sua cadeia de proxies
ao seu   registro dos assassinatos.
Então a pegamos.
Bebida?
DESCONHECIDO - ERRO
Acessei.
Fácil assim?
Lá vamos nós.
Funciona desta forma.
Acredite ou não, tenho uma regra.
Para respeitar sua privacidade,
só vou olhar o que você quiser.
Nada mais.
A não ser que você me engane.
Se fizer isso,
vai preferir estar morto.
Parece sensato.
Então?
Uma semana atrás.
Segunda.
Em torno de 23h10.
I que não tenha porte de arma.
É a garota que quer apagar?
Sim.
Conserto o lado dela também?
Posso deixar um vazio.
E se ela olhar e perceber que sumiu?
Não parece ser do tipo
que fica relembrando.
É melhor não deixar.
Ela pode usar contra você.
ARQUIVO NÃO ENCONTRADO
Isso.
O que quer no lugar, na linha do tempo?
Fui para a cama cedo.
Mas ligou para a namorada
após a prostituta sair.
É verdade.
E suponho que seja ela
que você não quer que veja o encontro.
Se ela olhasse,
veria que a ligação não está lá.
Uma noite no bar?
Teria muita gente.
Complica as coisas.
Vou fazer parecer que estava
sozinho no apartamento.
De outra noite em que estava assim.
Por sorte, há algumas opções.
Por isso chamou uma prostituta.
Vou mostrar o que estou fazendo.
Preciso consertar
toda a mídia que você usa.
Sua namorada é muito ciumenta?
Se alguém olhar bem,
ainda mais outro  fixer...
verá as junções, a não ser
que eu fique uma semana aqui.
Há coisas piores no mundo.
Não consegue me bancar.
Isso.
Então o negócio vai bem.
Nem imagina o que as pessoas
querem fingir que nunca aconteceu.
Recusaria algum trabalho?
Ajudar alguém a se livrar
de um assassinato?
Depende de quem foi morto.
Até a próxima.
Vou me remover da sua vida também.
Desta noite.
Onde você está?
É estranho olhá-la e ver nada.
Sem nome.
Sem dados, nada.
Devem encará-la muito.
Eu não saio muito.
E quando saio, sou discreta.
As pessoas acham que é um erro.
Por que não usa pseudônimo?
Não quero existir como outra pessoa.
Eu não quero existir.
Você tem um nome.
Tenho.
Acabou?
Não quero ser rude. Tenho outro cliente.
E as pessoas que têm
lembranças de você?
Como eu.
Não pode apagar lembranças.
Sei de um jeito.
Imagino que não tenha porte de arma.
Vire-se.
Olhe para o outro lado.
Não se preocupe.
Vou me apagar do seu registro
até a última vez que me viu.
Neste momento.
Sal?
Peguei o quinto proxy dela.
Mas não o registro dela.
Ainda.
Por que ela não matou você?
Lamento desapontá-lo, Charlie.
Já sei. Não transou com você.
Não devo ser o tipo dela.
Não é arriscado ela olhar seu registro
e ver que o corretor virou policial?
Acho que não.
Ela disse:
"Eu só vejo o que você quiser."
Serial killer  de princípios.
Não sei por quê.
Mas acreditei nela.
Reforços.
Especialista em tecnologia.
Unidade de contraterrorismo.
Recomendação pessoal do comissário.
Que ótimo.
Sal, Cyrus Frear.
Oi.
ESPECIALISTA EM SEGURANÇA DO DEPARTAMENTO
Acessamos.
E o que acontece agora?
-Vamos assistir.
-Só podemos ver pelos olhos dela,
o que ela está fazendo agora.
Não podemos checar seu registro
sem a cadeia de proxies.
Concentrem-se. Achem uma pista.
Ela não usa o reconhecimento,
mas isso não nos impede.
Gosto eclético.
Design de meados dos anos 50, bem caro.
-Algo sobre o prédio?
-Loft. Em Downtown.
SACA-ROLHAS VINTAGE ITALIANO
Só localizaremos o registro
quando estiver ativa no Ether.
Achando o último proxy, nós a achamos.
CHiVAS REGAL 25 ANOS
UÍSQUE ESCOCÊS BLENDED
Corresponde à do criminoso.
Recarrega-se uma arma após dispará-la.
O Olho da Mente não tem nada.
Acho que essa garota não interage.
Ela toma cuidado para onde olha.
Ela acessou o Ether.
Como ela passa pelos protocolos?
Não parece ser difícil.
Acessou um registro.
Está olhando pelos olhos de quem?
Jesper Nix, um negociante de artes
idiota e ávido por dinheiro.
Duas galerias no Upper East Side.
Quem é ele?
Max Keener, 45 anos.
Falsificador com antecedentes.
ARTISTA - CRIMINOSO
Pinturas?
Sei o que deveriam ser.
AUTENTICIDADE NÃO CONFIRMADA
Jesper safadinho.
Está apagando o encontro
de Jesper e o falsificador.
Vai fazer parecer que Jesper
descobriu essas artes inestimáveis.
Meu Deus, que primoroso!
Ela desconectou.
Rastreou?
Doze proxies.
O último é anônimo.
Hackers de proxy se escondem assim.
Bom trabalho conectando os pontos.
Não até o final.
-O que Nix está fazendo?
-Ele está vivo.
Marcando encontros
para vender as falsificações.
-Fique de olho nele.
-Sim, senhor.
Avise se nossa agorafóbica
andar pela cidade.
Assistimos a noite toda.
Ainda não sabemos a localização.
Dou os parabéns a ela.
Ela é bem analógica.
Ela podia olhar pela janela.
Finalmente.
PERDA DE SINAL
Aonde ela foi?
Nós a perdemos.
A cadeia de proxies?
Ela quebrou as ligações.
Começou outra cadeia.
Isso é comum.
Ela nos viu?
Não.
Sabemos que ela gosta
de ovos fritos só de um lado.
Senhor.
O que foi? Nix vendeu uma das pinturas?
Não precisamos nos preocupar com isso.
Nix morreu.
Mesmo  modus operandi?
Ponto de vista do assassino.
O que quer?
É maluco?
FIM DO ARQUIVO
Mandaram imagens da cena do crime.
Este caso...
COMISSÁRIO DE POLÍCIA
...é prioridade para nós.
Entendemos, comissário.
Não sei se entende, detetive.
Cinco assassinatos.
Não é pelos assassinatos.
Perdão, Sr. Kenik.
Este é um caso de homicídio.
Esse nível de anonimato
possibilita todo tipo de crime.
Atrapalha a expansão
para crimes subsidiários.
-Essa escória teve o que mereceu...
-Vítimas.
Recebemos relatos diários.
Fantasmas, nulidades,
chamem do que quiserem.
A integridade do sistema está
-comprometida.
-Integridade?
Dependemos de transparência.
Não podemos controlar o que não vemos.
Precisamos de identidade constante.
Não é um caso isolado.
Acreditamos haver
um grupo de indivíduos
que podem ou não se conhecer.
Eles, como ela, colocam a si
e outros em anonimato.
Não me importa
as vítimas não existirem mais.
O preocupante é ela não existir.
Para mim, ela se matou.
Entendi.
Tirar uma vida não é importante.
Ela não ter uma é que é.
Isso.
Agora entendeu.
Precisamos do primeiro proxy
da nova cadeia.
Vai voltar a usar seu disfarce.
Sentar-me em uma delegacia
com o comissário de polícia
é a definição de revelar meu disfarce.
Só faz três dias.
Editaremos isso.
Fazer parecer que estava na corretora.
Se, como disse, ela não olhar o registro,
pode acreditar.
Cliente fiel.
Talvez ela goste de você.
É, ela também gosta de explodir miolos.
Ouviu o Kenik.
Há muitos
interesses comerciais envolvidos.
Muito além da nossa alçada.
Anonimato é o inimigo.
Temos de descobrir como ela faz e...
tirá-la do anonimato.
Mesmo esquema?
Ficamos afastados, para não assustá-la.
Senhores...
ao editarem...
tentem fazer quase tão bem quanto ela.
QUADRO DE MENSAGENS
SOL: Procurando Anon.
Olá, Sol.
DESCONHECIDO - ERRO
COCAÍNA
Não é desculpa para me ver de novo?
Não gosta de repetir negócios?
Por que não usou?
Aguardo uma ocasião especial.
Arrume umas carreiras
enquanto faço isto.
Posso trocar o traficante por prostituta.
-Cães.
-Não gosto de cães.
Ou nada.
Já conheceu alguém
que faz o mesmo que você?
Que não existe.
Como conheceria?
Não preciso apagar do traficante.
Ele nem o olhou.
Adoro esses caras que agem às cegas.
Nós fechamos os olhos para rezar,
chorar, beijar, sonhar...
ou infringir a lei.
Dá para ficar anônimo.
Mas é difícil demais.
Por que faz isso? Pagar as contas?
Por que mais seria?
Talvez tenha um objetivo.
Pegou a garota errada.
É simples.
Eles tentam olhar, eu tento não ser vista.
Mas se quer saber se acho isso errado.
Sim, eu acho errado.
Dizem ser para a nossa segurança.
Por que não me sinto segura?
Há quanto tempo não existe?
Você faz muitas perguntas.
Você não as responde.
Dezoito.
Pais, filhos, irmãos, amigos --
nem ricos, nem sábios
Uma única chance na vida.
Comecei a apagar.
Não parei até eu sumir.
De várias formas, os indícios analógicos
são os mais difíceis de rastrear
e destruir.
APT.
Apague a porra toda.
Nunca fui feliz no quarto grande.
"Quarto grande"?
O mundo exterior.
Espaço da carne.
Parte do planeta que não é o ciberespaço .
Sabe que isso é ilegal.
Tem mesmo namorada, Sol?
Age como um cara solteiro.
Quer fazer mais alguma coisa?
Algo que eu possa apagar?
Preciso fazer isso sumir.
Apagar a porra toda.
Ainda mais a parte da porra.
Você não gosta de relembrar, não é?
Igual a você.
POLICIAL E. PAZOS
23 ANOS, POLICIAL
46 ANOS, DETETIVE DE 1ª CLASSE
SOLICITAR REFORÇO
SEM ATIVIDADE CEREBRAL
LIGAÇÃO DE ANON
ACEITAR
Olá, Sal Frieland, detetive de 1ª classe.
O que você fez?
Não é que não gosta de relembrar,
você não pode.
Não sem revelar quem é de verdade.
Ele está morto.
Você deveria ter pensado nisso.
Não tente me encontrar.
Se procurar, morrerá.
FIM DO ARQUIVO
Você a deixou escapar.
E matar o Lester na saída.
Não sei se consegue consertar isso, Sal.
Ela viu tudo que fazemos.
Os próprios registros.
Vá para casa.
Tire um tempo.
ABRIR - FECHAR
QUADRO DE MENSAGENS
ANON: Beba... Sempre ajuda.
ANON: Agora posso ver
através dos seus olhos.
ANON: Gosto do seu apartamento de verdade.
Tem mais a sua cara.
SAL: Como posso saber
com quem estou falando?
ANON: Não pode. Essa é a diversão.
SAL: Eu vou deter você.
ANON: Você ainda não viu nada.
Eu sinto muito.
Eu tirei meus olhos dele por um segundo.
Um segundo.
É, era ele.
FIM DO ARQUIVO
ARQUIVO NÃO ENCONTRADO
NÃO ENCONTRADO
LIGANDO PARA KRISTEN
-Kristen.
-Oi, Sal.
Envie-me suas lembranças do Salvador.
O quê?
Não.
Não quero rever. Dói muito.
Só me mande uma foto, qualquer coisa.
Por quê? Para quê?
As minhas sumiram.
Sumiram?
Está bem.
Merda.
Sal, ele sumiu.
Ele sumiu.
Que porra está acontecendo?
Sal?
Sal.
Sou eu, Thomas.
Thomas DeVry.
CHAMAR ELEVADOR
CHEGOU
Cruzamento em 30 metros.
Aperte o freio.
Por favor, pare agora.
Verifique ao seu redor para segurança.
Liberado. Por favor, prossiga.
Eu falei para tirar um tempo, Sal.
Deixe quieto.
Ela não me deixa quieto.
Fica invadindo meu Olho.
Não sei mais o que vejo.
"Não acredito no que estou vendo",
não é só uma expressão.
Tenho medo de dormir.
Não posso me esconder.
Ela sabe onde estou.
Tudo.
Meu filho, Salvador...
todas as lembranças boas sumiram.
E o que houve com ele...
Ela me faz ver sem parar.
Não está vendo coisas?
Claro que estou vendo coisas, porra.
Essa é a questão.
Vamos contratar mais hackers.
Como ela.
O que mais podemos fazer?
É como você disse.
Tudo está conectado, tudo é vulnerável.
Merda.
Parei de atender ligações do comissário.
Nós vemos, eles não nos veem.
Sabemos onde eles estão, somos invisíveis.
Como faço parar, Charlie?
Encontre-a...
e faça parar.
Queria o Lester aqui.
Alerta no Ether.
Mandado contra o detetive Frieland.
Pelo assassinato de Thomas DeVry.
UM ATO ILEGAL FOI DETECTADO
ENTREGUE-SE IMEDIATAMENTE
É meu vizinho no prédio.
FIM DO ARQUIVO
Eu atirei com a arma, mas não nele.
Mas parece que atirou.
Nunca lhe disseram
que as aparências enganam?
Bala da sua arma 9mm
encontrada na parede.
A balística aponta para você.
Viu a autópsia?
LEGISTA #8166
Uma 9mm não faz um buraco assim.
Diz "inconclusivo".
É uma manipulação, uma invenção. É falso.
Não há provas de ser fraudulento.
E não há provas de ser real.
Não podemos supôr que tudo é falso.
Temos de acreditar em nossos Olhos,
ou o sistema não funciona.
É ela.
Ela está tentando me ferrar.
Quer me ver fora do caso.
E ela conseguiu.
Está suspenso, aguardando investigação.
Prisão domiciliar.
Sob vigilância o tempo todo.
É estranho, senhor.
Vigiá-lo.
Então não vigie.
Você é mesmo um policial.
Quando vocês hackearam meu Olho,
todos ficaram me vendo.
Você chama a atenção.
Você se lembrou.
Havia algo mais no reflexo.
Fique onde está.
Largue a arma, Sal.
Não adianta. Eu vejo o que você vê.
Eu lhe mostraria o apartamento,
mas você já viu.
Como foi?
Gostaram do que viram?
Você vai se revelar?
Isso me dá muito trabalho.
Por quê?
Por que está fazendo isso comigo?
Não posso levar o crédito.
Alguém está matando meus clientes,
tentando me incriminar.
Não sei quem é.
Quero lhe mostrar algo.
Meu registro.
Na hora dos assassinatos.
Lester.
ENVIAR REGISTRO
Alguém fez parecer que fui eu.
Então a hacker foi hackeada?
Podem estar vendo através
de nossos olhos agora. Seus, meus.
Não estou segura em lugar algum.
Nem você.
É o último com quem estive
que está vivo.
Como sei que não está mentindo?
Como sei que o que mostrou
é seu registro de verdade?
Não tem como saber.
Que parte de "suspenso" você não entendeu?
Bloqueou seus metadados.
Agrediu um policial.
Charlie, o outro DNA
que não pudemos identificar
talvez não esteja degradado.
Talvez não seja registrado.
Outra nulidade.
Ou talvez esteja degradado.
Ela me mostrou o registro dela
da quando Lester foi morto.
Ela não estava lá na hora do tiro.
E onde ela está agora?
Com certeza a deteve para interrogatório.
Não acho que é ela.
Por quê?
Porque transou com ela?
O álibi dela pode ser fabricado,
como ela sempre faz.
Não prova nada.
Esse é o problema, nada prova nada.
Ela está brincando com você, Sal.
Está oficialmente dispensado do serviço,
aguardando inquérito departamental.
Todo privilégio de acesso será rescindido.
Estamos de olho em você.
Deveria nos agradecer.
O que ele está fazendo?
Um monte de nada.
MENSAGEM
ANON: Oi, Sal, quero você...
Esta noite.
SAL: Estão me vigiando.
ANON: Isso é o que eles pensam.
SAL: Estão em frente ao meu prédio.
ANON: Não por muito tempo.
ALERTA 10-00
POLICIAL FERIDO
Chamando todas as unidades.
SUSPEITO ARMADO E PERIGOSO
Caramba!
Por que fez isso?
Eu dei mancada.
Ao olhar pelos olhos dele,
esqueci de olhar pelos seus.
Agora ambos podem ver pelos meus.
Por quê?
Por que fez isso?
Era perfeito.
Não era para nos conhecermos.
Quem é você?
Eu sei quem você é.
Achou-me no Ether?
Não. Você me achou.
É o proxy anônimo.
O último da cadeia.
Você me manteve segura.
Eles me contrataram para achá-la.
Eu os afastei.
Você viu meu registro.
Sabe como me escondo.
O algoritmo é brilhante.
De verdade.
Eu sei o quanto você quer desaparecer.
Você apaga registros...
mas não pode apagar lembranças.
Eu posso.
Não.
Podemos apagar tudo isso,
como se não tivesse acontecido.
Você pode desaparecer.
Nós podemos.
Não.
Agora é diferente.
Por que fez parecer que era eu?
Estamos juntos.
FIM DO ARQUIVO
O registro dele sumiu.
Não tem ideia de quem era
esse tal de Cyrus Frear?
Ele trabalhava para você.
Você o recomendou.
Recomendei?
Sim.
Ele fez parecer que recomendei.
E a garota?
Onde ela está?
Quem é ela?
Não vai procurar?
Olhe para mim.
Sinto muito.
Não tinha como avisar você
sem ele saber.
O único jeito de encontrá-lo
era deixá-lo ir até você.
Precisa melhorar o seu  timing.
Foi por pouco.
Encontramos você.
Sua vida.
Aquilo foi o começo.
E com quem eu já estive.
Ele não me queria daquele jeito.
Então ninguém mais poderia
ter a mim também.
Acho que não vai me dizer como você faz.
Como desaparece.
Todos podem ver
se souberem onde procurar.
Você já tem o meu registro.
Eles têm.
Eu dei a todos vocês.
O algoritmo.
Divide a minha vida em frações de segundos
e armazena aleatoriamente
nos registros de todos.
Mas se tentar achar
essa minha fração de segundo,
ela passa sem você nem ver.
É preciso ter o algoritmo
para juntar toda a minha vida.
Se quiser relembrar.
Farei qualquer acusação desaparecer
antes de você.
Você invadir minha privacidade não é nada.
Mas eu tentar reavê-la é um crime.
Não entende?
Quanto mais tenta se esconder,
mais atenção chama.
Por que é tão importante
ninguém conhecê-la?
Livra-se dos segredos dos outros.
Qual é o seu?
É preciso ter um?
Todos têm algo a esconder.
Esse é o seu trabalho.
É o que busca todos os dias da vida.
Por isso nunca entenderá.
Não se trata de eu ter algo a esconder...
não há nada meu
que quero que você veja.
Legendas: Karina Curi