NETFLIX APRESENTA
AMANHÃ
TE AMO, MÃE
REBOBINAR
STANISLAW LEM - A INVESTIGAÇÃO
ÁNGEL PRIETO SE SUICIDA EM SUA CELA
ASSASSINO DE VALPINEDA
ENTERRARIA ESPOSA EM MATADOURO
NICO LASARTE INVADIU A CASA
E ENCONTROU O CORPO
TRAGÉDIA EM VALPINEDA
MENINO MORRE... SEU VIZINHO HAVIA...
COLÉGIO SANTA MARTA
DELEGACIA DE POLÍCIA
MORTE DA MENINA EM UTRERA
AINDA É UM MISTÉRIO
LICENCIADA
EM MEDICINA E NEUROCIRURGIA
DR. VERA ROY
NEUROCIRURGIÃ
MATADOURO PRIETO
NICO LASARTE - ASSASSINATO - 1989
NICO LASARTE É UM PERSONAGEM
FICTÍCIO CRIADO POR KAREN SARDÓN
NÁUFRAGO + CONTATO
ATAQUE TERRORISTA
PARA NICO LASARTE
TEMPESTADE ELÉTRICA
NICO LASARTE INVADIU A CASA
E ENCONTROU O CORPO
ASSASSINO DE VALPINEDA
ENTERRARIA ESPOSA EM MATADOURO
MATADOURO PRIETO
DESSANGRAMENTO
HOTEL BELMONTE - QUARTO 1016
BERLIM
Boa viagem.
-Obrigado.
-De nada.
SAÍDA
72 HORAS
MATADOURO PRIETO
Legendas: Amanda Jorgensen