NETFLIX APRESENTA
...mas não se descartam
precipitações torrenciais.
Em termos meteorológicos,
temos que falar
da chegada de uma tempestade elétrica
que se estenderá
por todo o norte da península.
A grande instabilidade atmosférica
vem formando distintas supercélulas
em permanente rotação.
O Instituto Nacional de Meteorologia
acredita que ela será particularmente
visível a partir de hoje à noite
e permanecerá
durante as próximas 72 horas,
dando origem a fortes descargas
que podem causar falhas
nos aparelhos elétricos
e problemas de comunicação,
portanto a Defesa Civil
estabeleceu algumas regras
de precaução para proteger a população.
Agora, voltaremos à notícia urgente
que anunciamos anteriormente
que acaba de chegar de Berlim.
Direto do local, nosso correspondente
especial, José María Siles.
As ruas de Berlim Oriental seguem
absolutamente normais neste entardecer.
Apenas alguns curiosos
vieram ao Portão de Brandemburgo.
Na parte Ocidental, no Checkpoint Charlie,
cruzamento entre as duas Berlins,
vemos os primeiros curiosos
e as câmeras de televisão.
Pouco antes da meia-noite,
aqui em Neukölln,
a fronteira foi aberta informalmente
para todos os alemães do Leste
que queiram vir para o Oeste.
Em 27 anos, é a primeira vez
que o muro de Berlim deixa de existir
para os cidadãos da outra Alemanha.
O dia 9 de novembro de 1989...
Mãe...
Você estragou minha fita.
Eu vou trabalhar.
Não vá dormir tarde,
você tem aula amanhã.
Certo.
Nico, você gravou minha fita?
Sim.
Ei...
TE AMO, MÃE
REBOBINAR
Não!
Não, não!
Sra. Weiss.
Ei! Espere!
Espere!
Não!
Ajuda!
Preciso de ajuda!
Nico!
Uma ambulância! Um médico!
Chame uma ambulância.
Preciso de ajuda!
Bom dia, meu amor.
Ei...
Ei!
Olha...
Dormiu bem?
Não gosto dessa casa, ela é fria.
Mas você só passou uma noite aqui.
Quero um quarto para mim.
Logo terá um.
Certo?
Certo, vamos.
Querido, já chegou?
Coma logo, Gloria.
É claro. Consegui adiantar o voo.
Mas terei várias reuniões,
porque querem revisar os objetivos.
Disseram que não vendemos seguros
o suficiente.
Só queria dizer
que vou me atrasar um pouco.
- Como sempre.
- Pai, quero te ver.
Eu vou te compensar. Agora confesse.
Sim, eu dormi com ela.
Dormiram juntas?
Sim, dormimos juntas.
Sabia. Passe para ela.
Espere.
Gloria, fale com o papai.
Oi, pai.
Oi, como está minha bichinha?
Está tudo com cheiro de tinta.
Você vai ver,
logo tudo ficará melhor que na cidade, tá?
- A reunião começou?
- Estão lhe esperando.
Amanhã verá uma cliente nova,
a Sra. Velazquez.
- Certo. Anote.
- OK.
Querida, pode passar para a mamãe de novo?
- Ele quer falar com você.
- Sim?
Pronto. Oi.
Por que não convida Aitor para jantar?
Vou convidar.
Ei... eu te amo.
Eu também. Um beijo.
O que está fazendo, mãe?
A tempestade.
É igual.
Igual a de anos atrás.
Bem... vou trabalhar.
Volto logo.
Não fume demais, está bem?
Cuidado.
- Queria te perguntar.
- Diga.
Estamos saindo.
Quando terminar, pode trancar a porta
e deixar a chave na casa da frente?
Bom dia, vizinha!
- Bom dia!
- Tudo bem?
Se fosse um passageiro e te visse assim,
juro que sairia do avião.
Onde está seu marido?
Passou a noite em Sevilha.
- Ah, é?
- Sim.
Ele quer cozinhar hoje. O que diz?
- Acho bem abusado, mas...
- Pare com isso!
Fora isso, voarei para Marselha
e acho que estarei por aqui hoje.
Certo.
- Sim.
- Chame sua mãe.
Tem certeza?
- Por mim, sim. Adoraria vê-la.
- Certo.
É isso.
- Tchau.
Comandante!
A previsão é que a tempestade elétrica
fique forte hoje no começo da noite
e dure aproximadamente 72 horas.
É a primeira vez que os astrofísicos
concordam com a excepcionalidade
de um fenômeno
que parece se repetir,
pois em 1989
houve uma tempestade muito parecida,
com uma estrutura simétrica...
Não sabia que tinha voltado.
Minhas férias foram curtas, mas intensas.
O que aconteceu?
Um mosquito tropical te picou?
Ou trouxe alguém na mala?
Como está a casa nova?
Quando te contei que nos mudamos?
Metade do hospital sabe.
Está bem, mas foi tudo muito rápido.
O dono saiu da casa há anos,
estava com pressa de vender.
Precisa de reformas, mas só isso.
Pelo preço, não podemos reclamar.
Eu posso reclamar.
Vão abrir minha cabeça.
- Não pode.
- É?
Dr. Fell é o melhor especialista
em craniectomia do hospital.
Olá.
Está pronto, Sr. Mendoza?
Vamos lá.
Bom dia.
Oi, Doutor.
Parabéns pelo artigo.
- Já leu?
- Sim.
O que foi com a Sra. Blanco?
Ela desenvolveu alestesia.
Lesão no trato espinotalâmico?
Não, ela precisou
de uma cordotomia anterolateral.
Certo.
Quanto mais te conheço,
menos entendo porque largou medicina.
Bem...
Eu tive a Gloria, e...
Não faço as coisas pela metade,
você sabe.
Você teve sorte...
de eu ter desistido.
Pois eu seria
a melhor neurocirurgiã do hospital.
Oi!
Tudo bem?
A Greta pode entrar?
Se a mãe dela deixar.
- Ela deixa.
- Vamos ligar para ela.
Meninas, o que combinamos?
Sua mãe vai te levar ao dentista.
Ah, certo.
Entendi tudo.
Vamos, contadora de história?
- Tchau, Miranda.
- Obrigada, Greta.
Não está vendo nada?
Prometo que não estou.
- Não está me enganando?
- Não.
Espere.
Quase...
- Pronta?
- Sim.
Quer testar? Sim? Vai!
Nossa!
Oi.
Vai me dar um ataque cardíaco.
Quando chegaram?
- Há meia hora.
- Meia hora?
O que está fazendo?
Organizando nossa biblioteca.
O que é isso?
Olha.
Estava com ela quando nos conhecemos, não?
- Não é?
- Que cara é essa?
- Que cara?
- Bem...
- Olhe, está com ciúmes.
- Não estou, não.
Vi nos seus olhos.
Está com um pouco de ciúmes.
- Não, não. Não estou!
- Está com ciúmes.
Não!
Ela era muito bonita, é muito bonita.
- Deixe-me ver.
- Sim.
Úrsula. Quem sabe
não ligo para ela qualquer dia.
Tão bonita.
O que aconteceu?
- Nada. Estava mexendo...
- No quê?
Naquela placa.
Fui pôr na parede e me cortei.
Você desinfetou bem?
Querida, é um corte pequeno.
Desinfetei e botei um band-aid,
Dra. Roy.
Sempre me excitou a ideia de que,
quando você se formasse,
todos te chamariam de Dra. Vera Roy.
Certo, já chega. Está bem.
Sim, OK. Vamos.
O que é isso?
Que louco.
Essa câmera deve ter
pelo menos 20 ou 30 anos.
Eita.
Essas são as fitas.
Isso está aqui desde os anos 80.
Por que não chamamos a Gloria
e vemos se funciona?
Se estiver perdido, você pode procurar
E irá me encontrar
Toda vez
Sabia que essa fita foi gravada
no mesmo dia que hoje, só que em 1989?
Mãe...
- Sério?
- Você estragou minha fita.
- Põe outra.
- Essa era a última.
Gostou?
Quem vai guardar?
Vou começar a fazer o jantar,
pois eles chegarão daqui a pouco.
Certo, vou tomar um banho.
Está com fome?
As ruas de Berlim Oriental seguem
absolutamente normais neste entardecer.
Apenas alguns curiosos
vieram ao Portão de Brandemburgo.
O que é isso?
No Checkpoint Charlie,
o cruzamento das duas Berlins...
- Não sei.
- Não tem nenhuma fita tocando.
- Não.
- Pouco antes da meia-noite, aqui...
Além disso,
não se emite mais em analógico.
A fronteira foi informalmente aberta
para todos os alemães...
- Não faz sentido nenhum, David. Desculpe.
- Não?
Um sinal de TV de 25 anos atrás?
Deu um beijo na Clara?
Não foi reprise de comemoração.
Juro, parecia que a TV tinha vida própria.
Vida própria? Fala sério.
- Vida própria?
- Vida própria!
Ouviu seu marido louco,
"vida própria"?
Ainda está falando da TV?
É claro que sim!
- Tape os ouvidos, querida.
- Por quê?
Vou contar um segredo para a mamãe.
Não tenho segredos com a mamãe.
Nenhum?
Vejamos... O que você não entendeu?
- Eu era um partido melhor.
- Nem você acredita nisso!
Pare de ouvir!
Eu era muito melhor
e me deixou escapar, por quê?
O que dizemos?
Por quê? Porque há coisas
predestinadas a ser como são.
E é isso.
- Certo?
- O que é isso?
- Tire a mão.
- Por que se importa, ciumento?
- Eu me viro e já estão de mãos dadas.
- Não exagere.
- Quem quer carne?
- Clara.
A propósito, por que ainda estão usando
essa TV velha?
- Não têm dinheiro para uma nova?
- Que engraçado.
- É o Aitor.
- Muito engraçado.
Assistimos as fitas que encontramos.
Tinham um menino cantando.
- Cantando?
- Sim.
- Quer, amor?
- Claro.
Obrigada.
O nome desse menino era Nico Lasarte.
Ele era meu melhor amigo.
Adorava tocar violão
e sempre me dizia
que seria uma estrela de rock.
A mamãe nos levava para a escola juntos.
- Não é?
- É.
Até que...
o vizinho do lado matou sua esposa.
Aitor...
E Nico viu.
Aitor, já chega.
E ele morreu atropelado.
Foi numa noite como a de hoje,
com uma tempestade...
- Já chega.
- Lembra?
- Cale-se.
- No dia seguinte,
caiu um raio na frente da escola,
perto do relógio,
e ficamos sem luz uma semana
- e sem aula uma semana.
- Cale-se!
Cale-se.
Já chega.
Está assustando a menina.
Não vê?
Está tudo bem,
é só uma tempestade de raios
e relâmpagos.
Vai ver, já passa.
Quer saber um segredo?
Quer? Deita.
Veja...
Quando eu tinha sete anos,
tinha muito medo de tempestades,
como você.
Sabe o que eu fazia?
Olhe...
Pegava a caixa de música da vovó
e assistia a bailarina.
Ficava olhando ela dar voltas
e esquecia de tudo.
Olhava ela girar e girar,
até que eu dormia.
Quer tentar?
ÁNGEL PRIETO SE SUICIDA EM SUA CELA
Está doendo?
Por que não vai dar uma olhada nisso?
Sabia que ele se matou
três meses após ser preso?
Aqui diz que ele tinha um matadouro
e ia enterrar sua mulher lá.
Quem confessa algo
que ia fazer mas não o fez,
porque foi preso antes?
Por que não mudamos de assunto?
Alguém que diz
o que faria com o corpo de sua esposa
mas não chegou a fazê-lo,
não é um assassino comum.
Virou psicólogo?
Não sou psicólogo, querida,
mas é estranho, não?
Quer que eu lave isso?
Adoro quando faz essa cara,
quando não gosta de algo.
- Seu nariz se enruga para cima.
- Não.
Sim, sim. Seu nariz fica assim,
enrugado, com cara de coelho.
- Ah, é?
- Sim. Um coelhinho feio.
- Um coelho feio.
- O que é isso?
Voltou a fumar?
Agora me controla?
Como assim?
Está me controlando?
Estou brincando, querida.
Você sempre cai.
Você me conhece, gosto de brincar.
Ontem, no hotel, em Sevilha,
- comprei um maço...
- Deixa.
Fumei um e joguei o resto fora.
- Juro. Vamos fazer uma coisa.
- Certo.
Veja...
Pronto.
- Nunca aconteceu.
- OK.
- Sim, sim.
Sim?
...à notícia urgente
que anunciamos anteriormente
que acaba de chegar de Berlim
As ruas de Berlim Oriental seguem
absolutamente normais neste entardecer.
Apenas alguns curiosos
vieram ao Portão de Brandemburgo.
Na parte Ocidental, no Checkpoint Charlie,
cruzamento entre as duas Berlins,
vemos os primeiros curiosos
e as câmeras de televisão.
Como esperado, os primeiros a chegar
querem cruzar o muro,
mas a polícia do Leste
ainda não sabe da nova regra.
Até que a nova lei se estabeleça,
os outros alemães
precisam de permissão para viajar,
mas as autoridades não podem negá-los.
Em Neukölln,
a fronteira foi aberta informalmente
para todos os alemães do Leste
que queiram vir para o Oeste.
Em 27 anos, é a primeira vez
que o Muro de Berlim deixa de existir
para os cidadãos da outra Alemanha.
9 de novembro de 1989
é um dia histórico para a Alemanha
e para a Europa inteira.
Esse casal acaba de chegar
e não consegue acreditar.
Só tiveram que apresentar
sua carteira de identidade
e receberam um carimbo.
É sua primeira vez no Oeste,
mas não pretendem ficar.
Em casa, no Leste, do outro lado,
o filho deles lhes espera,
e trabalham às 8 da manhã.
Nico, vou trabalhar.
Mãe, a câmera quebrou.
Não vá dormir tarde,
você tem aula amanhã.
- Certo?
- Certo.
Nico, você gravou minha fita?
Sim.
Ei!
Oi?
Você me ouve?
Está me vendo?
Sim.
Sim,
estou te vendo.
Como faz isso?
- Como faço o quê?
- Espere.
Essa placa
é igual à da estação de Valpineda.
O quê?
É a mesma...
Só está mais velha.
É a mesma.
Por que ela está com você?
Nós roubamos.
Eu e meu marido.
Não entendo.
Aitor, seu vizinho,
me apresentou para o David, meu marido.
- E conheci Aitor na estação Valpineda.
- Aitor Medina!
Espere, espere!
A mãe dele leva vocês para a escola.
Sabe por que eu sei?
Eu sei porque já aconteceu.
O que já aconteceu?
- O que é?
- Estão gritando lá fora.
Não, não! Espere, espere!
Nico!
Nico, volte!
Como sabe meu nome?
Porque você morava aqui.
Aqui, onde?
- Há algo errado na casa ao lado.
- Sim, mas não vá. Por favor.
- Não vá!
- Espere.
Estou sonhando?
Não. Espere. Olhe o que eu tenho.
Olhe, olhe.
Está vendo?
São minhas fitas. Como as conseguiu?
Nico, porque eu moro na sua casa.
Essa é sua casa
- mas daqui a 25 anos.
- O quê?
Espere...
Vou lhe mostrar uma coisa.
Olhe, está vendo?
GAROTO MORRE
Viu?
Esse é você, se você sair.
- Não. Isso é um truque. Como fez isso?
- Não...
Não, não. Não é um truque. É real.
- É real.
- Tudo isso é mentira.
Nico, espere! Espere! Olhe...
Sei o que acontece em sua escola amanhã.
Um raio vai cair no relógio
na entrada da sua escola.
A escola inteira vai ficar sem energia
e as aulas serão canceladas.
Se ficar no seu quarto,
verá que estou certa.
Mas, se sair,
amanhã você morrerá.
Nico, Nico, por favor!
Por favor, não saia para a rua!
Nico, por favor, espere!
Espere! Fique em casa!
Nico, por favor, não saia de casa!
Senão um carro te atropelará.
Quando você atravessar a rua,
será atropelado.
Nico, por favor!
Por favor, não!
Sim?
Maria, é a Clara. Te acordei?
Não, acabei de chegar do trabalho.
Não estou me sentindo bem,
meu irmão vai levar as crianças.
Tudo bem. Não se preocupe.
Espero que melhore.
Por que está acordado?
A mãe de Aitor não está bem,
o irmão dela, Román, vai levar vocês.
Ei...
Nico.
Mãe, eu sonhei... sem dormir.
Uma mulher do futuro
falou comigo pela TV.
Vera! Estão te esperando no teatro.
Por que ele está aqui?
Sr. Mendoza
teve insuficiência cerebrovascular.
É claro. O Dr. Fell o operou ontem.
Sr. Mendoza é seu paciente.
O quê?
Vera. Precisamos abri-lo agora.
Dra. Roy, está pronta para se vestir?
Do que me chamou?
Perdão?
O que está acontecendo?
O que é isso? O que estão fazendo?
Dra. Roy, a senhora está bem?
Vamos, estamos atrasados.
Nico, cuidado com o skate,
no outro dia...
Eu volto às cinco, certo?
Tio Román, o que foi?
Não sei. Vamos perguntar.
Com licença, senhora.
Está tudo bem?
A tempestade causou uma falha elétrica
e não há energia. Não haverá aulas.
Puxa.
Vamos para casa, crianças.
Greta, você viu a Gloria?
Quem é Gloria?
Gloria, minha filha. Sou sua mãe.
- Não se lembra de mim?
- Não.
Oi, Miranda.
Pablo, vá para a aula.
Posso ajudá-la?
Sim, estou procurando a Gloria.
Posso vê-la um minuto?
Gloria...
Gloria, Gloria Ortiz. A Gloria é...
Miranda, sou eu, Vera!
Desculpe, não te conheço.
Procuro minha filha.
As aulas foram suspensas.
Nico esqueceu a chave
e sua mãe está dormindo.
Clara,
tenho que ir para o aeroporto.
Entrem, meninos.
Oi, Lidia. Eu vim ver o David.
Sra. Velazquez? Ele está esperando
em seu escritório. Pode entrar.
David!
O que está acontecendo?
A Lidia não me reconheceu.
Fui para a escola da Gloria
e ela não está lá.
Disseram que ela não estuda lá.
Sua professora, Miranda,
não me reconhece
e sua amiga, Greta,
não sabe quem ela é.
- Onde deixou a Gloria?
- Desculpe. Você não é a Sra. Velazquez, é?
David, já chega.
Sério, já chega. Eu...
Estou muito cansada, é sério.
- Filho da puta! Deve ter sido Germán!
- Quem é Germán?
- Eu caí por um instante. Muito bom.
- Já chega, David. Não tem graça!
- Ei. Não me toque.
David, sou eu!
Pare com essa brincadeira, David!
- Me diz onde está Gloria!
- Chega!
Quem é você e quem é Gloria?
Gloria é nossa filha!
Nico me contou que, ontem à noite,
ouviu gritos na casa do Sr. Prieto.
Era uma mulher, parecia assustada.
Pode ter sido a Sra. Weiss.
O que você acha, mãe?
Você viu ou ouviu outra coisa, Nico?
Não, por causa da TV...
Olhei pela janela, mas não tinha nada.
Olhamos do meu quarto, e sabe o quê?
As cortinas estão fechadas
e Bruno está amarrado.
O Sr. Prieto sempre o alimenta de manhã,
mas hoje não.
Aitor,
você acredita em viagem no tempo?
DELEGACIA DE POLÍCIA
O que posso dizer?
Não comecei isso.
Não sei por que David
e o colégio da minha filha
me tratam como se fosse outra pessoa.
Sei que parece que estou mentindo
ou que sou louca.
Mas a única coisa que posso pensar
é que é uma brincadeira.
Pode me ajudar?
Sim, posso te ajudar.
Mas, antes,
preciso fazer umas perguntas.
Qual foi a última vez que viu sua filha?
Ontem à noite.
Ela estava assustada.
Estava com medo da tempestade.
E o homem que diz ser seu marido?
David Ortiz é meu marido.
Qual é a última coisa que lembra com ele?
Na noite passada, também. Antes de dormir.
Seu nariz fica assim, enrugado.
Antes de dormirmos,
ele mentiu sobre algo besta.
Voltou a fumar.
Nada mais?
Não entendo as perguntas.
Estou tentando visualizar.
Acho uma perda de tempo.
Vera,
para poder ajudá-la,
precisa me ajudar a entender.
Até os menores detalhes.
Certo.
Antes de tudo mudar,
qual é a última coisa que se lembra?
A história do menino
que morava em nossa casa.
Um vizinho de Aitor Medina,
um amigo nosso.
Aitor disse que ele morreu.
Ele foi atropelado
saindo da casa de outro vizinho.
Um homem...
É tudo bem sinistro.
Um homem matou sua esposa, e...
O menino descobriu.
Continue, por favor.
E aí...
Aí, acho que sonhei com ele.
Ele apareceu numa televisão velha, e...
Oi?
Antes de morrer, tentei salvá-lo.
- Você me ouve?
- Tentei avisá-lo para salvá-lo.
Você lembra do nome do menino?
Nico Lasarte.
E, depois,
aconteceu algo muito estranho.
Nico, por favor! Por favor, não!
Não me lembro de mais nada.
O único que posso lhe dizer,
por agora, é que está confusa.
Verificamos que...
Você não mora onde disse que mora,
e não é casada com David Ortiz.
E não há certidão de nascimento
de sua filha.
Oficialmente, não nasceu.
Não encontramos nenhuma foto dela.
Você também não tem nenhuma.
Ninguém nunca a viu, Vera.
A vida da qual você fala
só existe em sua mente.
Oi?
Oi!
Está aí?
Responda!
Ei!
Aqui está o passaporte,
passagem e marcos alemães.
Obrigado.
MORTE DA MENINA EM UTRERA
AINDA É UM MISTÉRIO
Como ela está, doutor?
Bem, esse é o último teste.
Os resultados não mostram
nenhuma alteração anatômica.
Sua atividade cerebral está ótima,
então descartamos
qualquer tipo de problema neurológico.
Ele foi sua primeira intervenção médica
liderando uma equipe cirúrgica.
Extraiu um meningioma de seu cérebro.
O que quer que saiba sobre ele,
essa é a resposta.
É verdade.
Tiraram um meningioma do David,
me lembro.
Mas não fui eu, pois eu não opero.
Você é o neurocirurgião.
Eu não estava nem no pós-operatório,
pois estava gripada em casa.
A Mónica assumiu.
Acompanhe-me.
Essa é sua sala.
Olhe à sua volta e se lembrará.
Você é a melhor neurocirurgiã do hospital.
Você entrou para minha equipe
antes de terminar a especialização.
É impossível que todas as minhas memórias
sejam uma distorção.
Vá para casa. Estar em seu ambiente
te ajudará a se lembrar.
Gloria é minha filha.
Lorena García.
Ela morreu há 12 dias, num teatro.
Nunca tinha acontecido com você.
Ninguém quis operar,
mas você assumiu o risco.
Era um caso impossível,
mesmo para você.
Prescreveram-lhe sedativos
e uns dias de descanso.
Você retornou hoje
para a operação do Sr. Mendoza,
mas podemos estender sua licença.
Vera,
você bloqueou a Lorena García,
mas fala de uma Gloria Ortiz,
garota imaginária à qual deu vida.
E inventou que David Ortiz é seu marido,
pois juntou seu primeiro paciente
com a última.
Sua mente fez um círculo.
Deve haver outra explicação.
Qual?
Aonde vai? Vera!
O que está fazendo?
O que é, Vera? Aonde vai?
- Está assustada. Eu entendo, mas...
- Não, não!
Não estou assustada.
Estou começando a entender muitas coisas.
O quê?
Essas coisas estranhas,
toda essa situação
começou com a tempestade.
Deve ter mudado tudo.
Mudado, como?
O que quer dizer com "mudou tudo"?
Vera.
Devo ter salvado o menino.
- Tenho que descobrir se morreu ou não.
- Por quê?
Para recuperar minha filha.
Vera!
Vera, abra a porta, por favor.
Oi?
MATADOURO PRIETO
Ángel, não se preocupe.
Está tudo sob controle.
Quer testar? Sim? Vai!
NICO LASARTE - ASSASSINATO - 1989
NICO LASARTE É UM PERSONAGEM FICTÍCIO
CRIADO POR KAREN SARDÓN
- Te peguei, filha da puta. Quieta!
- Calma.
Quieta. Você forçou a porta.
- Não. Não.
- O que faz na minha casa?
É minha.
O quê?
- Minha casa.
- O que disse?
E também foi a casa de um menino,
Nico Lasarte.
- Não sei do que está falando.
- Só quero saber se ele está bem.
- O quê?
- Havia uma TV velha e uma câmera.
Havia uma conexão com a tempestade.
E aí, tudo mudou.
- Querida?
- Amor! Sobe!
- Úrsula, está bem?
- No sótão!
- O que foi na porta?
- Forçaram. Sobe aqui!
- Amor!
- Não acredito. De novo?
- Você a conhece?
- Não é possível.
- Veio ao meu escritório.
- O quê?
Chame a polícia,
diga que há um intrusa aqui.
- David. Preciso de sua ajuda.
- Pare. Não chegue perto.
Alô? Sim, liguei mais cedo
porque invadiram minha casa, Úrsula Abad.
Pare.
- Sim. Ela voltou...
- David, escute.
- Estão vindo?
- Sim.
David, por favor.
- Não aja como se me conhecesse.
- Quem é ela?
A gente se conhece!
Segundo a polícia, era da equipe
de médicos que retirou meu meningioma.
O quê? É neurocirurgiã?
Não. Larguei neurocirurgia
quando a Gloria nasceu.
Você queria ser mestre
para mostrar para o seu pai
que podia ser melhor que ele.
Você não me pediu, mas eu te apoiei.
Quem é Gloria?
Gloria é nossa filha.
O quê?
Querida, juro que não tenho ideia
do que ela está falando.
Eu juro, é mentira.
- Quem diabos você pensa que é?
- Não, não!
Me larga!
- Onde ela está, David?
- Não sei.
David!
Não sei!
O que foi?
Toda a rua ficou sem luz.
O que a polícia faz aqui?
Não sei.
Inspetor Leira.
- Olá.
- Boa noite.
Aconteceu alguma coisa?
Não, estamos procurando esta mulher.
Vocês a viram?
- Não.
- Ela está bem? Fez alguma coisa?
- Não. Só está desorientada.
Sinto muito.
Boa noite.
O que foi, mãe?
Uma louca
entrou na casa do David e da Úrsula,
e achamos que se escondeu.
Mas não se preocupe, estamos bem.
Verei como estão e irei para o aeroporto.
Não cancelaram os vôos
por causa da tempestade?
Já voei em condições piores.
Peça para o tio Román vir amanhã.
É o aniversário do Ángel.
Claro.
Confirmamos que a fechadura foi forçada.
Está bem?
Alô?
Ángel, sou eu.
Ángel...
De onde está ligando?
Do telefone perto de sua casa.
Perto da sua casa.
Certo, acalme-se.
Acalme-se.
Escute...
Escute... Você não entende...
Eu percebi que...
Deixei na sua casa...
- Não entendi. O que disse?
- Meu relógio...
- O quê?
- Estou sem meu relógio.
Deixei meu relógio em sua casa
e não acho.
Seu relógio?
Não está comigo.
Deve estar em sua casa, no chão.
Você não pegou?
Não. Não sei.
Procure, deve estar aí.
OK, não se preocupe.
Se deixou aqui, está aqui.
- Certo? Faça o que eu falei.
- Sim, claro.
Estou com o passaporte.
A gente se fala antes de sair.
Certo. Estarei no bar perto do aeroporto.
- Te amo.
- Também te amo. Muito.
Mãe?
Aitor.
Querido...
tenho que ir para Errejón por um tempo,
para o novo escritório.
Tio Román vai cuidar de você.
Visitarei o máximo que puder.
Merda. Quem é você?
Escute.
Sei que se importa com esse carro.
Que diabos você quer?
Você comprou do tio Román
com seu salário de garçom.
Mas quem é você?
Seu pai era um piloto militar, Armando.
Você mal se lembra dele.
Ele morreu numa prática de manobra.
Não sei em que momento
nossa conexão se quebrou,
para evitar que eu conhecesse David
e ele ficasse com Úrsula.
Me diga como acha que nos conhecemos.
Em 2001.
Um dia após os ataques em Nova Iorque.
Pegávamos o mesmo trem todo dia.
Eu quase sempre sentava no mesmo lugar.
Às vezes, como aquele dia,
você se sentava na minha frente.
Quando chegamos à estação Valpineda...
- Está bem?
- Sim.
- Se machucou?
- Não, estou bem.
Você ficou comigo, viramos amigos,
e começamos a sair juntos.
Uma noite, fomos ao cinema.
Você encontrou David e me apresentou.
Sou a Úrsula.
Nesse momento,
eu soube que seria ele.
Que filme vimos?
Vimos O Náufrago.
Sei que odeia ver aviões caindo,
mas fez uma exceção para mim.
Não, isso é impossível.
Você gostava muito de mim.
É?
Gostava de você e te deixei escapar?
Foi amor à primeira vista com David.
Certo...
Bem, adorei sua história.
- Pena que não aconteceu.
- Aconteceu.
Prazer em conhecê-la.
ATAQUE TERRORISTA
Você estava no trem,
mas não se sentou na minha frente.
Por alguma razão,
não se sentou na minha frente.
Procure ajuda.
Tenho que ir.
Espere, espere.
O que sabe de Nico Lasarte?
Era seu vizinho, estudaram juntos.
O que Nico tem a ver com isso?
Ele tem a ver com Hilda Weiss.
A ex do Ángel?
Ángel a matou
e o menino viu.
Ele morreu atropelado.
Mas acho que o salvei,
e aquele momento mudou tudo.
Olha, não estou entendendo
nada do que diz.
Mas sei que Ángel está com minha mãe
há mais de 20 anos
e não machucaria uma mosca.
Muito menos Hilda Weiss. Ela o deixou.
- Não é verdade.
- Por alguém depois da queda do muro.
- E foi isso.
- Não é verdade.
Foi o que ele te fez acreditar.
Mas ele matou sua esposa.
Está falando do marido de minha mãe,
pelo amor de Deus!
- O que sabe de Nico Lasarte?
- Chega!
Última chamada...
Tenho que ir.
...dos passageiros para Moscow.
Por favor, embarquem no Portão E24.
- Aqui.
- Está bem, sobrinho?
Te conto mais tarde.
A convidada de hoje
é a professora Karen Sardón,
autora do romance Mirage,
publicado há mais de duas décadas.
No livro, ela descreve
como duas tempestades simétricas
ocorreram no dia nove de novembro de 1989
e hoje.
- Bem-vinda, Professora Sardón.
- Muito obrigada.
Como sabia que isso ocorreria?
Consegue prever o futuro,
ou a realidade, às vezes, supera a ficção?
Bem, assim como um mágico
não revela seus truques,
um escritor não deve revelar
seus mistérios de inspiração.
Mas, para lhe responder: não, obviamente.
Não sou capaz de prever o futuro.
Meu livro é baseado
numa história que ouvi,
sobre um garoto com esquizofrenia,
e suas alucinações eram tão reais
que me inspiraram a escrever o romance.
Esse menino lhe deu a ideia
sobre a mulher do futuro...
- Vera.
- ...que falou pela televisão.
Bem, não foi ele exatamente.
Foi sua mãe.
Há muitas coincidências na história, não?
Deixou isso no hospital.
O que faz aqui?
Sei que esteve na casa de David Ortiz.
Falei come ele,
disse conhecer Aitor Medina.
Ele é piloto,
então achei que estaria aqui.
PARA NICO LASARTE
Karen Sardón
achou a história por Nico Lasarte.
Porque a mãe dele contou para ela.
Mas a alucinação que lhe contei era real.
Era eu.
Por favor,
deixe-me provar que não estou louca.
De fato, os espaços de Hilbert
matematicamente interessantes
são espaços vetoriais
de dimensão infinita.
O tipo de espaço Hilbert
necessário em cada caso
depende do sistema de...
Nada, pois a aula acabou.
Se tiverem perguntas, me procurem.
Para a semana que vem,
leiam a teoria da rede cósmica,
de Richard Gott.
Maria Lasarte veio me ver
porque seu filho estava convencido
de que sua vida foi salva
por uma mulher do futuro
que apareceu em sua televisão.
De certa forma,
o que a mulher queria saber
era se a tempestade elétrica poderia
ter criado um buraco no tempo-espaço,
algo como uma ligação por vídeo
em tempos simétricos paralelos.
- O que aconteceu com o menino?
- Não sei.
Sua mãe não me contou.
Só perguntei detalhes para minha história.
É claro.
Só se interessava no livro.
Não.
Porque lhes indiquei um especialista.
Mas, se não teve contato
com o menino na época,
- saberia como encontrá-lo agora?
- Não sei.
Então, o livro é pura invenção?
Sim. Pura fantasia.
Mas está acontecendo...
A tempestade.
E estou aqui.
Eu me lembro de Nico Lasarte.
Isso não prova que a mulher do futuro
não esteve apenas na mente
do filho de Maria Lasarte.
Ou que Nico Lasarte nunca existiu.
Ele pode ter existido
apenas na mente da mãe.
Como esse livro.
E poderia ser baseado
apenas na minha imaginação.
Mas eu existo.
Eu existo.
Eu te contei minha história.
E essas fotos existem.
São provas disso.
Nada prova nada.
Nós é que damos sentido a tudo.
Só sabemos
que o cérebro acredita serem reais
as experiências que sentimos.
Sua função é interpretar e produzir
uma alucinação como se fosse real.
O que acham que aconteceria
se a realidade fosse apenas uma ilusão?
Considerando que,
sob as mesmas condições meteorológicas,
a conexão fosse possível,
como poderíamos recuperá-la?
Por que quer recuperá-la?
Por quê?
Para recuperar minha vida
e minha família, por isso.
Não sei, mas se fosse possível,
teríamos que reproduzir
exatamente as mesmas condições
que ocorreram na época
em que a primeira mudança ocorreu.
No mesmo lugar,
com a mesma conexão elétrica.
Posso ver seu relógio?
A televisão original, a mesma câmera e,
é claro, durante a tempestade.
O que aconteceria se,
mesmo com todos esses elementos,
a tempestade acabasse?
A ponte se fecharia para sempre.
A tempestade começou há 53 horas.
Se for simétrica à de 1989,
durará 72.
É o tempo que resta
para encontrar minha filha.
Pode me ajudar?
Como?
Preciso da televisão e da câmera velhas.
Os Lasartes devem estar com ela.
Procurar objetos da polícia é demorado.
Preciso de autorização.
Não conseguirei com sua história.
- Preciso de algo mais.
- Como o quê?
Algo convincente.
Aqui diz que ele tinha um matadouro
e enterraria sua mulher embaixo dele.
Quem confessa algo que ia fazer
mas não o fez, porque foi preso antes?
ASSASSINO DE VALPINEDA
ENTERRARIA ESPOSA EM MATADOURO
Acho que tenho algo.
MATADOURO PRIETO
DESSANGRAMENTO
Café?
Há algo que ainda não entendo.
Ainda não acredita em mim, não é?
Olhe...
Essa é sua vida passada.
Isso é 1989 e isso é agora.
Se o que diz é verdade,
se há um portão para o passado
que lhe permitiu alterá-lo,
por que suas memórias seguem presas
a uma realidade que nunca ocorreu?
Não tem curiosidade
de ver como está sua vida agora?
Mas isso é real.
O corpo é real.
Também é real que chegamos até aqui
porque teve outra vida.
Uma vida bem real. Essa.
Com pessoas que se importam com você.
Encontrei o corpo.
É justo que me ajudem.
Inspetor,
a juíza quer falar com você.
Eu já volto.
Esse corpo mudou tudo.
A prioridade da juíza é identificá-lo
para assegurar que é de quem você diz.
Enquanto isso,
é tão suspeita quanto o dono do terreno.
Você não tem filhos?
Quem não tem filhos
tem tempo de fazer o que quer.
Para ser o melhor.
Mas também perde coisas.
Você me pediu algo convincente.
Algo que fosse real.
E eu te dei! O que mais quer?
Fique aqui.
A todas as unidades, perdi Vera Roy.
Repito, perdi Vera Roy.
Reportem diretamente a mim
se a encontrarem.
Meus colegas apoiarão minha decisão
perante a juíza.
Quando sair, estará sozinha.
Fiz ligações
e verifiquei cartões de crédito.
Isto é tudo que posso te oferecer.
HOTEL BELMONTE - QUARTO 1016
Encontrou Nico Lasarte?
Acho que isso o levará a ele.
Vá, antes que me arrependa.
Parabéns pra você
Nessa data querida
Muitas felicidades
Muitos anos de vida!
- Eita.
- Vai!
Bem...
E aí?
David, onde você está?
Está acontecendo algo,
tem a ver com a mulher
que entrou em nossa casa.
Eu sei, estou vendo.
...num matadouro de Ángel Prieto...
Não, Aitor voou para Dubrovnik,
passará a noite lá.
A polícia procura
a neurocirurgiã Vera Roy.
- Ela informou à polícia...
- Não, é loucura.
...e depois, fugiu.
Ainda estou no escritório,
chegarei em cinco minutos.
- ...não há mais informações...
- Até já.
...a identidade da vítima,
mas fontes não oficiais asseguram
que poderia se tratar da antiga esposa...
Quem era?
Era a Úrsula, tenho que ir.
O que foi?
Não é com ela.
É algo com a família de um amigo.
Tenho que ir.
É o jantar.
Não fuja.
Dra. Roy?
Mónica?
O que faz aqui?
Me deram esse endereço
e o número desse quarto.
- Posso entrar?
- Não estou sozinha.
Entendo.
Olha...
Como posso ajudá-la?
Procuro um homem chamado Nico Lasarte.
Você o conhece?
Não.
Não está aqui?
Não conheço esse Nico.
Com quem você está?
Isso é assunto meu.
Olha, Dra. Roy,
não sei o que se passa,
mas vamos ligar para o Dr. Fell.
Aonde vai?
Dra. Roy, pare!
Olha...
Não sei quem você procura,
mas juro que não está aqui.
Não, não!
David, desculpe.
- Vou ligar para a polícia.
- Não vai ligar.
Não é?
Há quanto tempo estão juntos?
- Não estamos juntos.
- Não falei com você.
Desde minha operação.
Mas não é o que está pensando,
eu a amo.
Mas está com Úrsula.
São coisas diferentes.
Me diga o que quer, vamos acabar com isso.
Me dê sua mão.
Me dê a mão.
Não entendo.
Se só te conheço da operação,
- por que não me lembro?
- O que importa?
Me lembro de toda uma vida com você.
E me lembro de cada dia
grávida da Gloria.
Já sei porque estou aqui.
Você me levará a Nico Lasarte.
- Te levarei para a polícia.
- Não seja idiota.
Você trabalha num banco.
Tem acesso a dados de muitos clientes.
São informações confidenciais.
Estar aqui também é confidencial, imagino.
Boa noite.
- Boa noite.
Você se lembra de mim?
Porque eu me lembro bem de você.
Alô?
O Inspetor Dimas chegou.
Obrigado.
Vamos ao princípio.
Segundo um relatório policial de 1989,
no dia 11 de novembro, um garoto,
seu vizinho, Nico Lasarte,
o acusou de matar sua esposa.
Boa noite.
Ninguém acreditou,
foi sua palavra contra a dele,
e você tinha provas de sua versão.
Mas o que parecia fantasia de criança,
hoje é realidade.
Os eventos são de dois dias antes,
antes do dia nove.
O dia que o muro caiu e o mundo mudou.
Segundo sua declaração,
naquele dia, sua ex-esposa, Hilda Weiss,
disse que ia
visitar uma amiga em San Narciso.
...os alemães do Leste
poderem viajar livremente...
No relatório policial, declarou
que sua esposa
se preparava para retornar a Berlim
após a queda do muro.
Minha teoria é que foi mentira.
Ela não queria voltar para a Alemanha.
O senhor aceitou bem
quando ela disse que passaria o dia fora.
Sentiu que a decisão
lhe daria a ocasião que esperava.
Sim, algo assim. Quase.
Mãe...
Já vou.
Com licença. Tem uma ligação.
Alô?
Fecharam a estrada para San Narciso
por causa da tempestade.
Passarei a noite aqui.
Certo, não se preocupe.
- Até amanhã.
- Tchau.
Alô?
Ela não volta até amanhã.
Clara,
prometo que falarei com ela.
Agora, as coisas vão mudar.
Ángel...
Eu te amo.
Eu também.
Sr. Prieto,
o que aconteceu aquela noite?
Matou sua esposa?
- Oh!
- O quê?
Ai, meu amor!
Me arranhou.
Ángel.
Filho da puta.
Hilda! Hilda, por favor!
Hilda!
Hilda! Clara, não!
Clara!
Não faça nada idiota, Hilda!
Hilda, não!
Matou sua esposa.
Sim ou não?
Responda, por favor.
Quero um advogado.
Tenho o direito de ficar calado.
Esse é o relógio que Nico Lasarte
achou em sua casa.
Prova de que teve um cúmplice.
Nico Lasarte
mencionou um detalhe do relógio.
Os detalhes são importantes, Sr. Prieto.
Ele reparou numa pequena inscrição:
"C.M."
Posso ver seu relógio?
O quê?
Seu relógio, por favor.
Obrigada.
Essas são as iniciais de sua esposa atual.
Clara Medina.
Os fatos falam por si sós.
Só ela poderia fingir ser Hilda,
para fazê-la desaparecer.
E eu suspeito que o senhor tenha ajudado.
BERLIM
Boa viagem.
- Obrigado.
- De nada.
Vai funcionar?
O cara que faz os passaportes é ótimo.
Faça o que eu te disse
e não tente entrar em contato.
São suposições.
Não provam nada.
Nico Lasarte tinha o relógio
que implicava sua vizinha da época,
Clara Medina, e você sabia.
Então, achou uma forma de recuperá-lo,
às custas do pobre menino.
Nos falamos antes de sua ida, certo?
Certo.
- Eu te amo.
- Eu também te amo.
Muito.
O que foi?
Tenho uma prova.
Tem certeza do que viu?
Verificamos tudo que você disse.
Mas temos um problema, menino.
Seu vizinho, Sr. Prieto,
disse que entraram em sua casa
e roubaram um relógio de ouro.
Também disse que a esposa o deixou.
Ela foi atrás de um ex-namorado
na Alemanha, sua terra natal.
Nico cometeu um erro.
Mas sei que nunca inventaria
o que disse ter visto
na casa do Sr. Prieto para se encobrir.
O problema é que a conta de sua esposa
registra movimentos em Berlim,
e verificamos a lista de passageiros
e ela voou para lá.
Deve haver uma explicação.
Se meu filho diz ter visto...
Seu filho, Sra. Lasarte,
nos contou uma história incrível
sobre uma mulher do futuro
que fala através de uma televisão.
Disse que essa mulher
lhe falou sobre Ángel Prieto.
Temos que encontrar uma forma
de resolver esse mal-entendido.
Só consigo pensar em uma opção agora.
Tranquilo.
- Pare, Nico.
- Eu vi.
- Oi.
Esse é o meu relógio?
Devolva o relógio ao Sr. Prieto.
Se prometer não fazer mais isso,
será nosso segredo.
Estaremos em paz, certo?
O menino e sua mãe
se mudaram logo depois.
Nunca mais deu notícia.
Ele não estava bem da cabeça.
Essa é a leitura fácil.
Nico Lasarte cometeu o erro
de misturar o que sabia sobre você
com uma incrível história
sobre uma mulher do futuro.
Por isso, não acreditaram nele.
Mas é questão de tempo
que os forenses demonstrem
que o cadáver que encontramos
é de sua ex-mulher.
Nicolás Lasarte.
E, então,
Nico Lasarte terá ganhado a batalha.
Mais de 20 anos depois,
mas terá ganhado.
Ele era nosso cliente. Sua mãe também,
e você disse que ele morava na minha casa?
Vamos rastrear suas movimentações,
ver se encontramos seu endereço.
Aqui, deve ser ele.
Nicolás Lasarte Leira.
O círculo está se fechando, Sr. Prieto.
Vou te contar
o que aconteceu a Nico Lasarte.
Ele ficou obcecado
em provar que estava certo sobre você.
O único que teve que fazer
foi esperar a mulher do futuro
voltar para guiá-lo.
Calculou
as horas que havia de tempestade,
achando que, quando acabasse,
o portão se fecharia.
E foi o que aconteceu.
Algo no futuro havia impedido
uma nova comunicação.
Ele só tinha perguntas
e sua mãe só queria respostas.
Os testes provaram
que não era mentira consciente.
A razão para sua obsessão só podia ser
um transtorno mental.
Sua mãe decidiu se mudar,
com a esperança
de que, um dia, seu filho se curasse.
Mas aquele foi só o princípio
de um longo pesadelo.
Primeiro, os psicólogos,
depois, os psiquiatras.
Depois, sua internação em um centro,
até que se rendeu aos outros.
Mas não a si mesmo.
Ele negou a existência de Vera Roy
para que o deixassem em paz.
Mas Nico Lasarte
sabia que você era culpado.
Ele nunca entendeu
por que a mulher que o salvou uma vez
nunca voltou para ajudá-lo.
Então, Nico Lasarte
nunca esqueceu Vera Roy.
Está no último andar.
Recebe sua correspondência aqui
há cinco anos.
Ei...
Estamos em paz?
Na época, ele não sabia seu nome,
mas tinha uma pista.
E a seguiu.
E esperou.
Seu futuro e seu passado
se uniram naquele momento
e ele ficou com medo.
Tudo que havia lhe tornado louco,
para os outros,
se tornava realidade diante de seus olhos.
Mas ele não sabia como falar com ela,
o que lhe diria?
Como ela acreditaria,
se não havia vivido o que ele já sabia?
Ele parou de buscar respostas
e desejou
que ela tampouco o fizesse algum dia.
Mas o voo de uma borboleta
pode ser muito cruel
se ocorrer num lugar e tempo
propícios para mudar tudo.
Estava esperando você.
Desculpe.
- Está bem?
- Sim. Estou bem.
Deixe-me ajudar.
Meu nome é Nicolás Lasarte Leira,
Sr. Prieto.
E vivemos num sistema que é caótico
e drasticamente alterável.
Nico me pediu para vir
caso isso ocorresse.
Para te ajudar a se lembrar.
Me lembrar do quê?
É melhor entender sozinha.
Onde ela está?
Vá para casa, mãe.
Desculpe.
Estive bloqueado por dois dias.
Desde que veio à delegacia
e não me reconheceu,
falando da vida que você tinha
quando eu era pequeno.
Não era a vida que teve comigo.
Não era possível que a tivesse vivido,
pois eu a mudei,
encontrando você.
Mas aí estavam suas memórias.
E havia me apagado.
Deixei Dr. Fell interpretar
o que acontecia à sua maneira,
e esperei,
na esperança de que você se lembraria.
Que se lembraria de nós, Vera.
Só queria entender
minhas experiências quando menino
e porque você não tinha voltado.
Não tinha como saber que, no dia
que conheceria Aitor, me conheceria
e tudo mudaria.
Eu evitei que me encontrasse,
pois não queria
que as coisas mudassem novamente.
Porque eu te amo,
e não quero te perder.
Todos esses anos, temi esse momento.
Temi o dia que descobrisse nossa conexão
em nosso presente.
Imaginei tudo.
Todas as possibilidades.
Menos que me esqueceria
de um dia ao outro.
Que você voltaria
a uma vida que não viveu.
Porque eu a mudei.
E aí, a tempestade chegou.
Preciso da câmera de vídeo
e da televisão.
Não me lembro de nada disso.
Joguei tudo fora.
Não.
Alguém forçou a porta da casa do David.
Você forçou a porta?
Foi você.
Para provar a conexão.
Você queria saber.
Eu também iria querer.
Oi?
Sim, eu tentei.
Mas entendi que era um erro
e desconectei.
Não podia arriscar
que outra conexão alterasse meu passado
e tudo que fiz para conhecê-la, Vera.
Mas eu deixei que você me encontrasse,
que visse quem é o verdadeiro David Ortiz
e me encontrasse.
Você tem que voltar
para 1989 e crescer
sem uma obsessão por mim.
Tem que me esquecer
para nunca tentar me encontrar.
E tem que esquecer Ángel Prieto também.
Pois se o encontrassem no passado,
isso envolveria Clara.
E afetaria a vida de Aitor,
e preciso conhecê-lo,
como teria,
se não tivesse me impedido,
pois é a única forma de conhecer David
e recuperar minha filha.
E se não funcionar?
Não podemos controlar
tudo que acontecerá.
- Aceito o risco.
- Não.
Serei sua memória.
Por favor.
Por favor,
fique comigo.
Ei.
Você se lembra de mim?
Isso é real.
Temos que voltar
a 1989.
Não.
Não posso.
Não, desculpe.
O que está fazendo?
Eu te salvei.
Agora é sua vez.
Oi?
Oi, Nico.
Quem é você?
Escute,
eu sou você
e você sou eu.
Onde está a mulher do futuro?
Você tem que me ajudar.
Por favor.
O que vou te contar
é muito importante.
Mamãe...
- O que foi?
- Nada.
Está triste?
Não, estou muito feliz.
Ei...
Isso não é um sonho, é?
O quê, mamãe?
Não quero que saia daqui.
Vera, querida, está bem?
O que foi? Está bem?
Tive um pesadelo.
Outro, querida?
Como assim, outro?
Vera, você está estranha há alguns dias.
Onde...?
Onde está a câmera de vídeo
e a televisão que estavam aqui?
Querida, nunca houve uma câmera
ou uma TV. Está bem mesmo?
Vera...
Aonde vai?
O que está acontecendo?
Vera, está me assustando.
Onde pegou os fósforos?
Lá vamos nós de novo, amor.
Eu te disse, do hotel em Sevilha.
Aconteceu mesmo.
Ángel está solto.
Ele manteve a promessa.
Vera...
MATADOURO PRIETO
Certo, recebido.
Quer um café?
Obrigada.
O inspetor chegou.
Ouvi.
Senhor,
uma mulher encontrou um cadáver
e não disse nada,
apenas que é a ex-mulher
do dono do velho matadouro.
O problema é que, de acordo
com os relatórios, ela mora em Berlim.
Quem é?
Ela.
Quero saber como encontrou o corpo
e por que acha que é Hilda Weiss.
Sabia que você viria,
Nico.
Nos conhecemos?
Sim.
Você só não se lembra ainda.
Legendas: Amanda Jorgensen