JUNTOS PARA SEMPRE
Ficarei aqui com você
Perto ou longe
O fim ou o começo
UNIDADE
DES PLAINES
TREINAMENTO MÉDICO AVANÇADO
E TECNOLOGIA
ABRIGO DE ANIMAIS
DE MANHATTAN
FILHOTES SEGUROS
ABRIGO
Tem sempre um alto e um baixo
E um meio-termo
- Prometo estar sempre por perto...
- Eu gostava.
Há uma garota...
Ficarei aqui
Com você
Todas as vezes
Que me questionei
Todas as histórias
Que inventei
Não resistiriam
À multidão
Ou dizer o que penso bem alto
Mas há uma chama queimando
Chamando minha atenção
Pela primeira vez na vida
Estou pronta pra saltar
Sem medo vou arriscar
Não tem outro jeito de encarar
Pois mesmo entrando em colapso
Sempre tem salvação
Sem medo vou arriscar
Não tem outro jeito de encarar
Pois mesmo caindo no chão
Vou viver esse momento agora
Sem medo vou arriscar
BEM-VINDO AO MICHIGAN
Cartas de Casa
Clarity June
Perto ou longe
O fim ou o começo
Eu ficarei com você
JUNTOS PARA SEMPRE
ALGUNS DOS NOSSOS
AMIGOS PARA SEMPRE
Tradução e Adaptação:
Companhia das Palavras
Portuguese - Brazilian