JUNTOS PARA SEMPRE
Em dias assim, eu me sinto
o cachorro mais sortudo do mundo.
O Sol aquece o meu corpo.
O vento sopra na minha cara.
Posso passear neste carro que está
sempre com as janelas abertas.
Meu nome é Bailey.
Tá curtindo a brisa, garoto?
- Eu amo meu garoto Ethan.
- Chefão.
- E amo minha garota Hannah.
- Chefe-cão. Chefe-humano.
Eu já tive muitas vidas
e já fiz xixi em muitas coisas.
Mas tem uma coisa
que eu nunca consegui entender...
Por que está sempre coçando aqui?
É a minha deixa.
Te vejo na cozinha
quando eu acabar meus afazeres.
Está rangendo como eu, chefão?
- Vem!
- As manhãs tinham os melhores cheiros.
É claro que tínhamos
NOssos afazeres...
Venha, Bailey.
...mas sempre acabava com um ovo.
É sério?
El, amigão.
Será que ainda aguenta, chefão?
Então, tá.
Está pronto?
Já nasci pronto.
Um... dois... três.
Vai!
É isso aí, chefão.
Isso tá cada vez mais difícil.
Ei.
Você ainda aguenta, chefão.
Bom garoto.
Vem, vamos pra casa.
Vem, amigão.
Vem.
Vem, bacon.
Não é bacon, mas eu aceito.
Bom dia.
- Oil, mamãe.
- Oi.
Bom dia, Gloria.
Que horas ela acordou, Hannah?
Não olhei para o relógio.
Mas não tem problema.
Estamos curtindo nossa neta.
A Hannah tinha um garoto
chamado Henry.
Ele trouxe a Gloria
pra matilha.
Se continuarmos dando panqueca,
ela vai ficar gorducha.
Talvez ela me dê um petisco
desta vez.
Não? Sem petisco?
Tá legal.
Achei que bebês
deviam ser gorduchos.
Ethan, quieto.
A Hannah tem feito muito
esse som.
- Quem é esse?
- Papai.
Papai. Acho que ela tem
os olhos do Henry.
O Henry foi embora
e nunca mais voltou.
A Hannah chorou muito.
Eu lambi muito o rosto dela.
Queria que meu filho estivesse vivo
pra ver a filha linda dele.
Ela deixa cair, eu como.
É o nosso combinado.
Laranja.
Roxo.
A Gloria gostava de usar
comida no rosto.
Mas não era comida boa.
Alô? Um cachorro nojento
acabou de lamber o meu rosto.
Não, é nisso que dá...
- Viver presa numa fazenda.
- CJ, aonde você vai?
É pra gente brincar aqui!
O que está rolando
em Chicago?
Me conta tudo.
Sai daqui!
Vocês vão sair?
Tô vendo o cavalinho.
Não, não entre aí!
CJ, pare!
Que medo.
Calma, garoto, calma!
Pela respiração dele...
-eu sabia que Ethan estava assustado.
- Tá.
Não sei, eu acho que...
O que está fazendo?
Eu te ligo depois.
A CJ estava com o Linus.
Vem comigo.
Ela podia ter se ferido.
O Bailey a salvou.
Está dizendo que isso é um cão herói
como os que aparecem na TV?
O nome "disso" é Bailey.
Adoro quando o meu garoto
diz meu nome.
Vou lá pra dentro.
Sei o que você fez, chefão.
Vem.
Não sei onde a Gloria achou esse bebê,
mas foi uma ótima adição.
A CJ é esperta e curiosa.
Só temos que ficar de olho nela.
Eu virei as costas
por dois segundos.
Parece que foram 2 anos.
CJ.
- Vamos, CJ.
- Não.
Clarity. Clarity June.
- Vovó, vovó.
- A mamãe está aqui agora.
Sabe falar "mamãe"?
Vovó, vovó.
Tá legal.
Clarity June, isso não tem graça.
Eu achei graça.
Por que ninguém esfrega comida
na minha cara?
Depois de tantas emoções, eu fui
me refrescar no grande pote de água.
É legal e gelado.
- Oi.
- Este você conhece.
Está se divertindo?
Vovô! Não!
Deixo a Clarity com vocês
umas horinhas...
e dão banho nela
com esse cachorro imundo?
Finalmente, a Gloria quer brincar.
Estão só brincando.
Tá, sai daí, cachorro!
Estão só se divertindo.
Quer saber?
Não se preocupe.
A mamãe chegou.
Vem, tá tudo bem.
Já sei o que quer que eu faça.
É por isso que não gosto
de cachorros.
Será que queria
botar o nariz no meu bumbum?
Gloria é muito jovem pra ser viúva.
Estava de 8 meses
quando o Henry sofreu o acidente.
Eu sei, querida.
Eu Sei.
Mas, Hannabh,
cadê o instinto maternal dela?
Ela está tentando...
descobrir como fazer
para cuidar dela e da CJ.
Ela tem o seguro do Henry.
Esse dinheiro está guardado
para a faculdade da CJ.
Foi você quem criou dois filhos,
não eu.
Então, se não fica preocupada,
eu também não fico.
Ficaria preocupada
se elas não estivessem aqui.
É. Mais pra cima. Aí mesmo.
Isso, bem no meio.
Agora desce escorregando.
- Isso.
- Acho que nós três...
podemos dar àquela menina
o amor de que precisa.
Ai!
O que é isso?
O quê?
Um caroço.
E é grande.
Não cutuca
a minha barriga nesse lugar.
Vou levá-lo ao veterinário.
Tá.
- O que está acontecendo?
- Ei, amigão. Oi, Bailey.
O Ethan sempre adivinha
quando eu quero passear de carro.
Ei, chefão.
Quero que fique sossegado,
tá, amigão?
A Dra. Deb falou
pra deixarmos você confortável.
Eu dou conta dos afazeres.
Eu tive dias ruins e dias bons.
Hoje foi um dia bom.
Finalmente, a empresa de cruzeiros
me ligou...
A Gloria passava um tempão
falando com a mão dela.
Precisavam de uma cantora
para o bar, mas...
- Cachorrinho, cachorrinho.
- Eu sei.
- Não tem nada nessa xícara.
- Cachorrinho...
Preparou uma xícara
pra mim?
- Toma, vovó.
- Obrigada.
É perfeito pra mim, né?
Que gostoso!
- Gostoso?
- Ei, tinha algo nessa xícara?
É, escolheram uma cantora
que não tem filho pequeno.
Eu não sei.
Talvez eu deva
voltar pra Chicago.
Mais?
- Oi.
Oi.
Demorou uma eternidade
pra ela dormir.
Sabe, Gloria...
se quiser Ir em busca da sua carreira,
pode deixar a Clarity com a gente.
Não acha que sou boa mãe?
- O quê?
- Gloria.
Não, eu não disse isso.
Quer tirar minha filha de mim?
Porque ela é tudo que eu tenho.
Gloria, o que ela está oferecendo
é incrível.
Sei do que se trata.
Querem o seguro do Henry.
Eu sabia que queriam o dinheiro
pra reformar essa fazenda em ruínas.
A fazenda não está em ruínas.
Ethan estava zangado.
Não ouvia ele falar assim
há um tempão.
Não tem nada a ver
com dinheiro.
Só queremos dar um lar acolhedor
para a CJ.
Olha, Hannahbh,
a mãe dela sou eu.
Então onde eu estiver
será o lar dela.
E eu já percebi
que não sou bem-vinda aqui.
Você é sempre bem-vinda aqui.
Pra me dizer o que faço de errado
todo santo dia?
Não, obrigada.
Não é disso que eu preciso agora.
Tá , e a CJ?
E o que ela precisa?
Você pensa nisso?
Alguém pensa
no que eu preciso?
Houve um problema na matilha.
Acho que comeram a comida da Gloria.
Gloria, por favor, não vá.
Vamos conversar.
Daremos um jeito.
Faremos qualquer coisa.
Podemos dar um jeito.
Acho que não entendeu.
Ela é minha filha, não sua.
Ethan, o que vamos fazer?
Gloria.
Ei, Gloria.
A Hannah está muito triste.
Vovó.
Triste como quando o garoto dela
parou de vir aqui.
Escute, queremos que...
aceite esse dinheiro.
Não, obrigada.
É para a CJ.
Poderia aceitar?
Nos avise onde vai ficar.
É o mínimo que pode fazer.
Gloria, não.
Tchau, CJ!
Eu te amo!
Eu quis perseguir o carro
pela Hannah e pelo Ethan...
mas...
eu não tinha forças.
Eu queria comer
pra deixar o Ethan feliz...
mas eu não tinha
mais fome.
Ficou muito silencioso
depois que a CJ partiu.
Ela vai nos ligar.
Em algum momento.
Esfriou um pouco
aqui em Michigan...
então é bom levar casaco hoje.
Adoro essa música.
Eu também.
Não vamos desperdiçá-la.
Vem cá.
Venha aqui, venha.
Venha.
Você sempre me põe pra cima.
Tá.
Tá. Estou cansado, mas eu vou.
Ei.
Olha só. Ainda sabe.
- Bailey.
- Bailey, sou eu!
Tá legal.
”
E, amigão, ela é casada.
Oi, Dra. Deb.
Oi.
Entrei aqui
e o encontrei deitado.
Ele está com muita dor.
Acho que chegou a hora.
Fizeram tudo
o que podiam por ele.
Querem se despedir?
Bailey.
Bailey, Bailey, Bailey.
Você é o meu garoto.
Nos divertimos muito juntos, né?
Você fez tanto por mim.
Acha que quando voltar
da próxima vez...
poderia cuidar da CJ?
Ela precisa de você
como eu precisel.
Você pode protegê-la.
E faça a CJ feliz
como você me fez feliz.
Eu não entendi todas as palavras.
Mas eu sabia
o que o Ethan queria dizer.
Vem cá.
Está pronto, Ethan?
Estou.
Oi, campeão. Vamos lá.
- Isso.
- Bom garoto.
- Não vai mais sentir dor.
- Pronto.
Eu me lembro disso de antes.
Uma picadinha...
e a minha dor foi embora.
É, chefão.
É, amigo.
Quem é o chefão?
Você é o chefão.
Eu te amo, Bailey.
Bailey, Bailey, Bailey,
Bailey, Bailey.
A minha dor sumiu.
Eu estava em um lugar maravilhoso.
O Ethan me deu
um novo propósito.
Eu ia proteger a CJ.
E eu não pararia de procurar
até que a encontrasse.
Eu era um filhote de novo!
Eu tinha mãe, irmãos e irmãs.
Por que sempre tem sete filhotes
e só seis mamas?
Não se preocupe, cadelinha...
vou encontrar ótimos lares
para todos os seus filhotes.
Mas parecia que faltava alguma coisa
desta vez.
Vejamos...
Eu tenho orelhas,
e são bem longas.
Tenho um rabo.
Tenho um focinho.
Será que tenho um...
Não.
Sou uma garota
desta vez.
Era tão bom ser filhote de novo.
Eu podia brincar, brincar
e brincar.
Tinha um cachorro velho
chamado Sr. Churchill.
Ele era muito divertido.
É difícil controlá-los,
né, Sr. Churchill?
Um a um, as pessoas levaram
meus irmãos e irmãs.
Só sobrou o meu irmão preferido.
Eu me chamava Molly,
e ele se chamava Rocky.
Então, um dia,
aconteceu o pior.
- O Rocky ia embora.
- Que fofo.
Com quem eu ia brincar?
Aquela garota.
Tem alguma coisa naquela garota.
Sinto um cheiro familiar.
Parece o cheiro...
CJ!
Me lembrei do meu propósito!
CJ é o meu propósito!
Não posso deixá-la escapar.
Estou indo, CJ!
Não posso
decepcionar o Ethan.
Tenho que ir até a CJ.
Eu consigo.
Eu consigo...
eu consigo, eu consigo.
Eu não consigo.
Estou tão feliz
que você e o Rocky combinem.
Ele já é o meu melhor amigo.
Estou indo, CJ!
Essa casa tem muitas cercas.
CJ, sou eu!
Eu vim proteger você.
Que filhote animado!
A CJ virou um bebê gigantesco.
Este filhote é maluco.
É a Molly.
Ela e o irmão são inseparáveis.
Será que a sua família
adotaria os dois?
Deixa comigo.
É melhor eu ir embora
antes que desistam de adotar um.
Sal. Leite. Hambúrguer.
E você?
Seus pais deixariam
você ter um cãozinho?
Minha mãe adora cachorros.
Adora?
Eu... vou parar de falar.
Já sei o que fazer.
Vou levar a Molly pra casa,
minha mãe vai se apaixonar...
e depois ela te liga.
Bem...
É o mesmo som...
que a Hannah fazia.
Não sei o que significa.
Clarity, é você?
Oi, mãe.
Aquela voz. Era a Gloria.
Ei, você mexeu na caixa
onde estavam as minhas demos?
Não toquei nela.
É que eu conheci um produtor
que está muito a fim de ouvir meu som.
Tenho dever de casa!
Sua nova casa.
Tá, CJ, não precisa ter medo.
Estou aqui pra protegê-la.
Gato!
Molly, não!
Molly!
Não, não!
Não!
Você também gosta de brincar de pegar.
Não! Pare!
Meu dever de casa, não!
Não, Molly!
Molly, não!
Molly!
Não! Pare!
Não, Molly, não!
Não corre, Molly!
Vem cá, sua boba.
Tem tanta coisa
pra morder aqui.
Que legal!
Foi divertido.
Qual é a próxima brincadeira?
Você é um detona-cão.
”
E, é sim.
Adorei minha cama nova.
- Onde você dorme?
- Espere aí, Molly.
Hilda disse que você
quase nunca fazia em casa...
então vou botar uma toalha aqui
pra prevenir...
Quando aperta, não tem jeito.
Não, Molly, não.
CJ, preciso falar com você.
Tô me trocando!
Por que trancou a porta?
CJ.
Ei, anda logo.
Só um minuto!
Não conheço essa brincadeira.
Mas vamos tentar.
Que barulho é esse?
CJ, parece que explodiu
uma bomba aqui.
Eu resolvi arrumar umas coisas.
Que fedor. Pode ao menos
abrir a janela?
Adorei sua roupa. É nova?
Adorou, adorou mesmo?
Tenho um encontro hoje.
Você vai sair!
E aí, como ele é?
Ele é legal?
CJ, no começo,
todos são legais.
Então, você se vira no jantar?
De novo?
Acho que esconder você
vai ser mais difícil do que pensei.
CJ?
Está pronto?
O que eu falo?
Faça uma pergunta
e não pare de ligar.
Não é pra rir.
Preciso entrar no personagem.
Aonde a CJ foi?
Me deseja sorte.
Ah! Oi, CJ.
- Alô?
- Alô, falo com a Hilda?
Aqui é Gloria Mitchell.
Olá. Estava esperando sua ligação.
Ótimo, ótimo.
Minha filha, Clarity, chegou em casa
hoje com uma adorável cadelinha.
Estou encantada com ela.
Clarity, querida, estou contando
à Hilda como adoramos a Molly.
Pode aguardar um segundo?
Bem na hora, Trent.
Alô, aqui é o Trent.
Quanto de ração
eu dou pro Rocky?
Meia xícara.
Tenho que desligar.
Como eu dizia, adoraríamos
que aqui fosse o lar definitivo dela.
Pode aguardar um segundo?
Bom trabalho, Trent.
É meia xícara de chá
ou de café?
É só meia xícara.
Talvez seja melhor pesar.
Faça como preferir.
Tenho que desligar.
Desculpe pelas...
Estou aqui olhando para o nosso imenso
jardim, totalmente gramado...
onde a Clarity e a Molly
não param de brincar.
Ai, não. Pode me dar licença?
Esqueci de contar...
eu dei um sobrenome
pro Rocky.
Estou muito ocupada agora.
CIliff. Entendeu? Rocky CIliff.
Engraçado, né?
Posso ligar depois?
Não ligue tarde,
porque tenho aula amanhã...
e preciso dormir cedo.
Achei tudo maravilhoso.
Que bom que deu certo.
Então, vou deixá-la em paz.
E muito obrigada.
- E aí?
- Conseguimos!
Isso foi demais!
Eu nunca tinha feito
nada errado.
Obrigada, obrigada!
Eu também sei fazer barulho.
Legal! Vem cá, Rocky.
Toca aqui.
Eu te amo, garota.
Nós conseguimos!
Eu sabia que o meu propósito
era proteger a CJ...
mas como ela estava bem,
achei que podia brincar com o Rocky.
Rocky destruiu
todos os chinelos da casa.
Meu pai não para
de xingar em mandarim.
Tive que sair com a Molly
duas vezes à noite.
Ainda assim,
ela fez xixi na minha cama.
Não sei como conseguiu esconder
um filhote louco por um dia.
Devíamos treiná-los juntos.
Vocês vão pra escola de filhotes!
- Rocky, pare! Não!
- Não, Molly, não!
Por que são tão lentos?
Rocky, devagar!
Senta. Senta.
Senta.
Tá, então fica em pé.
Bom cachorro.
Não, você tem que ter autoridade.
Veja e aprenda.
Deita.
- Deita.
- Vou esperar...
-uma brincadeira mais legal.
- Deita.
Viu só?
Boa garota.
Fica. Espera.
Espera, não, Rocky.
Para!
- Rocky!
- Pata? Pata.
Vai, garota. Vamos lá.
- Pata. Vamos.
- O que é pata?
Pata. Vai.
Vamos lá.
Talvez isto
seja uma pata.
Boa garota.
Boa garota!
- Eu sei fazer pata!
-lsso, tá combinado.
Combinado!
Acabou de se formar
na escola de filhotes.
- Rocky, volta! Rocky!
- Boa garota. Beijo!
Rocky!
Fique aqui
enquanto estou na escola.
Sem latir, tá?
Não tô entendendo bem
o que tá acontecendo.
Mal posso esperar
pra mostrar isso pra CJ.
Será que isso era comida?
Talvez se eu não usasse
calça sem...
De onde vem esse cheiro tão bom?
Adorei.
CJ?
Clarity? Ouviu isso?
Acho que veio do porão.
Vou ver.
Estou aqui, CJ!
Você se lembrou?
Molly...
De novo esse som.
O que isso significa?
Não tem nada aqui, mãe!
Acho que foi no vizinho!
Coça a barriguinha, vai.
Tenho que contar
a ela sobre você, Molly.
Mãe, preciso te contar uma coisa.
Se você pedir pizza no jantar...
não coma inteira, tá?
A vida é mais difícil
para as gordinhas.
E se quiser ser cantora,
tem que se cuidar.
Parece que algo
atingiu a CJ.
Mas eu não vi o que foi.
O que queria me contar?
Só queria saber
que horas você volta.
Não muito tarde.
Mamãe!
Mamãe! Tô com medo!
Espere por mim, CJ.
CJ estava com medo.
Eu estava com medo.
Acho que se eu a proteger,
ela vai me proteger.
Eu odiava
quando minha mãe voltava tarde.
Mas, agora,
eu tenho você.
Não preciso mais ter medo.
Sei que vai me proteger.
Faça esse barulho parar.
Estou com muito medo.
Toque-toque.
Bom dia, querida.
Bom dia.
Achei que seria legal
se eu preparasse seu café da manhã.
O quê?
Você sabe fazer isso?
Bobinha. Claro que sei.
Preciso ir lá fora.
Preciso satir.
O que é isso?
Isso é...
-lsso é...
Deve ser a Clarity.
Eu sou o Paul.
E quem é o garotinho?
Garotinha.
Ela se chama Molly.
Vamos levantar?
Preciso muito sair.
Que gracinha.
- Adoro cachorros.
- É?
Eu e minha mãe também.
Preciso levar a Molly pra passear,
mas voltaremos pro café.
Tá.
- Vou fazer os drinques.
- Ótimo.
Estamos encrencadas, Molly.
De verdade.
Pegou um cachorro sem eu saber?
Não pode ter um cachorro.
Me entendeu?
Gloria parecia zangada.
Tinha um cheiro forte também.
Amor, quer outro drinque?
Ah, sim, eu adoraria.
Vou ficar com ela.
Acho que se ela brincar,
talvez fique feliz.
Vou ficar com a Molly.
Sou sua mãe.
Eu mando aqui.
E não devia deixar sua filha
de 11 anos sozinha à noite...
quase toda noite,
durante tempestades horríveis.
Com certeza,
minha professora ia querer saber
sobre uma mãe que faz isso.
Está me ameaçando?
Eu fico com medo.
A Molly me protege.
Não pode me obrigar
a devolvê-la.
Entende?
Ela é a minha melhor amiga.
E eu vou fazer tudo por ela.
Você nem sabia
que ela estava aqui.
Esse cão precisa de um banho.
Vai ficar comigo.
Vai poder ficar comigo.
Boa garota, CJ.
É uma boa garota.
Precisa mesmo de um banho.
Olha, Molly, minha pulseira
com pingentes.
Tem as duas coisas
que mais amo no mundo.
Você e o meu violão.
Valeu por me mostrar
seja lá o que for isso.
Vou voltar a dormir agora.
Ficarei aqui com você
Perto ou longe
O fim ou o começo
Bom e velho Trent, sempre pontual.
Bom e velho Rocky, sempre pontual.
Oi.
Primeiro, eu puxo o galho,
depois, você puxa...
e aí, eu puxo.
Olha os nossos bebês.
Tão crescidos.
Não devíamos começar a economizar
pra faculdade?
Eu e a Molly não estamos
nessa de faculdade, Trent.
Estou pensando até
em largar a escola.
Se eu falasse isso
pros meus pais...
eles surtariam
na mesma hora.
Bem, assim que eu puder,
vou dar o fora daqui.
Vou me mudar pra Nova York.
E como vai fazer isso?
Com o dinheiro do seguro de vida
do meu pai.
Vou receber quando eu fizer 18 anos,
então...
vou usar pra me mudar
pra Nova York...
gravar uma demo
e começar minha carreira musical.
Você quase nunca fala do seu pai.
Eu sei quando a CJ
precisa de mim.
Espera aí, Rocky.
Já volto.
Ei, Molly.
Quer sentar?
Vem.
Ei.
É, bem...
ele morreu pouco antes
de eu nascer, então...
não sei quase nada
sobre ele.
A Gloria só contou que os pais dele
tentaram roubar esse dinheiro...
quando eu era bebê.
Então, sei lá.
Talvez passe metade do tempo bêbada,
mas ao menos isso ela fez por mim.
Às vezes, a CJ me apertava tanto
que eu mal podia respirar.
Eu adorava.
Ei.
Vai comprar algo?
Porque se for, tenho que voltar.
Acho que eu ia.
Mas não estou com pressa
nem nada.
Deixa eu adivinhar.
Salgadinhos e refrigerante.
Acho que eu sou bem previsível.
Shane.
CJ.
Essa é a Molly.
Não estou gostando
dessa pessoa.
O que está fazendo?
Vai fazer xixi em mim?
Calma, Molly.
Desculpa.
Você gosta de motos?
- Mais ou menos.
- É?
- Calma, Molly.
- É pra você lançar a bola.
Você pega e lança.
Depois eu busco
e você lança de novo.
Não, obrigado,
cachorrinho.
Ele não entende.
Ele não é muito esperto.
É isso que você quer, Molly?
Quer ir buscar?
Vai buscar!
Rocky! Trent!
Uma cheiradinha no bumbum do Rocky
e já sei que tá tudo ótimo com ele.
Vem, vamos.
Oi, Trent.
Valeu.
Tá.
Este é o Shane.
Ah, oi.
Oi.
Os dois querem
estar na matilha da CJ.
E aí, tudo bem?
Não retornou minha ligação.
Ah, desculpe. Eu...
Eu ando ocupada.
Quem é ele, sua mãe?
Não estavam rosnando por fora.
Mas eles estavam rosnando.
Olha só isso.
Show de talento.
Semana que vem.
É uma oportunidade
de se apresentar em público.
- Uau.
- Aposto que la arrasar.
Faz anos que não me ouve cantar.
Eu sei. Mas um dia terá
que se apresentar em público.
E o vencedor leva 500 dólares.
É, vai lá, CJ.
Pode cantar uma música
entre o mágico e o mímico.
Parece meio bobo, Trent.
Mas agradeço.
Vamos nessa.
A gente se vê depois?
E o Rocky?
A gente ia rolar junto.
Molly, vem.
Se quiser comer uma coisa boa,
experimente estas meias.
Ei.
Vamos passar na casa do meu amigo.
Ele chamou algumas pessoas.
Acho melhor eu Ir pra casa.
Tenho aula amanhã.
Ah, qual é, CJ?
Não seja desmancha-prazeres.
Tá bom.
Eu não queria estar aqui.
Nem a CJ.
Achei que tivesse dito
que teria só algumas pessoas.
Eu disse isso?
Shane, não tô a fim.
Me leva pra casa?
Daqui a pouco. Relaxa.
Toma uma cerveja.
- Larga a bebida, cara.
- Val, vai.
Este lugar não é legal.
Não gostei daqui.
Temos que ir embora.
- Ferrou geral.
- Vai logo.
Outras pessoas estão indo.
Também devemos Ir.
Espera. O que vai acontecer
com meu cachorro?
Não pode me obrigar...
Não pode me obrigar
a deixar meu cachorro.
Molly!
CJ. Por que está
entrando nesse carro?
Se for embora,
não poderei protegê-la.
CJ!
Eu não queria estar aqui.
Eu queria estar com a CJ.
Onde ela estava?
Trent!
Ei, garota.
Preciso achar a CJ.
Não sinto o cheiro dela.
Continue.
Se eu sentir, eu lato.
Olha ela alil Pare!
Eu disse pra parar!
Molly!
- CJ, eu voltei!
- Ei.
Eu te achei.
Oi.
Obrigada.
O Trent expulsou
o outro cara da matilha.
Aposto que finalmente
mordeu ele.
Eu fui tão idiota.
Ei, acontece.
Você nunca faz escolhas ruins.
Morro de medo dos meus pais.
Ao menos não precisa fazer
100 horas de trabalho comunitário.
Vai ser uma dessas pessoas...
que recolhem lixo nas estradas?
Não, eu fui designada para um programa
que treina cães a farejar câncer.
Câncer?
”
E. Parece meio louco, mas...
ao menos posso
levar a Molly.
UNIDADE
DES PLAINES
TREINAMENTO MÉDICO AVANÇADO
E TECNOLOGIA
É um programa piloto,
o que é muito interessante.
Porque estamos obtendo
Ótimos resultados.
Então os cães descobrem que as pessoas
têm câncer antes dos médicos?
Nós vemos o mundo.
Os cães farejam.
O olfato deles é cem mil vezes
mais aguçado do que o nosso.
Então tentamos ensinar
OS cachorros a reconhecer a diferença
amostras malignas
e benignas.
Se conseguirmos
treinar um cão...
pode ser a diferença
entre a vida e a morte.
Então vou treinar
um cão farejador?
Que maneiro.
Gostei do entusiasmo.
Mas, antes...
Espero que esse não seja
o propósito da CJ.
Nós íamos todos os dias.
A CJ estava feliz.
E isso me deixava feliz.
Por que ele ganha petiscos?
Eu também quero.
Bom garoto, Bode.
Tá.
Se o Bode ganhar mais um petisco,
e eu não, eu vou pirar.
Bom garoto.
Bom garoto, Bode.
Esse cheiro.
É por isso que o Bode
ganha petiscos?
Então se eu...
Viu isso?
Vi.
Boa garota!
É isso!
Se sentir o cheiro, ganha um petisco!
CJ, será que posso
treinar a Molly também?
Boa garota, Molly.
Quieta!
Eu conheço esse cheiro.
Oi, Gloria.
É bom te ver.
Ethan e Hannah! Finalmente!
Olá!
Quem é esse?
- Olá! Quem é você?
- Ethan! Sou eu, o Bailey!
- Sou uma garota agora.
- Que surpresa.
Gloria.
Nós escrevemos para avisar
que estaríamos por perto...
e queríamos
fazer uma visita.
Verdade? Tá.
Acho que não vi.
Olha, Ethan! Olha!
Estávamos limpando o celeiro
e encontramos muitas coisas do Henry.
- Achamos que...
- Sim.
Achamos que você e a CJ
podiam querer ver.
Alguém tá vendo
o que estou fazendo?
Poderiam ter mandado
seja lá o que for.
Mas nós queríamos vê-las.
Queremos ver a CJ.
Mas nós não queremos vê-los.
- Por isso não respondi...
- Ethan, sou eu, o Bailey!
- As cartas ou ligações.
- Não vê que sou eu?
É você, chefão?
Sou eu! Sou eu!
Quieta!
Gloria.
Só queremos ver a CJ.
Por que acham
que podem aparecer assim?
Eu não sou mais uma garotinha.
Então não podem me forçar a nada.
Queremos ver nossa neta.
Só para saber como ela está.
Vou avisar à CJ
que estão aqui.
Ela não quer vê-los.
Ela está em casa?
- Não é da conta de vocês!
- Não vai acreditar.
Ethan e Hannah estão aqui.
- Com um cheiro melhor do que nunca.
- Ei.
- Vem logo!
- O que está fazendo?
Vamos. Vem comigo.
Vivemos muito bem sem vocês.
Não gostei dessa emboscada.
"Emboscada"?
Gloria, nós somos família.
Gloria.
Podemos recomeçar? Por favor.
Vamos recomeçar.
Gloria. Gloria! Por favor.
Você se esqueceu
do Ethan e da Hannah.
Não me olha assim.
Tantos anos depois,
ainda querem levá-la de mim.
Gloria!
Deixa eles entrarem.
É o Ethan e a Hannah.
Vou deixar isso aqui.
Sei que é você, chefão.
Adoro quando ele me chama de "chefão”.
Continue tomando conta da CJ, tá?
Não vão embora!
A CJ está aqui!
Vem, Molly. Anda.
Ok.
Bom trabalho, Molly.
Andi disse que está indo bem
no treinamento.
Comida, por favor.
Deixe a gente em paz.
- O que está fazendo aqui?
- Não me atende quando ligo.
Porque não quero
falar com você.
Qual é, CJ?
Ainda é por causa da festa?
- Não me dê as costas!
- Me larga! Shane!
- O que é isso?
- Achei que fosse mais legal.
Shane!
Me mordeu!
Vá embora.
A CJ não gosta de você.
Vou matar esse cachorro idiota!
Também não gosto de você.
Richard, se for você,
pode vir pegar sua tralha?
Ah, é você.
O Richard foi embora.
O Shane me atacou.
O cheiro da Gloria...
estava mais forte
que o normal.
Bem...
acho que não foi um bom dia
para nós com os homens.
Certo.
Você está bêbada.
Os adultos podem se embebedar.
Quando são abandonadas
pelo namorado...
pra quem emprestaram dinheiro
que nunca mais vão ver.
Acabei de contar
que um cara me atacou.
Foi assustador.
Não se importa?
O que você fez?
Deu falsas esperanças?
Provocou o cara
Ou coisa parecida?
Não acredito que disse isso.
Você é, literalmente,
a pior mãe do mundo.
Não, minha mãe que era.
Vou embora.
Não quero mais ficar aqui.
Vou pegar meu dinheiro
e me mudar.
Que dinheiro?
- O do seguro do papai.
- Ah, Clariy, aquela grana já era.
O quê?
Como acha que temos uma casa?
E um carro?
Mas o dinheiro era pra mim.
Ele foi para você, CJ!
Sou só eu!
Como espera que eu...
-faça tudo sozinha?
- Espera.
Então, tudo...
todas as viagens, mãe...
o guarda-roupa
cheio de roupas de marca...
as caixas de vinho...
foi tudo com a minha herança?
Eu também mereço
coisas boas.
Mãe.
O dinheiro foi a única coisa
que ganhei do meu pal.
Era a única coisa
que me dava a sensação...
de que em algum lugar
do mundo...
podia ter alguém
cuidando de mim.
Mas acho que fui muito idiota, né?
Não pode levar o carro.
Por que não?
Eu paguei por ele.
Nunca pensei que um passeio de carro
pudesse ser triste.
O quê?
Shane?
Me deixa em paz!
O que está fazendo?
Eu só queria ficar sentada,
mas o carro não deixava.
Desculpa, Molly.
Ai, Deus.
O quê?
O carro ficou doido!
Molly.
Finalmente o carro parou.
Você está bem, CJ?
Molly.
Adoro esse som.
Significa que a CJ
está por perto.
Molly.
Mas agora
sei que vou deixá-la.
Eu não quero.
- Molly.
- Mas não tenho escolha.
Molly.
- Me lembrei da CJ bebê na fazenda.
- Não, Molly.
E o quanto eu queria protegê-la.
O quanto ela precisava de mim.
A jornada dela...
não terminou.
Vem.
A CJ estava tão triste.
Ela ainda precisa de mim.
CJ, onde quer que você esteja...
eu prometo...
Eu vou te encontrar.
Mas, antes, eu preciso
fazer umas coisinhas.
Preciso brincar.
Preciso lutar.
Preciso morder umas caras.
Preciso latir.
Preciso brincar com um cobertor.
Preciso morder umas orelhas.
E, infelizmente,
ainda tenho que tomar banho.
Eu sabia que minha jornada era com
a CJ, mas não achava o cheiro dela.
Vem aqui, Grandão.
Agora eu morava com Joe.
- Pronto pra outro dia?
- Ele era bom pra mim.
PARADA DO JOE
Ele morava numa casa
só de petiscos.
Só pra você.
Isso, bon appétit.
Este é o meu preferido.
- Aproveite.
- Tinha me esquecido deste.
Não, com certeza,
este é o preferido.
Nada de sorvete pra você.
- Que tal um salaminho? É.
- E este. E o vencedor.
Meu preferido.
Então, um dia,
ouvi uma coisa que me lembrou...
Aquele som.
- Bom dia.
- Oi.
Será possível?
Mais uma cheiradinha,
só pra ter certeza.
Como vai o seu dia?
Muito bem, obrigada.
São USS 4,50.
Não acredito.
É a minha CJ!
Te encontrei!
Grandão!
Ele nunca se levanta por nada.
"Grandão"?
De onde tirou esse nome?
- Me veio à mente.
- Oi, Grandão.
- Oi. Tudo bem?
- Agora eu posso ir com você!
Aonde vamos?
Deve ter cheiro de cachorro.
Eu não tenho cachorro.
Mas eu tinha.
O nome dela era Molly.
Ela era o máximo.
Ela sabe que sou eu!
Finalmente nos encontramos.
Deu a pata, que gracinha.
Eu...
ensinei minha cadela
a cumprimentar.
Ele nunca fez isso.
Sério?
Bem, adorei conhecer você, Grandão.
Pode me dar uma raspadinha, também?
Para onde está indo?
Para Nova York.
Espero que Joe conte
que adoro palitinhos de carne.
Arrumou um emprego?
Sou compositora e cantora.
Estou tentando ser...
Então...
Não acredito! 50 dólares.
Parabéns!
Nunca tinha ganhado nada antes.
Você deve dar sorte.
Tomara que ele fale
dos salgadinhos, também.
São bons demais.
Obrigada.
Tá.
Até mais.
- Boa viagem.
- Queria agradecer ao Joe...
por ter cuidado de mim
esse tempo.
Queria que soubesse
como sou grato.
Não, não.
Você fica aqui, Grandão.
CJ, não. Eu tenho que ir
com você.
CJ. Espera, o que está fazendo?
Não! Não pode me deixar aqui.
Prometi ao Ethan
que ia protegê-la.
Grandão!
CJ, volta aqui!
Preciso te ajudar!
Grandão!
Me leva com você.
Não!
Não! Não posso perder você.
Eu nunca vou parar.
Eu nunca vou parar!
Vai devagar.
Desculpe, eu...
Não consigo correr mais rápido.
Vem, Grandão.
Grandão!
Vem.
Vem!
Eu nunca vou parar.
Nunca vou parar
de procurá-la.
Os dias se passaram.
E nada da CJ.
Não sei por que
ela me deixou pra trás.
Eu esperei tanto tempo.
Eu fui ficando cada vez mais velho.
E quando chegou a hora...
eu sabia.
Acho que não seria nesta vida
que eu ficaria com a CJ.
Eu tive uma vida boa com o Joe.
Mas era bem difícil
saber que a CJ estava por aí sem mim.
Eu sabia que nossa jornada
não tinha acabado.
Eu voltei pequeno.
Mas eu não ia deixar
isso me prejudicar.
Já nasci muitas vezes,
e sei que quando se tem fome...
é preciso lutar pra comer.
MAX
ME LEVA PRA CASA HOJE!
Minha fase de crescimento
tinha acabado.
Eu ia continuar pequeno.
Tamanho de gato.
Se quisesse procurar à CJ...
eu precisaria
de uma nova estratégia.
ABRIGO DE ANIMAIS
DE MANHATTAN
Olha pra você.
Que fofinho.
Ei! Eu já sou de outra pessoa.
Estamos procurando
um cão mais velho.
FILHOTES SEGUROS
ABRIGO
Tenho um perfeito
para vocês.
Desculpe aí.
Nada pessoal.
Que graça!
Essa belezinha caberia
na minha bolsa.
Não.
Se manda.
Mandou bem, velhinho.
Ela não vai ser moleza.
Espera. Espera aí.
Eu conheço esse som.
Será possível?
Acho que sim!
E se for?
Desculpe, Max, mas terá
que voltar pro abrigo.
Tenho que descobrir.
Eu não quero ter que fazer isso,
mas...
- Desculpe, você foi óptima.
- Max!
- Valeu pela comida e pela água.
Caramba! Que lugar imenso!
Sai da frente!
Cão passando.
Desculpe aí!
Ser pequeno tem suas vantagens.
Ah, que cheiro bom!
Só uma lambidinha.
Não. Esquece.
Não posso deixá-la escapar
desta vez.
Não enxergo nada.
Preciso ver de cima.
O Washington Square Park
tem 4 hectares...
- Achei! Olha ela ali!
-... mantido por Nova York...
Boa tarde.
Pernas curtas, mas ágeis.
Não vou perdê-la desta vez.
EI!
CJ! Minha CJ!
- Eu te achei!
- Olá.
O que está fazendo?
Ail, não. Não, vem cá.
Venha aqui.
Como é que tira isso?
Olha, sou eu.
Vim proteger você.
Continua uma delícia.
De onde você veio?
ADOTE-ME
ABRIGO DE ANIMAIS DE MANHATTAN
Ei.
Encontrei um fugitivo.
É o Max?
Ah, Max.
Você é um amor, Max.
É a única do mundo
que ele não tentou morder.
Parece que escolheu você.
Não posso. Moro com meu namorado
e ele já tem um cachorro.
Não posso levar outro pra casa.
Que pena.
- Vai ser sacrificado amanhã.
- Tá falando sério?
Tentamos mandá-los a abrigos
que não sacrificam, mas estão lotados.
Nós estamos lotados.
Max está ocupando o lugar
que seria de outro cão.
- Mas não podem...
- Resgate é como um rio.
Precisa fluir
para não transbordar.
Duke...
Senta.
Isso.
Senta, Max.
Isso. Senta e fica quietinho.
Entendeu?
Este é o Max.
Vocês serão óptimos amigos.
Como ela disse.
Sou o chefe agora.
Tem sempre um alto e um baixo
- A CJ sempre fazia sons pra gente.
- E um meio-termo
- Prometo estar sempre por perto...
- Eu gostava.
Oi, CJ? Voltei.
Oi, Duke.
Quem é esse homem
e por que ele está na nossa casa, CJ?
Seja bonzinho.
Eu sei. Também senti saudade.
- Oi.
Como foi a viagem?
- Boa. Tá tudo bem?
- Tá me esmagando.
Tudo bem.
Então esse é o cachorro
do qual me falou.
É.
- Não chega perto.
Eu protejo a CJ agora.
Tem personalidade.
Só precisa se acostumar.
E o Duke adorou ter companhia.
É melhor tocar pra dois cachorros
do que pra um, né?
É. Eles são óptimos ouvintes.
Pena que não compram discos.
Vou tocar pra gente
quando eu estiver pronta.
Tá certo?
Todos os dias, a CJ passeava
com um monte de cachorros.
Eles sabiam que eu era o líder.
- Oi.
O Ringo se divertiu muito.
Fez xixi duas vezes.
- Ótimo.
- Obrigada.
- Até mais.
Tchau.
Essa caixa tem cheiro de...
Max, aonde você vai?
- Ei!
- Opa. Desculpe.
- Por aqui!
- Max!
Max, volte aqui!
Max!
- Trent!
- CJ?
- Cadê o Rocky?
- Nossa.
- O que está... Eu...
Que coisa estranha.
Meu cachorro me arrastou até aqui.
Mas eu não sei...
Você mora aqui?
Moro, acabei de me mudar.
Quem é esse garotinho?
Ah, é o Max.
Cuidado. Ele não é
muito amigável.
Trent, estou tão feliz de ver você.
Cadê o Rocky?
Me parece bem amigável.
Não acredito
que está em Nova York.
Nunca pensei que fosse
um cara da cidade grande.
Eu fiquei um tempo em Londres.
E quando surgiu
a oportunidade...
eu pensei:
por que não tentar?
Meu focinho dizia que o Rocky
tinha partido.
Coitado do Trent.
Uma pessoa não pode ser feliz
sem um cachorro.
Esse lugar é bem legal.
Deve ter um bom emprego.
Queria saber
como estamos de petiscos por aqui.
Desculpa.
Sabe como sou,
eu sigo as regras.
Sempre admirei você
por não ligar para elas.
Bem, a Gloria nunca me ensinou
a seguir regras.
Como está sua mãe?
Sei lá.
Não falo com ela há anos.
Como vai a carreira musical?
Bem. É...
Quer dizer, é difícil.
E eu passeio com um monte de cachorros
pra pagar as contas. Então, é...
Que alívio!
Achei que tivesse virado
uma dessas fanáticas por cachorros.
CJ estava feliz.
E isso a fez sorrir.
Ela nunca sorri com o Barry.
Então, tá.
Eu vou indo.
El, a minha namorada chega
no fim de semana que vem.
E se a gente marcasse algo
com você e seu namorado?
Claro, vamos adorar.
Então, tá.
A CJ parecia triste
depois que saímos da casa do Trent.
Dava pra ver que ela queria
ele na nossa matilha.
E eu também.
Então...
O Barry...
tinha que sumir.
Ei. Ei, el, ei!
CJ!
É do Barry.
Eu me segurei o dia todo
e agora chegou a hora.
CJ!
Sim!
Se tiver que morder
esse cara...
pra me livrar dele,
é pra já.
Adotar um cachorro
foi uma péssima decisão.
Por que diz isso?
Olha pra você, CJ.
Sua carreira não decola.
Tá, valeu, Barry.
Não preciso de ajuda
pra me colocar pra baixo.
É que eu acho
que isso não é pra você.
Não quero mais ficar aqui.
Para onde você vai?
Entregou seu apartamento.
Não tem dinheiro.
”
E, mas eu vou dar um jeito.
Não me dê as costas.
Não me toque.
Nós... não... gostamos... de você.
Duke?
Oi.
Valeu.
A Amanda volta
na próxima 3º.
Ela disse que tudo bem.
Não permitem cães aqui.
Então deixe-o escondido.
Tá.
Valeu.
Eu me livrei do Barry,
mas o Trent não entrou pra matilha.
Não fazia sentido.
Éramos só a CJ e eu,
e a gente se mudava muito.
Também passeávamos muito.
A cada 2 dias
dormíamos num lugar diferente.
Mas nunca víamos o Trent.
Mesmo sabendo onde ele estava.
Eu ficava juntinho da CJ.
Mas ela ainda parecia
estar triste.
Quer chamar um táxi?
- Sim, tem alguns vindo.
- Max, vem. Max.
- Trent!
- Max.
CJ, o que foi?
Não farejou o Trent?
Obrigado.
Chame aquele.
Não quero me atrasar.
- Pode deixar.
- Max. Por favor...
Eu finalmente entendi...
- Era pra latir mais alto.
- Max...
Tá. Deixa comigo, CJ.
Trent! Estamos aqui.
Lá vou eu.
Abre os braços e me segura.
- Max?
- Eu disse pra me segurar!
Conhece esse cachorro?
Ei, que tal largar esse gato metido
e me pegar?
- Oi.
- Oi, CJ.
Desculpa.
É a amiga de infância
de quem te falei.
Liesl, CJ.
- CJ, Liesl.
- Oi.
Prazer em conhecê-la.
Deixei várias mensagens.
Você não retornou.
Está tudo bem?
Ah, sim. É, desculpa.
Tá tudo ótimo.
Ótimo mesmo.
Eu la...
Eu...
CJ?
Desculpa.
Cheira bem melhor do que o local
onde dormimos ontem.
- Nossa!
Ficou o máximo.
Pode ficar no quarto de hóspedes...
até achar seu apartamento.
Desculpa. Eu não quero atrapalhar.
Não está atrapalhando.
Só preciso de um tempo
pra me recuperar.
Trent?
Posso falar com você?
Ok.
Acho que esse cachorro
não sabe andar.
Acho que estou causando problemas.
Tá tudo bem.
A Liesl é um pouco ciumenta.
Podemos nos sentar
um pouco?
Estou exausto.
Claro.
Você está bem?
Estou. É, só...
acho que estou
trabalhando demais.
Com licença.
O Trent disse que você é
passeadora de cães profissional.
O que aconteceu com você?
Ah, é. Isso é secundário.
Eu gosto mesmo é de música.
Você tem uma banda?
Não. Nenhuma banda.
Só eu e o meu violão.
Onde você toca?
Bem, eu ainda não me apresentei.
Estou compondo
minhas músicas.
Quero ter um repertório
antes de me apresentar.
Então, tipo,
a música é secundária.
E passeadora é o seu trabalho
de verdade, certo?
Lies!t não fez xixi em nada...
mas, definitivamente,
estava marcando território.
Prontinho pra comer aqui.
Vamos lá. Pode trazer.
Tá. Já vai.
Senta.
Bom garoto.
Que delícia!
Melhor comida de todas.
Devagar, Max.
Terminei.
Trent!
Dia difícil?
Nem tanto.
Só preciso dormir um pouco.
É. Imagino.
Ei, garotinho.
Eu comi a melhor refeição
da minha vida.
É bom ter o Trent
de volta na matilha.
Posso dizer algo
que talvez não queira ouvir?
Claro.
Acho que você tem medo de palco.
Espera aí, aquele cheiro.
Eu...
É, pode ser.
Talvez eu tenha
um pouco de medo de palco.
Mas... eu não sei.
Talvez minhas músicas
não estejam prontas.
Bem...
Me lembro desse cheiro
de quando eu era a Molly.
Como vai saber se estão prontas
se não toca?
Certo?
Que truque bonitinho.
Senti o cheiro.
Quero o meu petisco.
Viu isso?
Trent, há quanto tempo
você se sente acabado assim?
"Acabado"?
Na verdade...
desde que voltei de Londres.
Acho que é o fuso horário.
Não acha que deveria
consultar um médico?
Só pra garantir que está tudo bem?
Está mudando o foco
da sua carreira musical.
Vou pensar sobre isso, tá?
Poderia consultar um médico?
Tá.
Com licença.
Você me deve um petisco.
Gloria, pare de me ligar.
Há uma garota...
Entra.
EI, a Liesl chegou.
Pode vir aqui?
Tenho uma coisa pra contar.
Claro.
Eles têm certeza
de que é câncer?
Certeza.
Quais são as opções de tratamento?
A boa notícia é que está no começo.
Mas terei que fazer químio.
Terá que ir ao hospital?
Eu odeio hospitais.
Fico em pânico.
Sabe disso.
Então é melhor
você não ter câncer.
Está rindo do quê?
Ei, foi só uma piada.
Acha mesmo que é hora para piada?
Preciso tomar um ar.
Vai ficar tudo bem.
- Obrigado.
- O que ela disse?
Que não está a fim
de ser enfermeira.
Que frieza.
Lamento.
Talvez seja melhor assim.
Ela ia acabar dando um jeito
de se fazer de vítima.
Ei.
Sabe que vai sair dessa.
Certo?
Com certeza.
Eu acho...
ainda não acredito nisso.
Eu não vou a lugar nenhum.
Obrigado, CJ.
Vai dar tudo certo.
Eles me lembram
o Ethan e a Hannah jovens.
Será que querem
dar lambidas?
Preciso ir pro hospital, Max.
Quando eu voltar,
nós vamos passear, tá?
Trent foi embora
e a CJ ficava fora muito tempo.
Fica, Max.
Por que disse "passear"
se não vamos "passear"?
Trent voltou pra casa
e dormia muito.
Ele dormia até mais do que eu.
Obrigado.
E eu estava com uma coceira
há um tempão.
Você não para de morder
esse lugar, né?
Acho melhor irmos ao veterinário.
Tá.
E aí?
Tá muito boa.
Sério?
Não, tá horrível.
Eu vou provar.
Nossa, tá muito ruim.
Trent usava roupas de sair...
-apesar de não sair de casa.
- E saudável.
- Era ridículo.
- Tem um gosto saudável.
Desculpa, Max.
Assim que a perna melhorar,
eu tiro isso. Tá?
Sei lá, Max.
Toda vez que penso em tocar
em público, meu coração acelera.
Não sei.
Talvez não seja pra mim.
Queria que essa cama
fosse de bacon.
Deu sua chave a alguém por engano?
Será que existe
vida melhor do que esta?
Viu aquilo?
Eu adivinhei!
É a médica.
Oi, Dra. Robbins.
Sei, e o que isso significa?
Ok.
Obrigado.
Pode deixar.
O que ela disse?
Que os meus exames
estão óptimos.
Me livrei do câncer.
- Verdade?
- É.
Al, meu Deus.
Não sei por que estamos felizes,
mas eu também fiquei.
Vem aqui.
-LSSO, ISSO.
- Trent voltou a sair com a gente.
Era muito bom tê-lo de volta.
Gloria não para
de mandar mensagem.
Ela vem pra Nova York.
Vai encontrá-la?
Não sei.
Faz anos, sabe?
E ela me põe muito pra baixo.
Ela ainda tem muito poder
sobre você.
Se for encontrá-la, verá que é
como qualquer outra pessoa.
É, talvez tenha razão.
Me ajudou a superar o câncer.
Pode muito bem
encarar a Gloria.
Agora eu posso ajudar você.
Quero ver lambidas.
Trent...
Vai logo.
Os dois querem.
Você é um ótimo amigo.
Será que algum dia
eles vão...
Farejo cocô fresquinho!
Por aqui.
Não entendi por que a CJ...
-estava tremendo.
- Obrigada.
Não fazia frio
nem ventava.
Oi.
- Oi.
Por favor. Sente-se.
Desculpe, tive que trazê-lo comigo.
Claro. Tudo bem.
Você está tão linda.
- Aceitam água?
- Obrigada.
Então você está
morando com o Trent?
É... Vocês estão namorando?
Ah, é...
Bem, ele sempre teve
uma queda por você.
Não, nós... somos só amigos.
E como vai sua carreira musical?
Estou só compondo
e..
Sabe, pensando em gravar uma demo.
Vai ser...
assustador cantar em público.
Tenho pensado
se levo jeito pra isso.
Se não tentar,
nunca vai saber.
O que veio fazer aqui, Gloria?
Fique sabendo
que não tenho dinheiro.
Eu não quero o seu dinheiro.
Havia um sentimento diferente
na Gloria.
Não era raiva.
Tristeza.
- Max, ela odeia cães.
- Ai, Deus.
Posso... Posso segurá-lo?
Pode.
Ei. Quer sentar comigo?
Se alguém ali
precisava de um cão...
era a Gloria.
Ela precisava de amor.
Deve ser bom ter...
algo que ame a gente assim.
Incondicionalmente.
Você deve ter precisado
muito disso.
”
E, eu precisei.
Olha, Clarity...
eu estou sóbria
há 9 meses e 13 dias.
Eu não fui uma boa mãe.
E eu sinto muito, Clarity.
Se você deixar, eu...
gostaria muito
de participar da sua vida.
Eu quero confiar em você, Gloria.
Só não sei se consigo.
Seria o aniversário do seu pai
semana que vem.
Não sei se sabia disso.
E você vai fazer a idade
que ele tinha quando morreu.
Isso é uma loucura.
Eu tenho umas cartas dele...
escritas quando eu estava grávida...
de você.
Seus avós me entregaram.
E eu...
acho que deveriam
ficar com você.
Eu fiquei tão zangada
quando ele morreu.
E... assustada.
E eu fiquei...
perdida.
Mas, hoje, eu sei que é importante
você saber quem ele era.
Porque ele foi...
Não quero ler isso, Gloria.
Ah, quer, sim.
Confie em mim,
só uma vez.
E... eu sei que pode demorar.
Mas eu espero que um dia
você possa me perdoar.
Descobri que a Gloria também
era uma boa "coçadora" de orelha.
Talvez ela ainda tenha salvação.
Os papéis tinham
o cheiro do garoto da Hannah.
Fiquei pensando no Ethan,
na Hannah e na fazenda.
Gloria, estou com saudade
de você.
Acho que vou aceitar
o trabalho na Motorola.
Vi um apartamento perto de um parque
que seria perfeito pro bebê.
Sei que estamos assustados,
mas finalmente vejo com clareza.
Somos tão jovens
e não sabemos o que estamos fazendo.
Mas temos um ao outro
e conseguiremos resolver tudo juntos.
Podemos passar o verão com minha mãe
e o Ethan na fazenda em Michigan.
Sei que minha mãe
vai nos ajudar muito.
- Ela não vê a hora de ser avó.
- Ficarei aqui
- Estou louco pra conhecer nossa filha.
- Com você
Como se cria uma filha
para ser forte e corajosa?
Para ter autoconfiança?
Ela já é privilegiada
por ter você como mãe.
Tenho muitos sonhos
para ela...
e para nós.
Não acredito que vou seguir
o conselho da minha mãe, mas...
se eu não tentar,
nunca vou saber, né, Max?
- Não é?
- AS vezes, à melhor coisa a fazer...
é só ficar lá.
Mesmo que esmaguem suas costelas
e dê vontade de fazer xixi.
Todas as vezes
Que me questionei
Todas as histórias
Que inventei
Não resistiriam
À multidão
Ou dizer o que penso bem alto
Mas há uma chama queimando
Chamando minha atenção
Pela primeira vez na vida
Estou pronta pra saltar
Sem medo vou arriscar
Não tem outro jeito de encarar
Pois mesmo entrando em colapso
Sempre tem salvação
Sem medo vou arriscar
Não tem outro jeito de encarar
Pois mesmo caindo no chão
Vou viver esse momento agora
Sem medo vou arriscar
Você é óptima.
Meu Deus.
- El.
Você conseguiu.
Que orgulho de você!
Não é uma sensação boa?
Eu estou aliviada.
A música sobre a fazenda dos seus avós
mexeu comigo.
Já foi lá alguma vez?
Só quando eu era bebê.
Mas, sei lá.
Ler as cartas do meu pai
me fez lembrar de lá.
Queria achar um jeito
de retribuir a você e ao Max.
Esta noite me deu
uma ideia louca.
Topa botar o pé na estrada?
BEM-VINDO AO MICHIGAN
Adoro passear de carro,
mas por que estou preso?
Eu queria botar a cabeça
pra fora da janela.
Ele adora passear de carro.
Esses cheiros!
Será possível?
Não creio que eu disse "sim"
para isso.
Acho que devemos dizer sim
sempre que possível.
Não acha?
Tá legal.
Será que um cão da cidade
vai gostar desse lugar?
A fazenda! Eu voltei.
Vamos ver?
- Uau.
- Sinto cheiro de cão-valo!
Sinto o cheiro
da Hannah!
Sinto o cheiro do meu garoto!
Olá.
De onde você veio?
Ethan, sou eu!
O Bailey, Bailey, Bailey, Bailey.
Ethan, o que está acontecendo aí?
Olha só isso.
Olha só que coisa fofa!
Quem é o seu dono?
Oi.
Eu acho...
você deve ser a minha avó Hannabh.
Eu Sou.
CJ?
- Oi.
Parece que já conheço
esse lugar.
É claro que conhece.
É a sua casa.
CJ? Você cresceu.
Esse cachorro é seu?
- É, esse é o Max.
- Que bom.
Tome cuidado.
Ele não é muito amigável.
Ah, você é um assassino.
Uau. Tá legal.
Fiz o que me pediu, Ethan.
Não foi fácil.
Demorou, mas consegul.
Eu trouxe a CJ pra casa!
Olá.
Oi!
Prazer em conhecê-los.
- Meu Deus.
- Que legal. Olha só.
Olha esta aqui.
Há quanto tempo vocês se conhecem?
Somos melhores amigos
desde os 10 anos.
Então, vocês não...
Não. Não.
Somos apenas amigos.
Nossa, eu parecia tão feliz.
Por que minha mãe
me afastou de vocês?
Quando seu pai morreu,
Gloria era muito jovem.
E eu acho que pensou
que o mundo estava contra ela.
E não conseguia ver
que estávamos do lado dela.
Certo?
Vou pegar mais alguns álbuns.
Toma. Segura o Bailey.
O nome dele é Max.
Ah, sei.
Max.
O nome verdadeiro dele é Bailey.
Não é, chefão?
Isso mesmo.
Adoro quando ele me chama
de chefão.
Só não entendo como o chefão
pode ser tão pequenino.
Então o meu cachorro,
na verdade, é o seu?
É um empréstimo permanente.
Para você.
Tá.
Bailey era o cachorro do Ethan
na infância.
E ele sempre disse que o Bailey
voltava como um cachorro diferente.
E nos aproximou
depois de muitos anos afastados.
Agora ele acha que o Max é o Bailey.
E que o Bailey a trouxe
até nós.
Ela acha
que eu fiquei louco.
Bem...
Acha, sim.
Sei bem do que estou falando.
Claro.
Também não acredita, né, CJ?
Tem muita coisa que não sabe
sobre esse cachorro.
Posso te mostrar.
Vem, Bailey.
Tô indo.
Tá.
Faz muito tempo que não faço isso.
Eu fazia em pé.
Muito bem, você...
Você está pronto?
Vamos nessa.
Como a gente fazia.
Tá.
Um.
Dois.
Três.
Vai!
Quando foi que isso
ficou tão grande?
Foi ótimo, né?
Como...
Só que agora
a bola pesa mais do que ele.
Espera.
- Como...
- Eu não sei como nem por quê.
Quando o Bailey morreu,
eu pedi para ele cuidar de você.
Para protegê-la.
E acredito que foi
o que ele fez.
Não é mesmo, chefão?
É meio estranho
quando a gente entende, né?
Trent?
Ele está ali!
Tenho que ir, Ethan!
Você me pediu pra protegê-la!
Trent. Trent!
O que foi? Algum problema?
Não.
Nenhum problema.
O Max era a Molly, Trent.
Por isso ele sabia
que você estava doente.
O quê?
O Max era a Molly.
E, antes, ele foi
o cachorro do Ethan, Bailey.
E acho que ele também foi o Grandão,
que me deu a pata...
e me ajudou a ganhar 50 dólares.
Tá.
O Max nos aproximou, Trent.
Ele me achou
e depois achou você.
Depois, ele salvou
a sua vida.
Foi tudo pra gente ficar junto.
Ah, vamos lá,
hora das lambidas, pessoal!
Será possível?
Não. Não, é totalmente impossível.
Mas acho que é verdade.
Eu te amo, Trent.
Eu sempre te amei.
Eu te amo desde sempre.
Finalmente!
Ei.
Obrigada, Max.
E Molly.
E Bailey.
E Grandão.
Eu sou todos esses.
Eu fiz o que o Ethan pediu.
Cartas de Casa
Clarity June
Cuidei da CJ
para que ela tivesse uma vida boa.
- Com uma boa matilha.
- Uau.
Está lindo.
Quer ouvir uma música
que fiz sobre você, Max?
Eu nunca me cansei
de ouvir a CJ dizer meu nome.
Eu tive muitas vidas.
Todas diferentes.
Em algumas, eu fui grande.
Em outras, eu fui pequeno.
Vai com a mamãe.
Oi, tudo bem? Tudo bem?
- Beijo, beijo.
- E aí?
Vamos lá ver quem é.
Tantos altos e baixos.
Até a Gloria aparecia
de vez em quando.
Isso.
Eu a treinei pra brincar.
É o cachorrinho.
Tantas despedidas.
Ele ficou comigo tantas vezes
quando eu tive que partir.
Agora eu pude ficar com ele.
Tantas pessoas.
Mais uma vez.
Durante todo esse tempo...
mostrei às pessoas que amei...
o quanto eu as amei.
Como ele está?
Passou o dia todo deitado.
Você é um bom garoto, Max.
O melhor.
Onde estaríamos sem você?
Você é um bom cachorro, Molly Max.
Um cachorro tão bom.
Deitado com a minha garota
me abraçando...
sinto que está
acontecendo de novo.
Eu sabia que era um adeus...
mas eu não estava triste.
Perto ou longe
O fim ou o começo
Eu ficarei com você
De uma coisa eu sei.
Meu nome era Bailey...
e Molly, e Grandão
e Max.
Eu fui um bom cão...
um chefão.
Eu sabia que amar as pessoas
era o meu verdadeiro propósito.
E sabia que estar aqui agora...
amando-as para sempre...
era a minha recompensa.
Oi, chefão.
Vem, amigão.
Vem. Vem, amigão.
EI!
Muito bem, está pronto?
Está pronto?
Vai!
Muito bem, chefão!
JUNTOS PARA SEMPRE
ALGUNS DOS NOSSOS
AMIGOS PARA SEMPRE
Tradução e Adaptação:
Companhia das Palavras
Portuguese - Brazilian