O meu nome é Barry Allen,
sou o homem mais rápido vivo.
Para o mundo exterior,
sou um cientista forense,
mas, secretamente, com ajuda
de meus amigos do STAR Labs,
combato o crime
e acho outros como eu.
Cacei o homem
que matou minha mãe,
mas, ao fazer isso, expus
nosso mundo a novas ameaças.
E sou o único rápido o bastante
para pará-las.
Eu sou o Flash.
Anteriormente
Por isso veio para cá?
Isso é loucura.
Não tenho que me explicar
para você.
- Isso é ilegal, sou policial.
- Que não sabia ter um filho.
Fui ver a mãe hoje.
Ela disse que não tem ido lá.
- Acha que está bravo com ela.
- Tenho esse direito.
- Estou deixando Central City.
- O quê?
Fui aceita no programa Forense
na Universidade de Midway City.
Já temos o Tartaruga.
Precisamos descobrir como usá-lo
para roubar a velocidade do Zoom
e recuperar sua filha.
Isso pode demorar mais
do que pensamos.
Porque o Tartaruga morreu.
Agora decida,
pela vida da sua filha.
Eu te ajudarei a roubar
a velocidade do Flash.
HÁ DOIS ANOS
As pessoas acham que o piche
é só um produto no telhado.
Fato engraçado, também é usado
como remédio e saborizador.
Aposto que não está pensando
que é gostoso, não é?
Espero que esteja pensando:
"Nossa, Clay fala sério sobre
querer saber onde pus a grana.
Tenho que dar a conta
para ele agora,
para ele não me jogar
nessa caldeira de piche."
Desculpa, não estou ouvindo.
Banco de Central City,
conta 5463728.
Por favor, puxe-me para cima.
Sinto muito!
Você disse
que não iria matá-lo.
Eu falo muitas coisas.
- Onde está o Joey?
- Querendo estar em outro lugar.
Vamos.
Cara, entra no carro.
Vamos embora! Acelera!
HOJE
2ª Temporada | Episódio 12
-= Fast Lane =-
Legenda: John, BruFeiden, SongMade
andre1022, phcs, TimePink
Revisão:
Billy
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Tem uma letra
de música que gosto.
"Todos os corações magoados
no mundo ainda batem
O meu ainda bate,
mas está machucado
Espero que cure rápido
A única coisa que sei é:
o tempo muda tudo.
Nunca pensei em quantas
coisas loucas a polícia vê.
E não consegue esquecer.
- Sempre quis ser policial?
- Sim, meu pai era.
Ele era meu herói,
nunca pensei em ser outra coisa.
- E quanto a você?
- Não, eu queria ser astronauta.
- É o que Barry queria.
- Sério?
Não deve ser pelo mesmo motivo.
Ir ao espaço é o mais rápido
que um ser humano pode ser,
ou era ser astronauta ou...
Já ouviu falar "Scramjets"?
Certo, eles são supersônicos
e usam oxigênio.
- É uma loucura.
- Tem razão. Motivos diferentes.
- Ama mesmo a velocidade, não?
- Sim, eu amo velocidade.
É por isso que ainda participa
de corridas de arrancada?
Você está, não é?
Isso não é perigoso?
Para quem compete comigo,
com certeza é.
Obrigado pelo rango,
mas preciso ir.
- É cedo, não vá ainda.
- Não, tenho coisas para fazer.
Te vejo depois.
Por que fez aquilo?
"Obrigado pelo rango."
É seu filho ou amigo
de idade inapropriada?
Sei que a dinâmica é estranha.
Só quero entender.
De onde estou, parece que está
ignorando algo que poderia
matar o Wally.
O fato dele querer me conhecer
é uma vitória.
No futuro, pode ao menos tentar
não expulsá-lo?
Pai, vou fazer isso
se é o que você quer,
mas qual personalidade sua
quer que ele conheça?
Pois não reconheci
a pessoa que vi hoje.
Entrada 114:
O cérebro do Tartaruga.
O que aprendi
do cérebro do Tartaruga
e do Flash reverso,
me ajudou a fazer
um dispositivo que,
ao ser instalado
na roupa do Flash,
vai me permitir roubar
a velocidade dele.
Quando ele usar
a força da aceleração,
posso começar a coletá-la.
Queria que houvesse outra forma,
mas não há.
- Olá.
- Oi.
Você está aqui ainda.
Você também.
Não deveria estar fazendo
o que alguém de 26 anos
faz numa quinta à noite?
Estou solteiro agora.
Então acho que vou atacar
o problema das fendas.
Ver se consigo fechá-las.
Parece que você pensou o mesmo.
Isso mesmo.
- Trabalho melhor sozinho.
- Você não ouviu a expressão:
- "Duas cabeças pensam melhor"?
- Não.
Deve ser algo da Terra 1.
Para mim,
a minha Terra é a Terra 1.
A sua Terra ainda criará
matéria quark CFL,
Demoraria muito
para te ensinar.
Por isso vou fazer sozinho.
- Esta ciência?
- Sim, essa ciência.
Observe isso.
Isso é irritante.
Estou sabendo a ciência
pela próxima meia hora,
mais ou menos.
Parece que esqueci esse.
Você pode ajudar,
mas eu estou no comando.
Você está no comando.
Delícia.
O que está fazendo aqui,
além de tentar
me mandar para a terapia?
Eu disse
que fiz umas pesquisas.
Pensei que seria uma boa ideia
para uma matéria no jornal,
além de ser uma ótima maneira
de nos conhecermos melhor.
Queria saber
o que tem de tão legal nisso
para você
não conseguir abrir mão.
Ninguém aqui
está querendo sair no jornal.
Em qual parte dele?
Na parte das prisões recentes,
ou no obituário?
Porque você
não aprende com seu pai
e me deixe fazer isso?
Não preciso de irmã mais velha.
Vai precisar de um coveiro.
Última corrida de hoje,
galera.
Nosso campeão,
"Lanterna Traseira".
O quê?
Sem "boa sorte"?
Mais novidades
da campanha eleitoral
de Oliver Queen a seguir.
As Indústrias TAR,
que foi devastada
pela explosão
do acelerador de partículas
do STAR Labs
há dois anos,
finalmente
será reinaugurada.
Limpem tudo
antes de irem embora!
Dois anos!
Por dois anos
fiquei preso no chão,
na escuridão.
Eu não conseguia enxergar,
não conseguia sentir,
mas ainda conseguia odiar.
Joey?
Tem alguma ideia do que senti
quando me jogou no piche quente?
Como caí de cabeça,
senti minhas orelhas
e meu nariz queimando.
A dor dos meu olhos tostando
foi indescritível.
Mas a minha garganta
queimando
quando tentei respirar,
é que foi muito especial.
Por favor.
Por que não te mostro?
Com licença.
- Bar, tudo bem?
- Oi.
É estranho sem a Patty aqui.
Também sinto falta dela,
não pelos mesmos motivos.
- O que temos aqui?
- A vítima é Daniel Burge.
Não é um santo,
mas conseguiu comprar
esta garagem há dois anos.
Parece que foi mergulhado
em um vulcão.
A profundidade e a uniformidade
das queimaduras
são semelhantes
às de um corpo imerso em lava,
mas com um ponto de ebulição
menor
e com adição
de um químico característico.
O investigador de incêndios não
achou um catalizador secundário.
Ele não conseguiria
com um meta.
Vou levar uma amostra
para o STAR Labs
para o Cisco
fazer alguns testes.
Vou almoçar com a Iris,
ela quer falar sobre o Wally.
E como estão as coisas
com ele?
Tudo bem,
estamos progredindo lentamente.
Estou tentando dar espaço a ele.
A mãe acabou de falecer,
ele acabou de conhecer
o pai e a irmã.
É bastante coisa.
É o melhor pai
que ele poderia querer.
Diz isso agora,
mas nem sempre pensou assim.
Você era bem rígido,
não vou negar.
Mas isso não é sempre ruim,
ainda mais quando é por amor.
- Depois nos falamos.
- Está bem.
Que nojo.
Clique aqui agora.
Esse é o meu aplicativo.
E está online.
Você pode filtrar as postagens
sobre meta-humanos.
Se alguém ver algo estranho
em Central City,
recebo um alerta.
Cara, você
tem muito tempo livre.
Pensei que você
iria achar legal.
Você não pode me julgar,
sua namorada
não terminou com você?
Estou certo disso.
Oi, Harry.
Se o aplicativo te deixa vigiar
a cidade toda,
por que não o usa
para encontrar uma garota?
Eu acabei de criar
o Tinder meta-humano?
Não vou criar esse fetiche.
Pare de checar seu perfil,
não é lugar para isso.
- Oi, querida.
- Oi.
Parece
que está trabalhando muito.
Estou pesquisando
uma história.
Uma que você vai achar
bem interessante.
Este é Curran Roberts.
Depois que a cabeça atravessou
o para-brisa de seu carro,
ele ficou em coma
por seis meses.
Este garoto morreu.
Ele bateu o carro em uma árvore
a 177km/h.
Todos eram
corredores de rua,
e Wally pode ser o próximo.
O que quer que eu faça, Iris?
Que o prenda?
Ou parar as corridas.
Eu aprendi que não podemos
impedir os filhos
de serem quem são.
Mesmo?
Por que não age
como o pai dele?
Do que tem tanto medo?
Tudo bem, está certa.
Tenho medo.
Tenho medo
que ele nos rejeite.
Na última vez que o confrontei
sobre as corridas,
não deu certo, lembra?
E eu precisava
me dar bem com Wally.
Depois do tempo perdido,
eu o quero em nossas vidas.
Mas deixe que eu ganhe
a confiança dele.
Então poderei fazer algo.
Tudo bem.
Qual o problema?
Não consigo me lembrar...
A helicidade de uma partícula
é canhota
se sua rotação e movimento
são iguais ou opostos?
- É...
- Não, deixa comigo.
Não responda.
Opostas.
Eu sabia.
Você sabe que isso é irritante?
Só tenho que relembrar
os termos de vez em quando.
Parece com os velhos tempos.
- Tudo bem.
- Eu sei, obviamente,
que é a primeira vez
que trabalhamos juntos,
mas estou aprendendo muito
com você.
O outro Wells
era um ótimo mentor.
Ele acreditava que eu podia
fazer de tudo.
Fez-me acreditar nisso.
Ele abriu
novos mundos para mim.
Era quase como um outro pai.
- Pare com isso!
- O quê?
Eu não pedi sua ajuda!
Eu certamente não pedi
para ser seu mentor.
Tudo bem, relaxe.
Só estava falando...
Eu já tenho uma criança.
Não preciso de mais uma.
Então saia.
Deixe-me terminar sozinho.
Tudo bem.
Eu testei as amostras
da cena do crime várias vezes.
- O que há de errado?
- Eu só...
Nada.
E então?
Duas coisas muito estranhas.
Primeiro, são células
de meta-humano no óleo.
E ele não morreu
pelas queimaduras.
Ele foi sufocado.
Sufocado?
Faz sentido, na verdade.
As queimaduras indicam
que ele foi coberto por algo.
Cruzando os níveis de oxigênio
na matéria orgânica,
encontrei uma correspondência
com animais presos
e preservados em asfalto.
O cara foi fossilizado.
Então quem o matou
é como um ambulante...
- Poço de Piche.
Muito lento.
Está tudo bem.
Então, ele está basicamente
afogando eles em piche.
Deus, é um show de horrores.
Por que ele alvejou
Daniel Burge?
É meu aplicativo
para meta-humanos.
É isso aí.
Há um ataque acontecendo.
Na rua 6 com a Bell.
Lembra de mim, Clay?
Nós matamos você.
Aposto que agora
não está pensando...
"Saboroso".
Estão vendo isso?
Sim, vemos.
Ideias?
A viscosidade do asfalto abaixa
junto com a temperatura.
E endurece.
Ache um jeito de esfriá-lo.
Ei, churrasco!
Dê-me o seu melhor!
Isso!
Time Flash!
Ei, amigo.
Tenho umas perguntas
para você.
Vamos.
Você vai para casa, Jesse.
Você vai para casa.
Então o Poço de Piche...
É como o chamamos?
- Isso mesmo.
- Poço de Piche estava atrás
de Clay Stanley
que, aparentemente,
é um assassino que a polícia
tem tentado prender.
Mas eles não conseguiram
achar nada sólido.
Não foi intencional.
Sabemos por que
ele foi atacado?
Stanley estava com muito medo,
não respondeu as perguntas.
Há algo errado
quando um assassino tem medo.
Achou a identidade
do nosso meta-humano?
Estou usando cinco programas
de reconhecimento facial.
Deve levar um minuto.
E aí está.
Quem é o melhor hacker do mundo?
- Felicity Smoak.
O que há com vocês?
Isso não é amizade.
O nome dele
é Joseph Monteleone.
Ele parece amigável.
"Monteleone foi dado
como desaparecido..."
Surpresa...
"Na noite em que
o acelerador explodiu."
E qual a conexão entre
Monteleone e as duas vítimas?
Vou pedir para o Joe
checar o passado dele.
Eu farei uns testes
na amostra de piche.
Ver se acho uma fraqueza.
Está tudo bem?
Sim, por quê?
Está mais lento que o normal.
Correu a 2.333km/h.
Qual é
a minha velocidade normal?
2.414.
Você está comendo o suficiente?
Cara, eu estou bem, sério.
Essa diferença não é nada.
Rápido é rápido, não é?
Até mais tarde.
Harvick ultrapassa Edwards e
fica em quinto. Um belo esforço.
Só passe ele de novo, idiota.
Clark Bronwen?
Quem pergunta?
Você é aquela garota que estava
com o "Lanterna Traseira".
Sou repórter da CCPN.
Quero que você pare
com as corridas.
Se não me arrumar outro jeito
de ganhar US$5 mil por noite,
elas não vão parar.
Aqui está uma prévia
do que estou escrevendo.
Você é a estrela da peça.
Conversei
com seus antigos associados
e descobri
alguns belos detalhes.
Como as suas redes de apostas,
ou os roubos em que se envolveu.
Tenho certeza que a polícia
vai se interessar.
Você está se esquecendo
de uma coisa.
Lesão corporal qualificada.
Você acha que só você
pode jogar esse jogo?
Eu posso encontrar
onde você vive,
o que come, quando dorme,
cada mísero detalhe
da sua vida.
Publique esse lixo,
e vamos ver
o que acontece com você.
Toda essa nossa conversa
está sendo gravada
e enviada para a CCPN.
Se qualquer um da sua turma
encostar em mim,
meus colegas
vão enviar a polícia.
Saia do meu escritório.
- Você quer morrer?
- Você não é o primeiro
a me acusar disso,
então talvez eu tenha.
Ir até lá e ameaçá-lo?
Essas pessoas, Iris,
elas vivem no escuro.
Elas são baratas que não fogem
quando alguém liga as luzes.
- Eles querem morder.
- Se eles são tão perigosos,
por que está
envolvido com eles.
Eu não estou.
Posso sair quando eu quiser.
Então por que
ainda não saiu?
Você disse que corria para pagar
as contas médicas da Francine.
Agora não há
mais contas para pagar,
por que você não parou?
Não vou fingir
que ela significava
o mesmo para nós dois.
mas,
no pouco que fiquei com ela,
vi a pessoa que se tornou.
Ela era esperta, cuidadosa
e amorosa.
Não consigo imaginar
o quanto sente falta dela.
Você não sabe o que sinto.
Então deixe me dizer
o que eu sinto.
Sei que está tentando convencer
a todos que é fodão,
mas eu sei que você é
um bom garoto, Wally.
Você não é assim
porque cresceu sozinho.
Você tinha uma mãe
que se importava.
Então importa para mim e meu pai
se bate em uma árvore
ou se é baleado
por um daqueles bandidos.
Ter alguém se importando
com seu bem-estar
não é novidade para você.
Apareça lá de novo,
e eu não vou conseguir
te proteger.
Só estou fazendo
uma pesquisa.
Determinação
de criança de 10 anos.
O quê?
Quando minha filha
tinha 10 anos,
ela teve que fazer
um projeto de ciências.
Passei todo meu tempo livre
ajustando e aperfeiçoando
um forninho a base de luz solar.
Determinação
de criança de 10 anos.
Você me lembra dela.
Você se irritava
com ela também?
Sim.
Eu sei que isso
tem sido difícil para você,
mas não está sozinho.
É claro que estou.
Mesmo que vocês queiram
que eu entre no time de vocês,
eu nunca vou entrar.
Sempre serei um pai
em primeiro lugar.
Um dia, Zoom me fará escolher
entre vocês e a minha filha.
E sem hesitar,
sempre vou escolher minha filha.
Vou trair vocês.
Isso é pensamento binário.
Não tem que ser um ou outro.
A vida é um ou outro.
Sim ou não, branco ou preto,
amor ou ódio.
Do início dos tempos
até agora.
Talvez eu tenha mais fé em você
do que você tem em si mesmo,
Eu tive uma ideia...
ou uma noção de como fechar
as fendas para sempre.
Isso é...
- Quem escreveu isso?
- Você.
O outro você.
Era mau,
mas não era burro.
Acho que a reposta
pode estar
em um isolador eletromagnético
de matéria quark.
Como eu disse,
somos um time.
Vou dar uma olhada nisso.
Vou rodar simulações
da fórmula no computador.
Te vejo mais tarde.
Sim, até mais tarde.
Beba.
Foi suficiente?
Nem chegou perto.
Devolva minha filha
e te darei o resto.
Você não está em posição
de negociar.
Você não me matará
e nem a minha filha,
porque se matar,
não terá o que quer.
Não preciso matar sua filha.
Posso torturá-la,
levá-la à beira da morte,
para fazer de novo
no dia seguinte
e no próximo.
Traga-me o resto
da velocidade do Flash.
Chequei os antecedentes
de todos os envolvidos.
Não consegui nada.
Há registro,
mas estão lacrados,
então não consigo ler.
É porque você tem ética,
detetive West.
Quantos crimes cometemos ao ver
registros judiciais lacrados?
Três ou quatro.
Não, cinco.
Estavam lacrados
por serem crimes juvenis.
- Não foram presos juntos.
- Não, mas veja isso.
Serviram na mesma
detenção juvenil.
Monteleone e a primeira vítima
eram colegas de quarto.
Quem morava
com a segunda vítima?
Clark Bronwen.
Boa sorte em achá-lo.
Tem muitos endereços
e não consigo achar o atual.
Passarei a foto
no reconhecimento facial.
Não precisa.
Neste caso,
eu sou o reconhecimento facial.
Sei exatamente
onde podemos achá-lo.
Pai, você não irá gostar
de como.
Certo, poderá me contar
no caminho.
O que é isso?
Reator de implosão de fenda.
- Desculpe por perguntar.
- Está pronto?
Estou.
Vamos lá.
Divirtam-se
consertando o universo.
O que foi?
Parece estar com dor.
Não, não.
Estou com dor de cabeça.
Se nossos cálculos
estiverem corretos...
- E estão.
Quando esse dispositivo
detonar,
irá colapsar
o horizonte de eventos
deste lado da fenda,
fechando qualquer conexão
com a Terra 2 permanentemente.
- Tudo bem?
- Sim. Um pouco cansado.
Sinto-me estranho,
mas estou bem.
- Certo.
- Vai funcionar.
Sim, sim.
Certo.
- Está pronto?
- Estou. Dê para mim.
Vamos.
Conseguimos!
Vamos! Você reescreveu
as leis da física!
Nem um sorriso?
Acho que foi bem legal.
Posso se dizer que sim.
Uma já era.
Faltam 51.
Sim.
Allen.
Sim?
Obrigado.
É só o primeiro passo
para recuperar sua filha.
Vamos!
Bem-vindo ao lado errado
do lado errado.
E onde está o Clark?
É ele.
Vamos, cara!
Ali está o Wally.
Se nossa garota da bandeira
puder vir,
estaremos prontos
para começar.
Mas o quê...
- Chame o Barry.
- Certo.
Está bem? Está quieto
desde que fechamos a fenda.
Ouça, Allen.
Desculpe, é rapidinho.
Eu te ligo mais tarde,
Iris...
Preciso ir.
Iris!
Leve-a para o hospital!
- Oi, querida.
- Oi.
Você está bem?
O que aconteceu?
Um pedaço de vidro do carro
atingiu o seu ombro.
Mas você ficará bem.
Odeio hospitais.
Oi, Wally.
Posso entrar?
Trouxe flores.
Não sei que flor é...
Talvez seja alérgica...
Ela é alérgica?
Eu não sou, Wally.
Obrigada.
Legal...
Vou deixá-las aqui.
Está tudo bem, Wally.
Melhoras.
Eu voltarei.
- Espere um momento.
- Tenho que estar em um lugar.
Sim, você tem.
Ao lado da cama da sua irmã.
Iris foi na corrida de ontem
porque ela se importa com você.
Não foi minha culpa.
Eu não disse para ela ir.
Eu sei disso.
Não estou de culpando.
Só me escute.
Eu sei que perdeu a mãe,
que acabou de nos achar,
tem sido uma loucura.
Eu não posso dizer
como você deve viver sua vida,
mas posso dizer
que não está sozinho.
Tem pessoas
que se preocupam com você,
e não vão parar
de se preocupar.
É isso que uma família faz.
Aguentam
uns aos outros
e colocam os outros
em primeiro lugar.
Você não está bravo comigo?
Por ser negligente
com a sua vida? Claro que estou.
Mas estou mais bravo comigo
por ser algo que não sou.
Eu não seu amigo, Wally.
Sou o seu pai.
E não vou deixar você ir.
Tudo bem.
É o Barry.
Vai.
- Fico com ela.
- Tem certeza?
Ela é minha irmã, não é?
Esse é o meu garoto.
Não se preocupe,
vamos pegá-lo.
Sinto muito, cara.
O quê?
Poço de Piche.
Não se preocupe.
Vamos pegá-lo com isso.
Com essas granadas
de óxido nitroso.
Cada uma é dez vezes
mais concentrada
que um cilindro
de um hot rod.
É ativada
por calor extremo.
Estamos falando
de 650ºC.
É ponto de ebulição
do asfalto,
se uma deles fizer contato,
você terá um picolé
de Poço de Piche de sobremesa.
Isso é ótimo...
Acho que você
estava certo.
Eu me senti mais lento hoje.
Não muito, mas o suficiente.
Tem algo errado com o traje?
É improvável.
As leituras do traje
estão normais.
Sabe que tomo conta dele.
Será que estou doente?
- Eu não sei, cara.
- Sente-se diferente?
Não.
Eu sei que estou mais lento,
mas não sei o quanto.
2%.
Testes nos componentes
do seu sangue
mostram a força da aceleração
a 100% pelos últimos dois meses,
menos hoje.
Caiu para 98%.
Zoom roubou
a velocidade do Jay.
Acha que que ele roubou
a sua velocidade quando lutaram?
Mas foi há semanas. Por que
sentiria os efeitos agora?
Dr. Wells?
Você, mais que qualquer um,
estudou a força da aceleração.
O que acha que aconteceu?
Pode ser várias coisas.
Tudo bem.
Iris poderia
ter morrido hoje.
- Ela ficará bem, Barry.
- Desta vez,
mas o fato é que ela se machucou
por minha culpa.
Eu não fui rápido o bastante
para protegê-la de um meta.
Quando Zoom atacar de novo,
precisarei de toda minha
velocidade e mais um pouco.
Eu não posso perder
mais ninguém.
Você não vai.
- Eu roubei.
- O quê?
O que é isso?
Eu roubei a sua velocidade.
Dei para o Zoom.
Não, não.
Isso não está...
Você está trabalhando
para o Zoom?
A princípio não.
Confiamos em você.
Confiei em você!
Joe, pare!
- Por que o colocou lá?
- Para não matá-lo.
Vamos achar
essa aberração de piche.
- Que é isso, cara?
- Cala-se.
Achei que estava sendo
transferido.
Você não está sendo
Você é a isca.
O quê?
Isto é por dois anos atrás,
Clay.
Fique.
Sabe, é irônico.
Dizia de como você me lembrava
do antigo Wells,
agora, aqui estamos,
como eu fiz com ele,
parado do outro lado do vidro
perguntando por que.
Faço o que preciso
para salvar minha filha.
A qualquer custo, certo?
Ao custo da filha do Joe.
Falei que iria te trair.
Falei que teria
que escolher.
- Você escolheu errado.
- Escolhi?
Porque acabei de sacrificar
a minha filha.
Sentenciei minha filha à morte
para salvar seu filho.
Quer
um tapinha nas costas?
Eu quero que me mande
para casa.
Mande-me de volta
para a Terra 2.
Pense nisso.
Zoom quer você mais rápido.
Quer que você tenha
mais força da aceleração,
para poder roubar.
Mande-me de volta,
use o reator de implosão
para fechar a fenda.
Fechem todas as fendas.
Feche todas,
e Zoom
nunca conseguirá atravessar,
nunca mais.
Será o fim dele.
E a sua filha?
A Jesse é a minha batalha,
não a sua.
Como está se sentindo?
Eu poderia
comer uma pizza agora.
Eles vão te dar alta amanhã,
posso comprar qualquer pizza
- de qualquer lugar.
- Fechado.
Sabe, enquanto crescia,
não tínhamos muito dinheiro
para ir ao cinema
ou comprar brinquedos.
Em vez disso,
ela me levava para o carro,
e fazíamos longas viagens.
Só eu e ela e a música dela.
Eu me lembro de estar
na estrada com ela
só vendo a paisagem passar,
me sentia feliz.
Agora, quando corro,
sentir a adrenalina
é como...
É como se eu voltasse
para aqueles dias.
Eu não queria parar
porque se eu parar...
Viu, não foi tão difícil.
Na verdade, foi bem difícil.
Esta é uma amostra
das células do Barry
depois do que o Harry
fez com ele.
Como veem, a força de aceleração
não foi só drenada,
mas também apresenta
danos cromossômicos.
Se Harry tivesse continuado
o que estava fazendo,
ele poderia ter tirado
seus poderes permanentemente.
Nem o Wells do mal
descobriu como fazer isso.
Melhor alguém mandá-lo de volta,
ou vou atirar nele.
- Amém.
- Não.
O que quer dizer
com não?
O que faríamos
se estivéssemos na posição dele?
O que faria
se fosse a Iris, Joe?
Cisco, quando Snart
sequestrou você
e ameaçou matar seu irmão
se não ajudasse...
Você ajudou,
e ninguém te julgou por isso.
E não julgaremos,
pois quando se trata de família,
quando se trata das pessoas
que amamos,
somos vulneráveis.
Ninguém está isento
de tomar decisões erradas.
Ele poderia ter roubado
a velocidade e escapado,
ninguém teria percebido.
Mas não roubou.
Agora a filha dele vai morrer,
e estamos bem com isso?
Não posso desistir dela.
Não posso desistir de um mundo.
É um mundo cheio de pessoas
que estão encarando a morte.
Não sei,
posso não ser rápido o bastante
para derrotar Zoom,
mas não vou
fechar as fendas e esquecer.
Temos que ajudar o Wells.
Olha, gente, eu...
Fui o primeiro
a confiar nele.
Isso é comigo.
Eu o deixei ficar
quando todos vocês me disseram
para não deixar,
então é tudo minha culpa
o que aconteceu até agora.
Mas isso tem que ser
uma decisão do grupo.
Vamos.
Bem...
Acho que isso é um adeus.
Não, não é.
Eu te disse
que somos uma equipe.
Agora você faz parte dela.
Vamos te ajudar
a salvar a Jesse.
Não vamos te mandar sozinho.
Nós vamos para a Terra 2.
insubs.com