Não subestime
o poder da palavra "rato".
- Apenas diga sim.
- Sociedade?
Seria bom
ter um médico na casa.
Quer que eu trabalhe aqui?
- Como me achou?
- Você conhece minha mãe.
Meu pai está desaparecido.
Selena Callaway.
- Eu estava na mão deles.
- Usavam chantagem.
É uma grande operação.
- Eu o ajudei.
- Você é uma vítima.
Não acredito
que a levou de volta lá.
Tentei ver se ela lembrava
alguma coisa.
Ele quer ajudar as pessoas,
mas algumas pessoas
não podem ser ajudadas.
Policiais encontraram
um corpo.
Sabemos quanto tempo
passaram lá?
Slade e eu vimos o Jesse,
depois que ele sumiu.
Então ele pode ter ido
ao sul e não oeste...
Detenham-no!
Ele é filho de alguém,
mas não é meu filho.
Ótimo. Então,
quem nós temos aqui?
O DNA do Jesse foi encontrado
na cena do crime.
Jesse Wells.
THE FIVE
[Episódio 4 de 10]
Legenda:
Patyy | Jeu | Ponomarenko
Annabelle | PedroSPJ
jvFlores | Vahainen
Revisão:
Yuca
Mark.
Está tudo bem?
Olá,
parece que nada está bem.
Podemos conversar?
Encontrei com a Pru ontem.
No dia em que Jesse desapareceu,
ela e o Slade
estavam brincando
na floresta
e viram Jesse zanzando
na direção do fosso do urso.
É a direção contrária
à que seu pai
e toda a polícia
disseram que ele foi.
É sério?
Sim, isso também me pegou.
Está certo.
Escute.
Não, espere, olha só.
Fui até o fosso do urso
hoje de manhã
e depois dele há rodovias,
casas e muitas pessoas,
que nunca foram questionadas
se viram o Jesse aquele dia.
Porque,
quando o Morosi foi pego,
todos pararam de procurar.
Entende o que quero dizer?
Sim, entendo.
- Ouça!
- Danny!
Não estou pedindo
pelos Vingadores.
Só peço que veja se investigaram
o Jesse indo para outra direção.
Mark, eu vou.
Está bem?
Eu vou,
mas você precisa se afastar.
- Você está muito envolvido.
- O quê? Estou muito envolvido?
- Ele é meu irmão.
- Ele é.
E quando conto algo para você,
seus pais aparecem no hospital.
Valeu a pena o sofrimento?
Não. Poderia ter sido evitado.
Desnecessário.
Tenho trabalho a fazer.
Você também deve ter.
Contrato de sociedade.
Seria ótimo se aceitasse
até a hora da reunião.
SLADE:
NOVA CRIANÇA COM EPILEPSIA
Se quiser assinar agora,
eu seria a testemunha.
Desculpe, um instante.
Como é?
O contrato de sociedade,
se quiser assinar.
Prometi ao meu marido
que mostraria para ele.
Claro, sem problema.
Entendido.
Com licença, preciso...
POSSO APARECER DEPOIS
Está esperando para entrar?
Não.
Vou ferrar você por isso!
Vou ferrar você!
- Você está bem?
- Estou, por que não estaria?
E aí, cara.
O que está acontecendo
lá fora?
Você é um grande merda.
- Como é?
- Nada te incomoda, não é?
Eu sei que você e a Pru
viram o Jesse na floresta.
Eu sei que você
correu atrás dele
na direção oposta à qual todos
estavam procurando.
E não contou isso
a ninguém!
E não estou falando
só daquela época.
Não falo de quando
tínhamos 12 anos.
Estou falando de agora.
Agora, quando achamos
que o Jesse está vivo!
Nós não sabemos de nada.
E o que sabemos, é importante.
É tudo.
E você sabe que o Jesse correu
na direção oposta.
Você realmente
não vai dizer nada?
Olha, isso não tem nada a ver
com a coisa com a Pru, tudo bem?
Vocês tinham 12 anos,
eram crianças. Tanto faz.
É sobre o agora...
É sobre por que você
não disse nada agora?
Eu corri atrás dele.
E depois eu parei,
porque ele desapareceu.
Eu não sabia e eu não sei
para qual lado ele foi.
E eu não disse nada
antes ou depois pois não há nada
para acrescentar.
E eu queria que fosse
o contrário, mesmo.
Tudo bem, cara.
Eu sei que isso
está te machucando.
Deus, eu sinto muito.
Não deveria ter beijado a Pru
naquela época.
Ela era sua namorada, e eu...
Eu a beijei.
Mas eu nunca fui desleal
desde então.
Nunca.
Tudo bem, escute.
Eu odiei aquilo, odiei.
Slade,
você tem mentido para mim
por 20 anos.
Mark, por favor.
Então, quem iremos ver?
A primeira garota
é a Sasha Manley.
Ela tem 22 anos.
Sim?
E está confirmado?
Tudo bem.
Obrigada.
Eles encontraram o Sr. X?
Não, o último nome no HD
é uma pista morta.
Literalmente.
Sr. Pilecki morreu há 10 meses.
Nós sondamos, mas não
de um jeito desagradável.
O que Selena tinha no HD
que a faria ser morta?
Vamos.
E eles me disseram que os meus
pais saíram de férias.
Nós vamos encontrá-los
e trazê-los de volta.
E daí? Quatro anos após
eu ser raptada
ele vão sentar
em um lugar legal na praia?
Havia uma garota.
Uma garota que o ajudava.
Ajudava a raptar
outras garotas.
Ela o ajudou a me raptar.
Qual o nome dela?
O nome dela era Rachel.
Não sei o sobrenome dela.
Desculpe.
Está tudo bem.
Mas essa garota...
ela cuidava da gente,
de verdade.
Ele a levava
quando queria alguém novo.
Mas fora isso,
ela era uma de nós.
Ficava presa conosco.
E então, uma dia ela saiu,
e nunca mais voltou.
O que aconteceu com ela?
Você sabe?
Foi há muito tempo.
E ele estava com muita raiva
naquela noite.
Furioso.
Nós concluímos...
que ele a matou.
Provavelmente,
ela está morta.
Não foi assim na praia.
Você fez isso antes.
Venha aqui e pegue...
Parem!
Estamos bem.
Só estamos brincando.
Britnay!
Desculpe, Britnay.
Ela tinha só 6 meses
quando fui levada.
Ela não me reconhecerá,
não é?
Posso perguntar o nome dela?
Emma.
Havia um homem.
Outro homem,
em algum momento.
Sei porque as mãos dele
eram diferentes, maiores que...
E o rosto dele?
Estava escuro.
Ele começou a...
Você sabe.
E então parou.
E ele era...
Era o quê?
Gentil.
Esqueci meu telefone...
O quê?
O cara de quem a Jane falou,
o das mãos grandes...
O homem gentil.
E se for o Jesse?
Também pensei nisso.
Seu pai liderou a investigação
no desaparecimento do Jesse.
Já checou
os arquivos antigos dele?
- Ally?
- Estou na casa do Newman.
Isso aqui está virado
em um circo.
A perícia
pode ter achado algo.
Um pedaço de terra
foi mexido.
Certo.
Estou a caminho daí.
Simon.
O que faz aqui, cara?
Não tive mais notícias suas.
Então não há novidades
ou você não está fazendo nada.
De qualquer jeito,
meu pai ainda está sumido.
Como descobriu onde eu moro?
Minha mãe ainda tem
seu endereço e seu telefone.
Certo.
Escuta...
Meu pai está fazendo
café da manhã.
Não quer entrar?
Quer entrar?
- Pode ser.
- Está bem.
Pai, pode vestir uma roupa?
Não estou mostrando nada
e eu gosto!
Olá! Desculpe,
não repare em mim, é da esposa.
Tudo bem. Também tenho
síndrome de Asperger.
Vamos aos negócios.
Trouxe tudo que achei
sobre meu pai.
Então, Simon, sua mãe disse
que seu pai sai assim às vezes.
Ela quis dizer
que ele nem sempre volta.
É verdade,
mas é claro que o vejo todo dia.
Não todo dia. Mas quase todos
os dias da semana, sabe.
Então ele te busca
na escola?
Realmente não investigou,
não é?
Meu pai dá aula de Geografia
na minha escola.
Pode ser isso, filho. Tínhamos
um garoto assim na nossa turma.
A mãe dele era, primeiramente,
uma vadia de alto escalão,
mas também nos dava aula.
Aquele garoto ouvia tanta merda.
Eu gosto do meu pai.
Simon, peço desculpas
pela não ter feito nada
e prometo consertar isso.
Ótimo, vamos recomeçar.
O que estamos fazendo?
Disse que ia me levar
para almoçar. Conversar.
Está bem.
Estamos à procura de escola
para nossa filha.
O quê?
Estou procurando um professor
de Geografia, Kenton Marshall.
Se eu viesse sozinho
e fizesse perguntas,
pareceria suspeito
com as crianças.
Eu iria parecer
um pervertido.
Mas com a minha
adorável esposa...
Vamos.
Pru, venha me ajudar.
Com licença...
Por acaso alguma de vocês
têm aula de Geografia?
Conhecem um professor Marshall,
Sr. Kenton Marshall?
- Não? Certo, obrigado.
- Obrigada.
Pru, pode perguntar
para as próximas?
Por favor, Pru.
Vamos lá, Sr. Marshall.
Olá garotas!
Com licença.
Alguma de vocês
é aluna de Geografia aqui?
Por que pergunta?
Sr. Marshall?
Sr. Kenton Marshall?
Vocês o conhecem?
Estamos tentando
localizá-lo.
Tente a loja de armários!
Sim,
mas bata antes de entrar...
caso esteja
com Alexa de novo.
Cala a boca!
Desculpe.
Ele não aparece há uma semana.
- Obrigada.
- Obrigada pessoal.
Então conhece
o Sr. Marshall.
Você é policial?
Eu deveria ser?
Chrissie, venha aqui!
- Desculpe, tenho que ir.
- Tudo bem.
Tudo que foi dito lá,
sobre Alexa, é só fofoca.
- Uma brincadeira, sério.
- Sem problemas.
- Desculpe.
- Obrigado. Tchau.
Então, Sr. Marshall e Alexa?
Está interessada agora,
não é?
- Estou.
- Vamos lá.
Qual é mesmo a idade
da sua filha?
Acha que pode ser o Jesse?
Encontramos o DNA do Jesse
na camisa do Newman.
Este corpo está aqui há tempo.
Se é Jesse, não faz sentido.
Há muito disso
que não faz nenhum sentido.
O DNA está sendo analisado.
Devemos saber amanhã.
Mas Jesse ainda pode
estar morto.
Por que o DNA dele
foi encontrado
na cena do crime
de Selena Callaway?
Por ser uma escola popular,
as regras de área são restritas.
Darei um mapa a vocês,
pois o comprovante
de residência é essencial.
Excelente, obrigado.
Que prédio é aquele ali?
Departamento de música.
Ótimo, devemos conferir,
não é mesmo, querida?
Por causa de Triona,
ela é nota sete.
Em qual instrumento?
Piano.
Nota sete aos 15 anos?
Muito bom.
Preciso ir ao banheiro.
Vi alguém lá, vou voltar.
Sigam em frente,
eu alcançarei vocês.
Continuem.
APENAS FUNCIONÁRIOS
SRA. PALMER
DIRETORA
Kenton Marshall.
FUNCIONÁRIOS
PROTEGIDO POR SENHA
Caso esteja com Alexa
de novo.
ALUNOS
Alexa...
Escolher por: primeiro nome.
INFORMAÇÕES SOBRE O ALUNO
Sinto muito.
Desculpe pela demora,
me perdi um pouco.
Temos que nos apressar,
- Obrigado por mostrar a escola.
- Obrigada por tudo.
- De nada.
- Entraremos em contato.
Certo, se cuide.
- Qual é.
- Obrigada por isso.
Qual é, não foi tão ruim.
Não consegui achar nada
sobre Kenton Marshal,
mas há somente uma Alexa
no 2º ano do Ensino Médio.
Consegui o endereço dela.
Vamos ver
o que ela tem a dizer.
Vamos até a casa dela
e dizemos o quê?
Sr. e Sra. Mills.
- Oi.
- Sim?
Somos os pais de um dos amigos
de Alexa, da Highfield.
Não se preocupem,
só queremos falar com Alexa
- sobre nossa filha.
- Desculpe, quem é Alexa?
Vocês tem uma filha
na Highfield, certo?
Não, não,
não temos uma filha.
Não temos nenhum filho.
Certo, desculpe.
Sentimos muito.
Desculpe.
Você errou o endereço.
Não errei.
Sr. e Sra. Mill,
como em Alexa Mills.
Vamos voltar para a escola.
Não.
Não mesmo.
Tenho uma cirurgia
para hoje à tarde.
Então é isso?
É um divórcio?
Não quer ser casada comigo.
Não quer ter
uma filha de 15 anos comigo?
Compre seu próprio almoço.
Slade.
Você está bem?
Estou.
E você?
Também.
Vou falar com a polícia.
Brit...
- Eu andei pensando...
- Não o suficiente.
Sim.
Acredite, pensei muito.
Todos sabem agora.
Eu fiz o que fiz, Slade.
Ajudei a prender as garotas.
E fiz com que elas
se sentissem seguras.
- Escute, Brit...
- Não.
Por favor, já pensei nisso.
Esse não é o meu destino,
certo?
Tenho que me render
e encarar o que fiz.
E quanto
ao que foi feito com você?
Brit, você não precisa
fazer isso.
Se for à polícia,
eles vão te comer viva.
- Mas...
- Eu estou falando agora.
Você está errada, Brit.
Todos os dias
você está se redimindo.
E não podemos substituir
o que você dá
às crianças daqui. Nunca.
Então, o que for preciso
para fazer você superar isso,
- eu farei por você.
- Eu já me decidi.
Faça uma coisa por mim:
pense de novo.
Depois pense de novo,
e se depois de uma hora
ainda quiser ir à polícia...
eu te levo até lá.
Está bem.
Acho que minha esposa deixou
o celular no estúdio de música.
Vocês pararam
em algum lugar?
Não.
Eu vou procurar.
Pode esperar aqui.
Isso seria ótimo.
Muito obrigado.
Wendy, volto em 2 minutos.
Estou indo.
ALUNOS
2º ANO ENSINO MÉDIO
COMPROVANTE DE RESIDÊNCIA
IMPRIMINDO
Vamos, vamos.
Não está lá.
Sério?
Desculpe pelo transtorno.
Entraremos em contato.
Tchau.
Você mentiu para mim, Sr. Mills.
Onde está a Alexa?
Ela não é minha filha.
Eu nunca a conheci.
- 5 minutos, está bem?
- Certo.
Que tal eu perguntar
à sua esposa?
Olhe...
Eu fui pego.
Com uma garota de programa.
Uma prostituta.
De repente,
um homem apareceu.
Ele disse: "Assine aqui e aqui
ou contaremos à sua esposa".
Então eu assinei.
Não conte a ela.
O que está escrito
nos papéis?
Eu vou te mostrar.
Já volto!
Quem é o cara
que fez você assinar isso?
Como vocês dizem,
ele é um cafetão.
Atende pelo nome de Payne.
Não é nada.
São só formulários de inscrição.
É tão ruim assim?
Mencionaram um cara
chamado Kenton Marshall?
- Você está bem?
- Sim. Por que não estaria?
Brit, isso é loucura.
Vamos, por favor.
Vamos para casa.
Eu vou entrar
e fazer isso por conta própria.
Devo a essas garotas
contar o que fiz.
Vão te crucificar lá dentro.
Farei o que preciso fazer.
Como fiz antes.
E como estou fazendo agora.
Meu nome não é Brit.
É Rachel.
Olá, posso falar
com Danny Kenwood?
Detetive Kenwood?
Ele não está aqui no momento.
Tudo bem, vou esperar.
Jesus Cristo.
Tudo bem, amigo?
Fique longe de Alexa.
Certo, vamos lá.
Preciso que consiga um endereço
registrado para uma placa.
Qual é, cara.
O que eu disse sobre se afastar?
Olha, eu sei,
mas preciso mesmo de sua ajuda.
Sabe que me colocou
em uma posição muito difícil.
Danny, eu não pediria
se não precisasse.
Tudo bem,
envie-me o número da placa.
As famílias de vocês
estão esperando.
Você está viva!
O que faz aqui?
Não.
Não, não.
Olha...
Você não tem culpa.
Não vamos dizer nada.
Apenas vá.
Vá embora logo.
Jane?
Sim, desculpe.
Estou aqui.
- Sinto muito, só estava...
- Está tudo bem.
- Qual é seu nome?
- Izzy.
É um nome bonito.
Então você e seus pais
estão aqui.
Izzy?
É nessa sala por aqui.
Preciso ir ao sanitário.
Tudo bem.
Pode mostrar a ela?
Claro.
Preciso de absorvente,
as máquinas não funcionam.
- Certo, espere.
- É urgente.
Está bem, espere aí.
Vou pegar um.
VISITANTE
DELEGACIA DE POLÍCIA
Sinto muito, Mark.
Sinceramente, eu...
Eu também.
O que houve com seu rosto?
Fui agredido
por um cara qualquer.
- O quê?
- É.
Peguei o endereço dele
com Danny.
Quer dar uma volta?
Claro.
É isso.
- É o carro dele.
- Então ele está lá.
Agora esperamos.
É a Porter & Starr,
onde Selena Callaway trabalhava.
É, sim.
Não, você espera aqui.
Eu vou.
Oi.
Erradicação de roedores.
Lembra-se?
Só vim verificar
se está tudo bem.
Pode me dar um...
Posso te ajudar?
Pode.
Posso deixar isso com você?
O que aconteceu lá?
O que está havendo?
Nada.
Entrei lá e...
Eu o perdi.
Ele simplesmente sumiu.
Qual é a conexão?
O que está havendo, então?
Não leve o seu amor
Para longe de mim
Não deixe meu coração
Na infelicidade
Se você se for
Eu ficarei triste
Porque terminar
É muito difícil
Oi!
Linda.
É uma ótima surpresa.
Seus pais tocavam Neil Sedaka,
que disse:
"Terminar é muito difícil".
Ele está errado,
porque é muito fácil.
- E estamos mais felizes agora.
- Muito mais felizes.
E eu me perguntava
se você gostaria de almoçar.
Um almoço bem tardio.
Sim, um...
Um almoço bem tardio,
um pouco de discoteca,
e talvez um pouco de dança.
Porque eu quero
ficar feliz...
- Eu topo.
- Topa?
Quem está aí?
Sou eu, pai.
É bom te ver.
Por favor...
Estes arquivos.
O que tinha nessas pastas?
Essas pastas,
as pastas do Jesse Wells.
Está bem.
Vou te contar
algo muito importante.
Pois foi dito a mim
pessoalmente.
Acho difícil de acreditar,
mas...
Jesus quer que eu seja
um pescador.
O quê?
Está com os lábios inchados.
Sim, eu sei.
Levei uma surra hoje na rua.
O quê?
Um cara apareceu e me salvou.
Depois desapareceu.
Tipo o Batman?
Então foi ele, o Batman!
Eu estava dizendo que...
é muito bom estar com você
novamente, sabe.
E te ver
depois de tantos anos.
E é ótimo te fazer chorar
de novo.
Com licença.
Mais duas doses, por favor.
- Desculpe.
- Tudo bem.
Há...
Há coisas...
que preciso contar
para você.
- Tudo bem.
- Coisas para desabafar.
Sabe quando você está
de mudança,
e o caminhão vai embora,
e você fica meio que largado
com todas aquelas caixas
e não sabe qual abrir primeiro
pois não as etiquetou.
- Certo.
- É tipo isso.
Tudo bem.
Bem, então vamos...
- Vamos abrir uma por vez.
- Tudo bem.
Comece.
O que tem na primeira?
Eu me casei
com o homem errado.
Caixa errada.
Eu não sei
o que estou fazendo.
Tudo bem.
Falo sério, não sei mesmo.
E tem sido assim...
há muito tempo.
Talvez seja para sempre.
Por que eu estava nos EUA?
O que eu fazia lá?
Você estava com sua mãe.
Sim, certo.
Um dia acordei e pensei:
"Preciso ir para casa,
preciso ir para casa agora.
Não daqui a pouco. Agora".
E Stuart era bem suscetível.
E aqui estou.
Estou feliz que esteja aqui.
Sim, estou feliz.
Estou feliz.
Ainda não contei ao Stuart
que recusarei aquela sociedade
pois não quero ser
uma médica particular.
E ele não entenderá isso
de jeito nenhum.
Especialmente agora que estou
trabalhando no abrigo de graça.
Sim, ele me contou.
Isso é ótimo.
Sim. É como se fosse a Pru
de antigamente, não é?
Sim.
Trabalhar no abrigo é...
Obrigado, amigo.
Esquece do Stuart,
está bem?
Um brinde a você.
SEGUI SEU CONSELHO
Eu fui a Sra. Wells hoje,
por um tempo.
Tínhamos uma filha.
Vem legendar!
contatoenjoyteam@gmail.com
EnjoyTeam