Meu irmão desapareceu
quando tinha 5 anos.
Nunca mais foi visto.
Estou em um caso
e encontramos sangue
que não é da vítima.
O DNA é do Jesse.
Ele está vivo.
- Vamos recuperar nosso filho.
- É um erro!
- Então ele é um assassino?
- Ninguém sabe.
Não devíamos contar
para mais alguém?
- Alguém que estava conosco.
- Pru?
- Faz quanto tempo?
- 16 anos.
Aqui estamos.
Nós quatro. Crescidos.
Este é o meu marido, Stuart,
um viciado em trabalho.
Eu senti muito a sua falta
nesses anos.
Eu também.
Estou aqui para te ajudar.
Cuido de um abrigo.
Então, qual é a história?
Ela desapareceu há 5 anos.
Foi contra sua vontade?
Eu não fui a única.
Tem mais gente.
- Cuide dela, deixe-a bem.
- Onde ela está?
Ei, Brit!
Conseguimos rastrear
o celular da vítima.
O nome dela é Annie Green.
Você é o Jesse?
Chamamos este lugar
de Hall da Platina.
Querem conhecer o grande mito
sobre criatividade?
A grande mentira que contam:
"Leva tempo,
precisa de muito trabalho".
Quando escrevi Lucky Girl
para a Belinda,
tinha esquecido que ela vinha.
Confundi terça com quarta.
Então pedi
para ela pegar um café.
Fui para meu estúdio
e escrevi a letra.
Levei 5 minutos.
Garoto de sorte
Apareceu no meu mundo
Fez tudo girar
Sou uma garota de sorte
Aqui
é onde a mágica acontece.
E eu encontrei
o meu novo mágico.
Os vizinhos não reclamam?
Com todo esse barulho?
Pai!
É completamente
à prova de som.
Pode fazer o barulho que quiser,
ninguém vai ouvir nada.
Vejam só.
Voilà.
Foi um prazer.
Muito obrigado, pai.
Ela está em boas mãos,
fique calmo.
Cuide-se.
Eu te vejo em breve, está bem?
Cuidem-se.
EnjoyTeam
Apresenta...
Legenda:
Patyy
LikaPoetisa
Legenda:
Jeu
Yuca
Legenda:
PedroSPJ
Ponomarenko
Legenda:
Vahainen
Revisão:
Yuca
THE FIVE
[Episódio 2 de 10]
O celular de Annie Green
está registrado
em um endereço
que não existe mais.
- Foi destruído há dois anos.
- Destruído?
Completamente apagado.
E para onde estão
enviando as contas?
Dar de ombros.
É o melhor que pode fazer?
Eu cuido disso.
Não toque no terno.
Danny.
Oi,
desculpe por ligar tão cedo.
Efetuamos uma prisão
ligada ao assassinato.
Rastreamos um celular
que foi roubado da cena.
Quando fomos recuperá-lo,
o homem tentou fugir.
- Quem é ele? É ele?
- Não sei.
Não vai falar
até ter um advogado.
Quando perguntamos o nome dele,
ele disse "Hugh".
Vai se foder.
Como ele é?
Ele se parece com o Jesse?
Mark, a última vez que o vi
ele tinha 5 anos.
Está bem,
mas ele tem a mesma idade?
- Danny?
- Sim.
Qual é a cor do cabelo dele?
Ele tem sardas?
Fala alguma coisa.
Verificamos as digitais dele.
Ficha limpa.
Sem antecedentes.
Não o soltaremos sem certeza.
- Vou até a delegacia.
- Não, Mark.
Deixe-nos interrogá-lo.
Preciso separar o pessoal
do profissional.
- Ele é meu irmão, Danny.
- Mark, por favor, fique aí.
Ligo assim
que eu tiver notícias.
E não conte à sua mãe,
ela já me liga 10 vezes por dia.
Prenderam alguém.
Pode ser o Jesse, pode não ser.
Vamos ter que esperar.
Deixe-me adivinhar
se você fará isso.
Pode ser o Jesse, pai.
Não é do seu interesse?
Vou preparar o café
para levarmos.
Jesse!
Então,
vai nos dizer
o seu nome agora?
Hugh?
Joe Hanley.
Está bem.
Então, Joe...
Você já mudou de nome?
Se mudei meu nome?
Sim, quando você nasceu.
Você nasceu como outra pessoa,
que não era Joe Hanley.
Não.
Você morou por aqui
por muito tempo ou...?
- Minha vida toda indo e vindo.
- Indo e vindo?
Sim, eu viajei,
fui para a faculdade.
Desculpe,
por que essa pergunta?
Meu cliente quer saber
por que isso?
Trata-se de uma investigação
de homicídio.
Aconselharia seu cliente
a responder a pergunta.
Você deve responder isso.
Eu respondi, indo e vindo.
Quais são os nomes
da sua mãe e do seu pai?
O quê?
Desculpe, acha que roubei
um celular, o que não fiz.
O que meus pais
têm a ver com isso?
Você quer perguntar a ele?
- O meu cliente quer...
- Eu ouvi.
Dorothy e James.
Certo.
Está bem, vamos falar
sobre este telefone.
Pode dizer como este iPhone 5
da Srta. Annie Green
- foi parar em suas mãos?
- Eu o achei.
- Você achou? Onde?
- Naquele restaurante libanês.
Contou para alguém
que o achou?
- Não.
Então, basicamente,
você o roubou.
Olha...
Obviamente
me meti em algo aqui.
Esse celular está ligado
a um assassinato.
Não sei nada sobre isso.
Peguei o celular,
liguei para ver de quem era.
Eu ia devolver
e quando dei por mim,
vocês chegaram
no maldito restaurante.
Sim, nós fomos
para fazer algumas perguntas
mas antes disso,
você saiu correndo
e atingiu o rosto
da minha parceira.
E doeu.
Quem não tem nada a esconder
não age assim, não é?
Joe?
Não é verdade?
Está bem, está bem.
Olha...
O fato é que se querem
a verdade...
trabalho para uma empresa
de contabilidade.
Uma grande.
Hanson & Finch.
Se eu for preso por roubo,
meu emprego vai para o ralo.
Está bem?
Por um erro estúpido,
estou encarando o abismo.
Então, sim, foi uma loucura,
mas eu estava com medo.
Ainda estou, pois você acha
que estou envolvido
em um assassinato.
Isso é um inferno.
Então não se importa
em nos dar uma amostra de DNA?
Quero dar meu depoimento.
Sim?
- Oi.
Desculpe, eu volto logo,
está bem?
Eu não te vejo há anos,
e de repente,
você não consegue
ficar longe de mim.
Eu estava preocupada com ela.
Até parece.
Você inventou sua desculpa.
Como ela está?
Fisicamente,
ela ficará bem, mas...
Temos que avisar os pais dela.
Eles têm o direito de saber.
- É que o que ela quer?
- Ir para casa?
Sim.
Acho que ela confia em mim.
Ela começou a falar um pouco.
- Falou o quê?
- Não muito,
mas ela está com medo,
não consegue dormir,
ela tem medo
de que alguém venha pegá-la.
Ela disse algo sobre ser
acorrentada a uma parede.
Ela tem que ir para casa.
Algum lugar
em que se sinta segura.
Tudo bem, sim.
Eu posso ver isso.
Mas pergunte a ela.
Certifique-se de que é isso
que ela quer.
Para muitas crianças aqui,
o problema começou em casa.
Elas odeiam o lar, sabe?
Isso não é segurança.
Deixarei você cuidando
de tudo.
Espere.
Você reparou que ela tem
essas marcas no pescoço,
como se fossem
mordidas de vampiro?
- Sim, reparei.
- O que é isso?
É preocupante.
Você viu a Britnay?
Recentemente, não.
Certo.
Ele cometeu um erro
e chama o Dean Frankell?
Ele disse trabalhar
na Hanson & Finch,
- pode ter grana.
- Vai precisar.
O cara cobra
por nanossegundos.
- Ele tem reputação.
- Chamam-no de "Doninha".
Porque ele é pequeno,
porém agressivo.
E ataca a jugular.
Já tomei algumas a essa altura.
8 ou 9 canecas.
Eu olho para ela e digo:
"Desculpe, seu pai é padeiro?
Porque você é um..."
- Não estão ocupados, rapazes?
- Sempre.
Ally.
Está tentando me fazer
ser demitido?
O que você acha?
Eu preciso de mais tempo.
Você olhou bem?
Os olhos do Jesse
eram castanhos, como chocolate.
Os dele parecem lama.
Nós...
Eu pedi uma foto de progressão
de idade para o Jesse.
Mas o que realmente ajudaria
seria ter fotos suas
na idade que o Jesse
teria agora.
Acha que pode conseguir?
É essa a vítima
do assassinato?
É uma mulher
chamada Annie Green.
Nós achamos que ela
pode ser uma prostituta.
Isso é tudo
o que vocês sabem?
É.
Então Jesse poderia
estar com ela no hotel.
Poderia estar transando
com ela.
Existem
várias possibilidades.
A mais óbvia é
que ele é um assassino.
Ou que tudo isso
é um engano.
E Jesse está como eu acho,
está morto.
Alan, espere.
Deixe-me ver
se o caminho está livre.
Na noite do assassinato,
quarta-feira, 15 de abril,
meu cliente estava
em um evento do trabalho,
um jantar de contabilidade.
O evento foi no hotel Gramercy,
na Travessa Faraded,
e estava bem cheio.
Sei que não terá problema
em encontrar várias pessoas
felizes em fornecer um álibi.
- Iremos conferir.
- Faça isso.
- Faremos.
- Ótimo.
Entretanto,
há um outro problema,
e diz respeito à prisão
do meu cliente.
- Estou ouvindo.
- Meu cliente afirma
que ele foi agredido
durante a prisão.
Derrubado no chão
e agredido.
Ele me deu uma cotovelada
no rosto.
Em autodefesa.
- Ele temia pela sua vida.
- Isso é baboseira!
Ele sabia que éramos
da polícia.
Pelo meu entendimento,
o motivo da prisão
era saber como o meu cliente
conseguiu esse celular.
Não é a prisão
de um suspeito
de assassinato.
Então, se não tinham
um mandado de prisão,
o que vocês não tinham,
e vocês não tinham
uma suspeita razoável
de que meu cliente era
o assassino, o que não tinham,
por que,
se posso perguntar,
você enviou sete policiais
para prendê-lo,
e depois o atacou na rua?
A não ser que invente algo
para acusá-lo,
gostaria que meu cliente
fosse liberado.
Rapidinho.
Slade, isso não é
um pouco horrendo?
Nós não somos bebês, Pru.
Já vimos coisas piores.
Garanto.
Tudo bem, então.
Você está bem?
- O que faz aqui?
- De quem acha que foi a ideia?
Pegue isso e distribua.
Não é a melhor foto, eu sei,
mas o nome dela é Annie Green.
Olhem bem, por favor.
Se algum de vocês reconhecê-la,
qualquer informação será útil.
E ela trabalhava nas ruas?
Nós achamos que sim.
Você é um policial?
Clothier,
eu já lhe disse, não?
Não, eu sou um advogado.
Por que está
dando uma de policial?
É sobre o irmão dele, entendem.
Só estamos tentando
descobrir mais sobre ela.
Então se algum de vocês
reconhecê-la...
Não iremos à polícia,
nem daremos seus nomes.
Isso fica entre estas paredes,
está bem?
Não?
Valeu a tentativa.
- Slade.
- Sim?
Eles estão aqui.
Você fica com a Gemma
e eu vou buscar os pais?
Claro.
Lembre-se que ela
não vê os pais há 5 anos.
Eu estarei aqui.
Eu estarei com você
o tempo inteiro.
Você terá o seu momento.
Claro que sim.
Certo, é melhor eu ir.
Espero que ela fique bem.
- Vejo vocês depois.
- Tchau.
Tchau.
Deveríamos sair para beber
outra vez.
- Eu adoraria.
- Eu também.
Nós três.
É, isso seria ótimo.
- Está bem.
- Até mais.
Ela não me quer lá.
Ela não era prostituta.
- Você a conhecia?
- Não conhecia.
Mas já a vi.
Ela pegava café no Starbucks
da Rua Raylan.
Eu fazia uns bicos lá.
Ela dava boas gorjetas.
Não significa que não era
uma prostituta, não é?
Não, ela se vestia bem.
Não podia ser prostituta.
Não estava bem vestida
quando foi encontrada.
E o nome dela
não era Annie Green.
- E você sabe qual era?
- Ela se chamava Selena.
- Como sabe disso?
- Escrevem o nome no copo.
E acho que ela morava
em um apartamento na rua.
Porque ela sempre olhava
na direção de um deles.
- Selena.
- Certo.
- E...
isso é uma informação.
Deve valer alguma doação.
Claro.
- Aqui está, amigo.
- Obrigado.
É o sem-teto mais chique
que eu já vi.
Deveríamos conferir
a informação.
Mark Wells Despachantes,
como posso ajudar?
- Oi, Larry.
- Olá, estranho!
Você tem milhões de mensagens.
Quando vem aqui?
Preciso de informações
sobre uma mulher
chamada Selena Callaway.
Selena ou Serena?
- Selena, com "L".
Tem uma Selena Callaway
que trabalha
na Porter & Starr.
Consultoria em TI.
Também há um link
para o chefe dela,
Nigel Freeman.
- Quer o endereço por e-mail?
- Quero, sim.
Certo, tchau.
A TAVERNA
- Onde ela está?
- Cuide dela.
Brit!
Oi, esta é a caixa postal
da Britnay.
Deixe nome e número
e eu retorno quando puder.
Obrigada, tchau!
Brit, sou eu.
Sabe sobre minha filosofia
sobre correr dos problemas.
Não sabe?
Eles são como atletas, Brit.
São patrocinados
por tênis da Nike
e vão te alcançar
no final das contas, então...
o que quer que seja,
é melhor encarar de frente.
Tire um tempo, se precisar,
mas por favor,
ligue para mim, está bem?
- Julie.
- Atualize-me.
Está perto de encontrá-lo?
Julie, não pode continuar
ligando assim, certo?
Eu disse que você será
a primeira a saber
quando eu souber de algo.
Estou sendo inconveniente,
Danny?
Ele é meu filho.
Meu filho. E você estava lá,
então estamos ligados por isso.
Se eu quero te ligar
100 vezes por dia,
eu vou te ligar
100 vezes por dia.
Você é tão amador.
Eu te ponho lá dentro,
sem problemas.
E como passar
pelos seguranças?
- Simples.
- Como?
Pense.
O que estou fazendo?
Rodando pela cidade,
mostrando às pessoas
a foto de uma morta.
Estou enlouquecendo.
Só está tentando
obter respostas, só isso.
Estou ficando obcecado.
O Jesse está em todo lugar
para onde olho.
É ele?
Mark, eu me preocuparia
se não estivesse obcecado.
É, mas...
Eu continuo
pensando na mesma coisa...
que se Jesse
acabou virando assassino,
será que eu iria preferir
que estivesse morto?
Abraço grupal?
Você é americana agora.
Beba isso, então.
STUART: ONDE VOCÊ ESTÁ?
Estou bem aqui.
Deixe-me em paz.
Slade, o que vamos fazer?
Supondo que Jesse conte?
Ele não contará.
Vou me certificar disso.
Nem nós.
Não vamos contar a ninguém.
Está bem?
Alô?
Oi, é a Gemma.
Desculpe por ligar.
Foi por isso
que te dei meu número.
Podemos nos encontrar agora?
Você tem uma nova mensagem.
Oi, Slade.
Sou eu.
Obrigada pela sua mensagem.
Você estava certo,
como sempre.
Pensei muito e decidi
como vou lidar com as coisas.
Eu te amo.
Tchau.
Oi, Slade.
Sou eu.
Obrigada pela sua mensagem.
Você estava certo,
como sempre.
Pensei muito e decidi
como vou lidar com as coisas.
Eu te amo.
Tchau.
Britnay!
Achei que tinha feito
alguma estupidez, Brit.
Desculpe.
Quer saber
quem sequestrou a Gemma?
Fui eu.
O motivo de eu ter corrido
quando vi a Gemma...
é porque eu a reconheci.
O cara que a pegou...
O cara que a manteve
em cativeiro...
Eu o ajudei.
Eu fiquei presa...
num quarto
com as outras garotas.
Em uma casa grande.
Ele...
só me deixava sair à noite.
Ele colocou...
uma coleira de cachorro
em mim,
uma coleira elétrica e...
nos dava choques se fizéssemos
algo que ele não gostasse.
As marcas.
Ele sempre tinha
uma favorita.
Uma garota que ele levava
para sair com ele.
Como assim
"levava apara sair"?
Era assim que ele capturava
as vítimas dele.
Ele sempre estava acompanhado
quando falava com as vítimas.
É mais provável
que confie num homem
quando ele está
com outra garota, não é?
Foi assim que ele me pegou.
Sabe quem esse homem era?
Como ele era?
Grande.
Gordo.
Usa blazer.
Ele costumava cantar.
Eu estava tão feliz
por sair.
Ele me deixou falar com a garota
e fazer amizade com ela.
Eu me senti eu mesma de novo
pela primeira vez e então...
ele a agarrou.
Tem alguma ideia
de onde a casa ficava?
Eu podia ver uma sombra
no jardim.
Um prédio com um formato
de um guarda-chuva
de cabeça para baixo.
Acho que na casa
tinha um balanço.
Meio enferrujado.
Velho, que fazia...
Fazia um barulho
quando se mexia.
Eu disse que não queria mais
fazer aquilo de outra vez.
Pois não queria que mais ninguém
se machucasse, mas...
ele me bateu
até que eu concordasse.
Mesmo assim,
ainda tentei alertá-la.
Mas era tarde demais.
Ele começou
a me levar para sair.
Ele dirigia para um parque,
um lugar remoto...
Ele montava um piquenique.
Quase como um encontro
ou algo assim. E então, ele...
Todos os dias
eu me odeio pelo que eu fiz.
Porque não importa
o que eu faça,
não importa quem eu ajude,
nada disso vai apagar
o que eu fiz.
Eu sabia que a pior parte
seria conseguir sair do carro,
mas eu consegui.
Eu não sabia onde estava.
Eu só sabia que tinha que fugir
de perto dele.
Graças a Deus
o Slade me salvou.
Todos nós já fizemos coisas
para sobreviver,
para superar as coisas.
Todos nós.
Você viveu um inferno
e você é uma vítima.
Está bem?
Então por que a sensação
não é essa?
Gemma.
Sei que está assustada,
mas...
tenho um amigo, o Danny,
e podemos confiar nele.
E se eu for com você,
pode falar com ele
e dizer o que me disse.
Porque esse homem
precisa ser capturado, certo?
Para o bem das outras.
Estarei com você.
Estarei ao seu lado, Gemma.
Isso é grave.
Deveria ter me procurado logo.
Ela não queria!
Vou falar com meu chefe,
montaremos uma equipe.
Não!
Eu a trouxe para você
porque prometi a ela
que você era confiável.
Vou conseguir alguém
para ajudar.
Pru, isso é sério.
E a casa?
Acha que encontrarão?
Guarda-chuva de cabeça
para baixo é bem específico.
Farão uma busca.
Um caso assim
será prioridade.
Farei meu melhor
para acompanhar de perto.
Obviamente,
houve um erro em algum lugar.
Mamãe!
Oi, amor!
Ligaram para Miami.
Demorará de 10 a 15 minutos.
Vamos repassar tudo.
Tenho todo tempo do mundo.
Tem certeza
que quer fazer isso?
Entre logo.
Não vai funcionar.
Está subestimando
o poder da palavra "rato".
Bom dia, bom dia.
Como vai você?
Um tal de Nigel Freeman
da Porter & Starr me ligou.
Parece que o velho amigo dele
voltou,
o norueguês preto.
- 13º andar.
- Obrigado.
Sr. Freeman.
- Do que se trata?
- Podemos conversar?
- Assassinada?
- Sabe de alguma queixa
ou discussão
que ela teve com alguém?
Ela era uma mulher normal.
Normal como qualquer outra.
Ela gostava de beber.
Mas teve problemas
para parar de beber.
Era bonita.
Atraía vários homens.
- Ela tinha namorado?
- Ela tinha casos.
Mas metade
do escritório tem.
Ela estava naquele site,
aquele...
- Timber.
- Tinder.
Isso.
É familiar para mim.
Estava sempre vendo fotos
de algum cara.
Decidindo se pegaria ou não.
Pessoalmente,
achei tudo muito primitivo.
Desculpe, sem ofensa.
Não ofendeu.
Estava no site como ela mesma,
Selena Callaway,
ou ela tinha um apelido?
Um pseudônimo, sabe.
Então o nome Annie Green
não significa nada para você?
Annie Green?
O que foi?
Annie Green
é a minha ex-noiva.
Meu Deus, olha isso!
Bagels com cream cheese.
O seu tem cebolinha.
Cinco anos, Ally.
Mantida contra a vontade dela.
- Você está bem?
- Eu não sei.
O DNA de uma criança
desaparecida há 20 anos
aparece de repente em uma cena
e uns dias depois, a Gemma,
desaparecida há 5 anos,
aparece do nada.
Está querendo dizer
que há uma conexão?
Que não deveríamos estar
parados aqui comendo bagels.
Acha que são quantas?
O quê?
Garotas.
Gemma disse que havia mais.
Sabe das histórias horríveis
dos EUA ou da Suíça.
Aquelas garotas
que são mantidas por anos.
Que tipo de homem faz isso?
Hillary Clinton.
Keira Knightley.
JK Rowling.
Essa é fácil.
Matar.
Matar lentamente.
Casar e depois matar.
Assim eu fico com a grana.
Jogue direito.
Sou casado e tenho 3 filhos.
Não vou foder nenhuma delas.
Danny, tem certeza
que quer fazer isso?
O quê?
Alguns rapazes estão dizendo,
e não me crucifique,
que por seu pai ter liderado
a outra investigação do Jesse,
talvez esteja querendo
provar alguma coisa.
Estão pensando errado,
não estão?
Pare o carro.
- O que foi?
- Depois daquela árvore.
Guarda-chuva
de cabeça para baixo.
Vamos nos separar.
Vai por ali, eu vou por aqui.
Lembre-se que estamos
procurando um balanço.
Merda.
Jesus!
Divertindo-se?
Fez isso de propósito?
Me assustou para caramba!
Câmeras de segurança.
Um portão
para bloquear passagem.
Um balanço.
Vamos lá para a frente,
ver se há alguém.
Olá.
Desculpe incomodá-la.
Somos da polícia.
Detetives Kenwood e Caine.
Se importa se eu perguntar
sobre seu vizinho?
- Sobre ele?
- Sim, você o conhece?
- Ele é meu vizinho, por quê?
- Sabe o nome dele?
O que ele fez?
Estamos apenas
seguindo uma pista.
Ele se chama Jay Newman.
É um produtor musical, ou era.
Fez sucesso com Lucky Girl,
Belinda Salt?
Você é muito jovem para lembrar.
Mas você deveria. É...
Garoto de sorte
Apareceu no meu mundo
Fez tudo girar
Sou uma garota de sorte
- Não conheço.
- Conhece, foi um sucesso!
- Deve ter pago este lugar.
- Não, realmente não...
Tem um solo de teclado
na metade...
Não viu nada suspeito
recentemente?
Na verdade, eu mal o vejo.
Ele não sai muito.
Caminha com o cachorro
no quintal à noite.
Não o leva para passear.
O que acho cruel, mas...
Certo.
Está bem, obrigado.
Ele não é um pedófilo, é?
Vocês me diriam
se ele fosse?
Não há com o que se preocupar,
de verdade. Obrigado.
Agora ficarei com essa música
o dia todo na cabeça.
Parece magnífico,
comprarei uma cópia.
O quê?
Para o seu gramofone?
- O quê?
- Você quis dizer baixá-la.
Foi só um comentário.
Não sabia que tinha
que ser contemporâneo.
Deveríamos conseguir
um mandado.
Especialmente depois
da confusão com Hanley.
Você provavelmente tem razão.
Vamos voltar e conseguir um.
Posso ajudá-los?
Jay Newman?
O único.
Somos da polícia.
Detetives Kenwood e Caine.
Se importa se entrarmos?
Perguntar algumas coisas?
- Sobre?
- Talvez seja melhor lá dentro.
Fiquem à vontade.
Venham.
Estamos investigando
o desaparecimento de garotas.
Posso garantir que as únicas
garotas que vêm aqui
são futuras cantoras, mas...
Fiquem à vontade
para olhar por aí.
O que encontrarão
são parafernálias pop.
Sou meio obcecado.
Todos temos nossas coisas,
não é?
Deixe-me lhes mostrar
onde a mágica acontece.
Venham comigo.
E este...
é o centro nervoso.
Deixe-me lhes mostrar algo.
Na verdade, vocês podem ir,
eu já vou.
Esta é a cabine de gravação.
Mark, não é uma boa hora.
Certo, olha,
só queria dizer...
Sabe a mulher morta,
Annie Green,
Slade e eu
investigamos um pouco.
É mesmo? Ótimo.
Quando se tornaram policiais?
Ou só se juntaram
com um par de idiotas?
Completamente
à prova de som.
Então conhece a música?
Conseguimos uma pista
no abrigo.
Uma coisa levou à outra,
mas...
Acho que encontramos algo
que gostaria de saber.
Certo, encontre-me na delegacia.
Estarei lá assim que possível.
Garoto de sorte
Apareceu no meu mundo
Fez tudo girar
Ally.
Você tem um balanço lá fora.
Tem filhos?
Não, é para os artistas.
Câmeras de segurança
fazem sentido, e os portões...
Com todo o equipamento
que ele tem.
Voltaremos amanhã
com um mandado.
Ainda suspeita?
A casa não tem porão.
Onde ele as manteria?
Ouviu algo quando esteve lá?
Algum barulho?
- Não, tipo o quê?
- Cachorros latindo, brincando.
Não? Na casa toda,
nada de brinquedos,
ração, sem cheiro de cachorro.
Ele não tem cachorro.
Por que a vizinha acha que sim?
O que está dizendo?
Gemma. Ela tinha marcas
no pescoço, lembra?
De uma coleira
de cachorro.
Curtam nossa página!
facebook.com/enjoyteam1
Vem legendar!
contatoenjoyteam@gmail.com