Não quero ir!
Vá para casa.
Você sabe o caminho.
Não quero ir!
Você ficará bem.
Confie em mim, vá logo.
Você é muito novo para vir,
Jesse.
- Você nem vai gostar.
- Mark.
Vai logo!
A gente se vê mais tarde.
AS VIAGENS DE GULLIVER
Vamos, Mark.
CRIANÇA DESAPARECIDA
VOCÊ VIU JESSE WELLS?
ELE FOI VISTO PELA ÚLTIMA VEZ
NO PARQUE TAINE
DIA 27 DE JULHO DE 1995
Vai logo!
Pai, estou sem grana!
Dinheiro...
É só nisso que você pensa.
Acho que você
vai gostar disso.
Obrigado, pai. Não precisa.
Sente-se aqui.
Parem!
- Dê uma olhada.
- Certo.
CUIDADO PARA A VIDA TODA
PARA PESSOAS COM DEMÊNCIA
Mexam-se!
EnjoyTeam
Apresenta...
Legenda:
Patyy
LikaPoetisa
Legenda:
Jeu
Annabelle
Legenda:
PedroSPJ²
Yuca²
Revisão:
Yuca
THE FIVE
[Episódio 1 de 10]
- Bom dia!
- O que temos?
O corpo de uma mulher
foi achado em um quarto.
Sem carteira nem telefone,
então sem identificação.
Ela não se registrou?
Ela se registrou
como Ben Jackinoff.
Podemos presumir
que é um pseudônimo.
Nenhum detalhe,
mas tenho algo para mostrar.
- Possível arma do crime?
- Verifico em um instante.
- Temos alguma descrição?
- Bem abrangente.
Mas e o pagamento?
O hotel não verificou o cartão?
Foi em dinheiro e só tem câmeras
no exterior do prédio.
Mas o gerente
conseguiu algo útil.
Ele se lembra de uma mulher
saindo para atender o telefone.
Podemos rastrear a ligação.
Mas não antes de descobrirmos
qual operadora.
Quanto tempo vai levar?
Até agora, é tudo que tenho.
Faça o pedido
para as principais operadoras.
Quero um nome e um endereço
o quanto antes.
Se quer minha opinião,
pelo sangue atrás da porta,
parece que o ataque começou
quando ela saiu do banheiro.
Ally, você é a vítima.
- Por que eu?
- Porque você é...
Está bem, você é a vítima.
Vá, sinta seu lado feminino.
Provavelmente
ela estava fazendo xixi.
Não precisa
fazer essa parte.
Quando ela sai,
recebe um golpe
na parte de trás da cabeça.
Assim!
Foi forte, mas não a matou.
Ela cai na cama.
Ela devia estar inconsciente
ao ser atacada novamente.
Você está gostando disso?
Então,
quem atacou
fica coberto de sangue.
Pelo que encontrei
no banheiro,
acho que demorou
para se lavar
antes da saída dele ou dela,
igualmente.
Aonde vai?
Acabei de te espancar.
Mark.
Feliz aniversário!
Saí para uma corrida
e pensei em fazer uma surpresa.
- Certo.
- Lição de vida, não é?
Nunca aparecer
sem avisar antes.
Eu o vi saindo.
O que o Keaton fazia aqui?
Ele dormiu aqui?
Laura, pode falar comigo,
por favor?
Não tem por que mentir.
Por que você faria isso?
Ele é meu marido.
Você disse
que tinha acabado.
E tinha.
Tinha? No passado.
Nossa...
Meu Deus!
Quem trai o amante
com o marido?
Preciso trabalhar.
É só o que tem a dizer?
- Quer que eu perca o emprego?
- Não, eu não quero.
Só que me diga que esses meses
significaram algo para você.
Você tinha dito que estava
tudo acabado, Laura.
Você me disse
que queria algo diferente.
Tudo bem.
- Que bunda, Britny.
- Britnay! "Que bunda, Britnay!"
Brit!
DELEGACIA DE POLÍCIA
Um psicopata, então?
Ser martelado até a morte,
acho que descartaremos
homicídio culposo.
É uma pena.
Ela era bem bonita.
É, isso faz tudo
parecer muito pior.
Relatório forense do Ken.
Com os resultados de DNA
do gesso encontrado na cena.
O que eu pedi há meia hora.
Estávamos treinando, Danny.
Essa merda é sacrossanta.
Sim, contanto que trabalhe
seu tanquinho.
Não deseje isso, meu amigo.
Trabalhe por isso.
- Olá, aniversariante!
- Tudo bem, amigo?
- Feliz aniversário.
- Obrigado. Você está bem?
Comprei um presente.
Ainda está na loja.
Perfeito! Pegarei quando te der
o seu no mês que vem.
Sem a Laura?
Não, ela tinha coisa do trabalho
que não podia cancelar.
Não podia cancelar?
Não tenho 6 anos, Slade.
Só estou fazendo isso
pela minha mãe.
Notícias do Danny?
Não.
Ele não ligou?
Talvez
não conseguiu cancelar.
Olá, eu gostaria de dizer
algumas palavras.
Sabem que é importante
para um pai
quando ele olha o filho,
o bebê dele,
e você percebe
que ele chegou a uma idade
que não pode mais
ser chamado de jovem.
Se ele está virando um coroa,
como estou?
Mais pra lá do que pra cá?
Então, eu gostaria que todos
erguessem suas taças, por favor.
Ignorem os pés de galinha
e a calvície dele.
- Obrigado.
- Desejo um feliz aniversário,
para o meu garotinho.
Ao Mark.
- Feliz Aniversário!
Desculpe, desculpe...
Eu também queria dizer
uma coisa.
Como sabem, vivemos
momentos difíceis no passado.
Eu tenho dois filhos.
Mark...
- E Jesse.
- Mãe...
Mas somente um deles está aqui
todo ano em seu aniversário.
Tudo bem, Julie.
Feliz aniversário, filho.
- Feliz aniversário! Vamos!
- Feliz aniversário!
Saúde!
Desculpe.
- Desculpe.
- Não se desculpe.
Você está bem?
- Eu te amo.
- Eu também.
Mãe, só vou dizer oi para Danny.
Um segundo.
E aí, cara, você está bem?
- Sim, desculpe o atraso.
- Sem problemas.
Escute, preciso falar com você
sobre uma coisa.
Tudo bem, então.
O que foi?
É um...
Estou trabalhando
em um caso de assassinato.
E descobrimos uma coisa
na cena.
O que achou?
É sangue,
mas não é da vítima...
Fizemos alguns testes de DNA
e achamos uma combinação.
Mark, é do Jesse.
O DNA é do Jesse.
Ele está vivo.
Está dizendo
que ele é um assassino?
Não, ninguém
está dizendo nada.
20 anos, 20 anos,
que porra é essa?
Eu não sei, ninguém sabe.
O DNA dele está na cena
de um crime e...
E ele não é a vítima,
então resta o quê?
Ele é uma testemunha
ou alguém que estava por lá?
Vou conferir duas, três vezes
os resultados, está bem?
Há a possibilidade
de o DNA ser coisa antiga.
- 20 anos!
- Eu disse que é possível, tá?
- Ele pode não ter estado lá.
- Mark, pense nisso.
É o Jesse!
- Eu sei.
- Significa que ele está vivo,
- está bem?
- Eu sei, você está certo.
Eu sei, eu sei...
É o que sempre quisemos,
não é?
Cara, isso não faz
nenhum sentido para mim.
O que vou dizer à minha mãe,
ao meu pai?
Nada, nada ainda.
Eu não deveria contar a vocês.
Posso ser demitido.
- Certo.
- Tudo bem?
Peço desculpas.
Isso pode se tornar público.
É o tipo de coisa
que a imprensa adora.
Se chegar a isso,
eles ficarão sabendo.
Mas não há outra pessoa
a quem devíamos contar?
Alguém que estava com a gente
naquele dia.
- Pru?
- Sim, a Pru.
Vamos lá.
Pai, quero te perguntar
uma coisa.
Você se lembra dele?
Esse é o Jesse, pai.
Lembra-se que ele desapareceu
quando garotinho?
É um caso que você trabalhou
quando você era um policial.
Jesse, o filho do Alan.
Ele voltou, pai.
Jesse voltou.
Deixe-a!
Pai?
ASSASSINO CONFESSA MATAR JESSE
- Olhe para ele.
- Tire isso de perto de mim.
- Pai, não foi ele.
Ele confessou.
E você acredita nisso?
Pai, sei que ele
lhe escreveu cartas.
Eu as destruí,
elas me davam nojo.
- Todas elas?
- Sim.
E minha mãe?
Guardou alguma?
Quer saber? Pergunte a ela.
O que é isso?
Foi há 20 anos.
Por que está falando nisso?
Aqui está,
um frango ao curry
e um tagine de cordeiro,
senhor.
Aproveitem as refeições.
Com nojo ou não,
deve ter lido as cartas.
- Sim, claro que li.
- E?
Você sabe,
ele queria nos encontrar.
Queria conversar
com a gente.
- Mas é claro que não iríamos.
- Por que não?
Porque ele matou
o seu irmão.
Ele confessou,
mas não havia evidência.
Mark, ele foi visto na área
quando Jesse desapareceu.
Ele matou
outras 4 crianças...
Não, as outras
eram mais velhas.
- É um MO diferente.
- Ele confessou.
Por que falam como se um dia
ele fosse aparecer...
Pela sua mãe. Por que acha
que não vivemos mais juntos?
Por ela não conseguir
seguir em frente.
Ele está morto, Mark.
Jesse está morto.
E isso é...?
Temos que fazer 100.
A cada hora, na hora.
Preciso que confira
esses resultados da perícia.
Por quê?
Qual o problema?
É que não fazem sentido.
Pode parar com isso?
É um DNA do banco de dados
dos Desaparecidos.
De uma criança
que desapareceu em 1995.
- O quê?
- É.
Que tal parar
de reprimir seu namorado
e conferir de novo?
Obrigado.
- É a Pru?
- Sim, com o nome de casada.
- Pru Carew.
- Sim, é uma pena.
Em pensar que ela poderia
ter sido a Sra. Mark Wells,
casada com um advogado
de sucesso.
E estamos de volta
ao parquinho.
Não, olhe agora,
ela está de volta.
Ela está trabalhando
na Clínica Windsor Lockwood.
Por que ela voltaria
e não diria?
Se desvendaremos os mistérios
da lógica feminina,
precisaremos
de bebidas mais fortes.
A questão é: sabendo
o que sabemos sobre o Jesse,
você quer vê-la?
- Eu acho que sim.
- Bom!
Mandei mensagem,
ela disse que pode ser amanhã.
Danny!
- Slade!
- Oi, querida.
Oi, Pru.
Mark, oi.
Pru!
É tão incrível ver vocês
de novo.
Deus, faz quanto tempo?
- 16 anos.
- Não pode ser.
Você está ótima, de verdade.
Você também.
Eu sei que estou.
Nem um dia mais velho,
a não ser pelo cabelo grisalho.
O quê?
Que grande notícia.
Você está bem?
Sim, estou bem.
Sabe, é um choque.
Um choque e tanto.
Estamos trabalhando
para descobrir mais.
Danny sentiu...
todos sentimos,
já que estava lá naquele dia,
que você tinha o direito
de saber.
Eu pensei muito sobre isso.
Pensei naquela data
por todos esses anos.
Eu sempre lembro, todo ano.
Então, quando voltou
dos Estados Unidos?
Há dois anos.
- Dois anos?
- Eu sei, eu sei.
Deveria ter contatado vocês.
Mas vocês sabem como é,
só trabalho e...
e casei com americano.
Stuart é viciado em trabalho.
Tenho uma garotinha agora,
Nico, está com quase 6 anos.
Ela é lindinha.
Eu mesmo tenho três.
E um já é muito.
Eu queria,
mas fiquei adiando.
E um mês se tornou seis.
E eu não sei, não sei.
Não tem que nos explicar nada.
Somos adultos, não somos?
Mas aqui estamos.
Aconteceu.
- Nós quatro. Crescidos.
- Sim.
E Slade cuidando de um abrigo.
Como isso aconteceu?
Diz a médica...
Médica particular,
na verdade, então...
Meu socialismo
saiu pela janela.
Culpem os americanos.
Amenize sua consciência.
Vá visitar.
Veja como fazemos as coisas.
Talvez eu recrute
seus serviços.
- Eu adoraria.
- Ótimo.
Devemos manter contato.
- Com certeza.
- Sim.
Mark, me dê mais atenção!
Mark!
Essa é a última vez
que você me vê.
Mark!
ASSASSINO CONFESSA
TER MATADO JESSE
Oi, Mark.
Quero falar com Marosi.
Você perdeu a cabeça?
Quero olhá-lo no olho
e só fazer umas perguntas.
Eu não acho que seja
uma boa ideia.
Ele disse que matou o Jesse.
Só quero encontrá-lo.
Ou você me ajuda
ou vou fazer isso sozinho.
Olá, Sr. Wells.
Quero falar sobre meu irmão.
Eu o matei.
Eu o escolhi,
peguei e matei.
Três atos, simples.
Não acredito em você.
Acharam os corpos
dos outros 4 que matou,
mas não o do meu irmão.
Por quê?
Eu queimei.
Por que você faria isso?
Por que ele era mais jovem.
E o que fiz com ele...
foi desprezível.
Gosto de garotos jovens.
E eu gostei do Jesse.
Muito.
Já está em prisão perpétua
pelos outros que matou.
Então você...
confessou matar Jesse
para conseguir privilégios
na prisão,
não foi?
Conseguiu voltar
para as primeiras páginas.
Ele estava chorando.
Muito, muito chateado.
Ele queria ir para casa.
Para a mãe dele.
E eu queria mandá-lo para casa.
Mas eu sabia
que não conseguiria.
Eu disse que o levaria,
coloquei-o em meu carro
e comecei a dirigir.
Ele até se animou.
Mas é claro
que eu não ia levá-lo para casa.
Eu ia levá-lo...
para outro lugar.
- Está mentindo
- Estou?
Quem mais está mentindo
sobre aquele dia, Mark?
Você?
Os seus amigos?
Jesse estava chorando
quando o encontrei.
Quem o fez chorar?
A conexão do DNA
com o garoto desaparecido
é potencialmente gigante.
Por enquanto,
isso não pode vazar.
Vamos investigar até sabermos
com o que estamos lidando.
Não quero jornalistas
me incomodando.
- Danny.
- Obrigado.
A vítima assassinada
não foi identificada,
mas estamos rastreando
o celular dela.
Quem a matou pode ter levado.
Próximo.
Dada a reputação
do local do assassinato
e a maneira
como ela se veste,
trabalhamos com a possibilidade
de ela fazer sexo por dinheiro.
Então pode ser
um cliente insatisfeito
ou um cafetão.
Ou está relacionado ao tráfico.
Toda puta que vi já foi viciada.
E sabemos quantas putas
o Mickey já encontrou.
Muito engraçado.
- Quanto às amostras de DNA...
- É...
Você não conhecia
esse garoto?
Não estava lá naquele dia?
Ele é irmão de um amigo meu.
Não pretendo deixar isso
atrapalhar meu julgamento.
Lidarei com esse caso
como faço com os outros:
profissionalmente.
Certo.
A arma do crime...
Papai!
Mark.
Preciso te contar uma coisa.
- Agora?
- Não, amanhã, mãe.
Claro que é agora.
E o que é isso?
Fomos casados por 23 anos,
Mark.
Vocês precisam saber
de uma coisa.
Eu disse, não disse?
Falei que sabia
que ele estava vivo.
É um erro.
Foi verificado.
É o DNA.
- É um erro!
- Alan.
Aceite.
Aceitar que ele está vivo?
Ter esperança
para ser tirada de mim de novo?
- Vamos recuperar nosso filho.
- Eu daria qualquer coisa
para pôr meus braços em volta
do meu filho de novo.
Mas como isso nos deixa?
Igual a quando ele sumiu:
cheios de perguntas
e nenhuma resposta.
Alan, não vá embora.
- Não posso.
- Não faça isso comigo.
Não saia quando mais preciso
de você, por favor.
Não faça isso de novo.
Está gostando do que vê?
Ela é uma criança incrível.
Sei que é um clichê
de pais...
mas ela me faz rir
como ninguém.
- Parece ser ótima.
- Deveria conhecê-la.
- Eu adoraria.
- E você?
Não planeja nada assim?
Paternidade,
responsabilidade?
Eu?
Não, sem chance.
Slade disse que você
está saindo com alguém.
Sim, com a Laura.
Ela é ótima,
mas estamos no começo.
- Esse lance com ela é sério?
- Eu sou louco por ela.
Ela é por você também?
Claro que é, olhe para mim.
Eu sou um partidão.
Ela só...
está com medo
de dar o próximo passo.
Enfim,
conte-me sobre o Stuart.
A gente se conheceu nos EUA.
Ele trabalhava perto do hospital
em que eu trabalhava.
Eu o via o tempo todo.
Nunca achei que ficaria
com alguém da área financeira.
Mas ele é
uma daquelas pessoas.
Ele consegue o que quer.
E acho que ele me quis.
Eu senti muito a sua falta
nesses anos.
Eu também.
Você é única pessoa
com quem eu conseguia falar.
Depois que o Jesse...
Por que não me contatou
quando voltou para cá?
Sem mentiras, Pru.
O verdadeiro motivo.
Não sei...
Pensei que...
Era melhor deixar
o passado para trás.
É o Slade.
Alô, Slade.
Liguei para saber se está bem.
Onde você está?
Eu saí.
- Para onde?
- Estou com uma amiga.
Uma amiga?
Sim, Slade, uma amiga.
Eu tenho amigas.
Passe para ela.
Como é?
Prove.
Passe para ela.
Alô?
Oi, Pru.
Como ele está? Não parecia
estar bem noites atrás.
Ele está bem,
considerando tudo.
- Ele falou muito do Jesse?
- Não.
Ele contou
que foi ver o Marosi?
Não.
Ele está acumulando tudo,
lidando com isso sozinho.
Aposto que não te contou
que a namorada terminou com ele.
Espere.
Certo.
Deixem-no em paz.
O que houve, Stevie?
Fale comigo.
Não quero chutar.
Acho que deveria chutar a bola
com toda sua força.
Vá em frente.
Pru, ele está passando
por muita coisa agora,
então prometa que estará lá
se ele precisar.
Prometo.
Ótimo. Tchau.
Acho que tenho uma
para você.
Por favor...
Está tudo bem.
Estou aqui para te ajudar.
Mark, sou eu.
Escute...
Preciso do número da Pru.
Ela deveria estar
num hospital.
Não podemos, desculpe.
Hospitais pedem
muitas informações.
- Você está indo bem.
- Ela precisa de exames.
Ela estava com alguma coisa?
Celular ou RG?
Não.
Ela ainda vai falar.
Slade,
você me arrastou para isso.
Quero fazer as coisas
adequadamente.
Essa garota foi atacada.
Isso exige a polícia.
Se chamarmos polícia,
perderemos a confiança deles.
Se perdermos a confiança deles,
não teremos nada.
Sem polícia.
Então o que vai fazer
a respeito disso?
Alô.
Como foi o encontro
com o Marosi?
Foi incrível.
Pode ir ao trabalho?
Ainda estou aqui.
Por quê?
Vou te enviar a foto
de uma garota.
Alguém parecida com ela
desapareceu recentemente?
Ela tem uma marca de nascença
debaixo do olho.
Do que isso se trata?
- Ainda não posso dizer.
- Deixe-me ver se entendi.
Estou numa investigação
de assassinato sem informações,
e quer que eu fale
com o Desaparecidos
e arrisque minha carreira
sabe Deus pelo quê.
E espera que eu faça isso
por sermos amigos?
Sim, isso mesmo.
Eu ligo se achar algo.
LISTA DE DESAPARECIDOS
Rastreou a mulher morta
pelas torres de celulares?
Nada, zero, nadica.
Um "não" serviria.
Não.
Alguma novidade, cara?
Sim, o nome dela
é Gemma Morgan.
Ela é oficialmente
uma desaparecida.
Desde quando?
Essa é a surpresa.
Ela desapareceu há 5 anos.
5 anos?
Jesus Cristo!
Meu irmão
também desapareceu.
Quando ele tinha 5 anos e...
nunca mais foi visto.
É difícil para os que ficam,
sabe...
Você está desaparecida
há muito tempo, Gemma.
Onde você estava?
Estava com alguém?
Alguém te levou?
Estava presa
contra sua vontade?
Pode me dizer.
Nada de ruim
vai acontecer com você.
Faremos o possível
para te ajudar.
Estava presa?
Pode me dizer
onde você estava?
Não era só eu.
Eu não era a única.
Havia mais gente.
Mais? Quantos?
O que devemos fazer?
Agir com cuidado.
A última coisa que queremos
é assustá-la.
Lidaremos com uma informação
de cada vez.
Não, isso é grave.
Talvez Pru tivesse razão.
Talvez devamos chamar a polícia.
- Dizer ao Danny, pelo menos.
- Não, ainda não.
- Certo?
- Você não ama a cidade à noite?
Queria ser um
daqueles insones.
Poderia viver a vida
à noite.
Exceto pelo fato
de que eu ficaria raquítica.
- Quer uma rosquinha?
- Não, obrigado.
- Onde ela está?
- Lá dentro.
Então, qual é a história?
Cuide dela, deixe-a bem.
Ajude-a.
- Seja gentil.
- Tudo bem.
Pronta?
Brit!
Eu deveria ver quem é.
- Vou adivinhar: trabalho?
- O que foi?
Conseguimos rastrear
o celular da vítima
da cena onde achamos
o DNA do seu amigo.
O nome dela é Annie Green.
Na melhor das hipóteses,
está ligado.
- Podemos rastrear?
- Já rastreamos.
Está bem.
Preciso ir.
Mamãe...
minha irmã, preciso ir.
- Vá.
- Vejo você mais tarde.
- Vou voltar.
- Vá!
A polícia
está a caminho agora.
Certo, escutem:
vou entrar pela frente
e quero 2 carros nos fundos.
Venha comigo.
Ally, vigie os fundos!
Segure a porta.
Ele subiu as escadas.
Polícia!
Ele está se movendo!
Indo para o sul da Rua Craig.
Sul da Rua Craig!
- Você está bem?
- Estou bem, pegue-o!
Ele está entrando no prédio.
Mickey!
Eu o perdi de vista.
Ele está indo para o lado leste
do prédio. Lado leste!
Conseguiu pegá-lo?
Você é o Jesse?
Diga se você é o Jesse!
Só me diga
se você é o Jesse!
Você é o Jesse?
Jesse!
EnjoyTeam
Legende com a gente!
contatoenjoyteam@gmail.com