O Jesse desapareceu
há 20 anos.
E o DNA dele aparece na cena
da morte de Selena Callaway.
Achamos que ela
pode ser prostituta.
- Procuro essa mulher.
- Ela trabalhava para uns caras.
- Ela estava no golpe.
- Que golpe?
Chantageavam pessoas,
usavam cartões e identidades.
É uma grande operação.
O que Selena tinha no HD
que a faria ser morta?
Fique longe de Alexa.
Fui agredido por um cara,
Payne.
É a Porter & Starr,
onde a Selena trabalhava.
- Não é coincidência.
- Qual é a conexão?
Tem a ver com o Jesse?
Com o que nos envolvemos?
Isso me assusta.
Se eu descobrir qual o problema
com essa Alexa Mills,
então terei
respostas sobre Jesse.
A filha da Selena
se chama Alexa.
Meu pai está desaparecido.
Realmente não investigou, não é?
Prometo consertar isso.
Seu pai liderou a investigação
no desaparecimento do Jesse.
Você olhou
os arquivos do caso?
Onde estão os arquivos?
- Dia difícil?
- Apenas me embebede.
Espero que estejamos vendo
este vídeo juntas, rindo.
Em um lugar ensolarado.
Austrália, talvez.
Ou Flórida.
Você queria ir para a Disney
quando era criança.
Se não estivermos juntas,
é porque aconteceu
alguma coisa comigo.
A informação neste pendrive
é a causa da minha morte.
Mas vai te manter viva.
Eis o que deve fazer.
THE FIVE
[Episódio 6 de 10]
EnjoyTeam
Legenda:
Patyy
Jeu
Legenda:
Ponomarenko
Annabelle
Legenda:
PedroSPJ
Vahainen
Legenda:
jvFlores
Revisão:
Yuca
Bom dia, leoa.
Tenho muito trabalho.
É o aniversário de 60
da minha mãe. Não é todo dia.
- Lorraine!
- É Jennifer.
Quem vai cuidar
das crianças?
- A Megan se cuida sozinha.
- Eu também.
E os meninos
podem ficar na escola.
E quem cuidará do meu pai?
Não posso cuidar das crianças.
Tenho que trabalhar.
É você que precisa resolver.
Quando você vai voltar?
Não sei, Danny.
Quando você se resolver.
Jennifer, eu...
Jennifer!
Oi, é a Ally. Devo estar
em outra ligação. Sou popular.
Sou eu. Vamos voltar ao parque,
quero ver outro caminho
que o Jesse possa ter feito.
Ligue-me assim que possível.
Quer pegar alguma coisa
de café da manhã?
- Precisa repor os fluidos.
- Só quero ir para o trabalho.
Calma, só transamos.
Não vamos casar agora.
- Que tal não falarmos disso?
- Ficou sem palavras...
Tudo bem se eu fizer uma parada?
Vou dar uma coisa para meu pai.
HOSPITAL PARA DOENTES TERMINAIS
THE WILLOW TREE
Não demore muito.
Não consegue ficar sem mim?
- Oi, pessoal.
- Oi!
Olá.
Eu queria ligar, mas sei
que o Stuart vigia seu telefone.
- Mas não de um jeito psicopata.
- Sei, sei.
Foi por isso que ele te seguiu
até meu flat ontem?
Aquilo foi culpa minha.
Eu estava nervosa
e ele ficou preocupado.
Achei que seria engraçado
te dar um susto pela janela.
- Conseguiu.
- Desculpe.
Sou uma idiota.
Posso te levar
para um café da manhã
para compensar?
Não posso hoje.
Vou tentar encontrar a Alexa.
- Você vai entrar?
- Vou.
- Oi, Mercy.
- Olá.
- Algum sinal do Slade?
- Nada. Sinto muito.
E estamos
precisando dele aqui.
Eu estou por aqui.
O que houve?
Ela está fazendo tatuagens
em memória da Britnay,
trabalho com caneta normal
e seringa.
Agora metade das crianças
está passando mal.
Está infeccionado.
Não deveria ser um "E"?
Não, é "A", de Britnay.
Desculpe.
- Posso dar uma olhada?
- Claro.
- Mercy?
- Sim.
Conhece alguma Alexa?
Ela esteve por aqui.
Ela está
com o braço engessado.
Acho que sim.
Ela não é regular,
mas acho que a vi
conversando com...
- a Lorna, aquela ali.
- Certo.
Não sei o que dizer, pai.
Ela é engraçada.
Ela é ousada,
mas ela é engraçada.
Ela é linda.
Nossa, como ela é linda, pai.
Aqui vamos nós.
Ela poderia fazer
mais cardio, mas...
- Ela é loira?
- Sim, por quê?
Desculpe, eu só queria
um copo de água.
- Eu...
- Tudo bem.
Ally, este é o meu pai,
Ron.
Pai, essa é a minha colega
de trabalho, Ally.
Oi.
Ela é lindíssima.
Nossa, eu nem sei
o nome do meu pai.
Minha mãe queria um bebê,
mas não queria o incômodo
de ter um homem.
O tempo estava passando,
então fez fertilização in vitro.
Isso explica muita coisa.
Explica o quê?
Bem, você é independente,
focada na carreira.
Procurando um homem forte
para chamar de "papai".
É por isso que você
não trabalha com perfis.
Você quer...
Quer que eu te deixe
na esquina?
Para chegarmos separados
ao trabalho?
Não, tudo bem.
Muita ressaca para andar.
Não, não a conheço bem.
Só conheço daqui.
Você sabe onde ela está?
Ela mencionou algum homem,
um professor?
Meu pai ensina
na minha escola.
Alguém conhece
o Sr. Kenton Marshall?
Tente o armário.
Talvez ele esteja com a Alexa.
Isso é importante, ela
pode estar com problemas.
Não sei onde ela está.
Mas da primeira vez que fugi
eu fiquei com amigos.
Até eles se cansarem de mim
ou quererem algo em troca.
Talvez ela esteja
fazendo o mesmo.
Tudo aquilo sobre a Alexa,
é só fofoca.
Desculpe por não te atender.
Meu celular descarregou.
Karl, é a sua namorada.
Oi.
- Perdi algo ontem à noite?
- Não.
Ótimo.
Não pergunte.
Essa é a rota que Marosi
confessou ter pegado.
Presumindo que ele queria
atrapalhar a investigação,
Jesse não foi por aquele caminho
por causa do Slade e da Pru.
Acho que essa é a área
na qual precisamos focar. Ally?
Qual é o apelo?
Pais, crianças...
Por que passar por isso?
Amor, dever,
conexões genéticas.
Qual é a alternativa?
Eu não sei.
Realização pessoal, viagens,
progredir na carreira?
Pelo menos eu posso mentir.
Danny!
Escute...
Não vá lá sozinho. Não se lembra
do que aconteceu ano passado?
- Ano passado?
O irmão caçula do amigo dele
desapareceu por aqui.
Terrível.
Trabalhou naquele caso, não?
Jakob Marosi?
Isso mesmo.
Sujeito desagradável.
Trabalhamos em algo similar.
Criança desaparecida.
Ele ainda pode estar vivo
se o encontrarmos a tempo.
Eu adoraria poder olhar
os seus arquivos.
Não há nada neles.
Marosi está preso.
Eu sei, mas a linha
de investigação poderia ajudar.
Fora dos registros:
os pais dele
estão desesperados.
Imagine se fosse o Danny.
Eu os escondi no porão.
Por que você fez isso?
Daniel, quantas vezes...
Boa tentativa,
mas não temos um porão.
Quando chegarmos em casa,
você coloque isso no galpão
e deixe lá.
Nada de chutar contra a cômoda
da Vovó de novo.
- Tudo bem?
- Tudo bem.
Vamos.
Nós guardávamos a cômoda
da Vovó no porão.
Da nossa casa antiga.
Vamos!
Vamos todos passear!
COLÉGIO HIGHFIELD
Eu estou aqui.
- Eu trouxe comida.
- Muito obrigada.
Eu trouxe maçãs
e alguns sanduíches.
Obrigada.
Eu preciso voltar
para a aula agora.
Obrigada.
Alexa.
Saia daqui.
- Saia daqui!
- Alexa...
Saia daqui!
- Alexa, eu sou o Mark.
- Saia!
Ajudo no abrigo às vezes,
com o Slade.
Conhece o Slade, certo?
Lembra do Slade?
- Lembra?
- Sim, cadê ele?
Uma amiga morreu
e ele precisou cair fora.
Solte.
Não vou te machucar.
Estou aqui para ajudar.
Estou aqui para te proteger.
Do Payne.
E do Kenton.
O que sabe sobre o Kenton?
Fui contratado
pela família do Kenton
para ajudar a achá-lo.
Meu pai desapareceu.
Simon precisa de um pai,
precisa de rotina.
Agradeço por tudo que tem feito
procurando o Kenton.
Faz parte do serviço
de ex-amante.
Mas fiquei sabendo de vocês dois
e o que ele fazia com você.
Do que está falando?
Ele está numa posição
de autoridade e você é de menor.
Você acha...
- Não.
- A culpa não é sua.
Kenton é meu pai.
Se o Kenton é seu pai,
Alexa,
- sabe onde ele está?
- Não.
Não quero ser rude,
mas nunca mencionaram você.
Eles não sabem de mim.
Nem eu sabia
até semana passada.
O Sr. Marshall...
O meu pai teve um caso
com a minha mãe no passado.
Ela engravidou
e ele não quis saber.
Ela nunca falou sobre
e então me pôs naquela escola.
Minha mãe estava com medo
de que algo acontecesse com ela.
E aconteceu.
Ela morreu.
Foi assassinada.
Alexa, eu quero te ajudar.
Olha, eu sou um amigo,
está bem?
Por que quer me ajudar?
Meu irmão desapareceu
20 anos atrás e...
o DNA dele apareceu na cena
do crime da sua mãe.
O quê?
Pensamos
que ele tinha voltado.
Acha que pode ser ele?
Mas estávamos errados.
Não é o Jesse.
Eu não sei
se ele era uma testemunha
ou se tentava ajudar sua mãe.
Mas, ele, ela,
você, o Kenton,
tudo está relacionado,
de alguma maneira.
- É aqui.
- Em tempo para o jantar.
Deveria ficar aqui.
Já vai ser estranho o bastante
sem meu pai louco,
meu filho e você.
Sorte a minha.
Desculpe por incomodar.
Isso vai parecer bem estranho.
Sou policial,
mas não se preocupe.
Minha família vivia aqui.
E o meu pai...
Acho que meu pai deixou algo
no seu porão.
Você é o Danny?
Entre!
Entendeu?
Mas reservamos há meses.
- Sabe que o caso é importante!
- Larga ela!
Danny, foge!
Mantive suas medidas.
Achamos que isso
caracteriza o lugar.
Sempre quis ter meus filhos,
mas a Glyn...
Vai precisar de uma lanterna
para ir ao porão.
Você se importaria se eu...
A Glyn vai odiar isso.
Preciso que fique mais...
reto.
Fique parado.
Certo, ótimo.
Nós podemos...
Desculpe.
Sou muito claustrofóbico,
deixo o porão com você,
tudo bem?
Ela me deu isso
poucas semanas atrás.
Tem alguns arquivos
aqui dentro.
De todas as pessoas
que aplicaram o golpe.
Ela fez um vídeo para mim.
Espero que estejamos vendo
este vídeo juntas, rindo.
Foi quando ela me contou
sobre meu verdadeiro pai.
O nome dele
é Kenton Marshall.
Por isso te matriculei
naquela escola.
No caso de você precisar.
Ele é um bom homem.
Cuidará de você.
Eu não tinha mais
para onde ir.
Não sabia
como ele iria reagir.
Nem mesmo se ele a reconheceria,
depois de tantos anos.
Mas ele reconheceu.
Ele olhou para mim e soube.
Eu mostrei a ele o vídeo
da minha mãe.
Eles teriam forçado você
a entrar no golpe, Alexa.
Então tentei
conseguir ajuda.
Por isso Dominic Porter
quer que eu morra.
Você tem que ficar
o mais longe possível daqui.
Este pendrive tem evidências
que ligam Porter aos golpes.
Se alguém vier
atrás de você,
diga que guardou os arquivos
em um lugar seguro.
Porter não te matará
se pensar
que pode ser exposto.
Peça ao Kenton
para te ajudar.
Ele queria chamar a polícia
mas ela disse que não.
Porter tem um cara
dentro da polícia.
Enterrarão as evidências,
farão você desaparecer.
Ele disse para eu ir
à casa da minha mãe
e esperar que ele fosse
me buscar.
Fui cuidadosa,
mas havia um cara
em um carro amarelo.
Como ele era?
Onde estão os arquivos?
Tudo aconteceu tão rápido.
Eu revidei. Minha mãe
sempre me fez carregar spray.
Foi quando
ele quebrou meu braço.
Eu corri,
mas não sabia para onde ir.
Eu soube desse abrigo
para jovens desabrigados.
Foi o lugar mais próximo
em que consegui pensar.
Foi quando conheci o Slade.
- Você está bem.
- Ajude-me.
Está tudo bem.
Você está segura.
Ele era legal.
E então meu telefone
começou a tocar.
Eu não atendi.
Não sabia quem era.
E ele deixou uma mensagem.
Alexa?
Sou eu.
Olha,
sei que está assustada.
Pensei sobre o que sua mãe disse
e não chamei a polícia.
Acho que não faz sentido expor
se não é preciso.
Mas não podemos fugir.
Então localizei
Dominic Porter.
Se ele quer as informações,
vou oferecer,
mas somente
se ele te deixar em paz.
Vou encontrá-lo em um hotel
chamado Old Town.
Eu não tinha ideia do que fazer,
então contei tudo ao Slade.
E ele foi ao hotel
para ajudar meu pai.
Slade foi ao Hotel Old Town?
Disse que levaria 2 horas,
mas levou 3, 4...
Eu fiquei assustada,
então vim para cá.
Eu só quero saber
o que aconteceu naquele hotel.
o que aconteceu com meu pai.
Slade, sou eu.
Encontrei a Alexa.
Ela está com medo.
Precisa saber o que há
e eu também.
Pode me ligar, por favor?
- Você tem filhos?
- Não.
- Namorado?
Namorada?
Por que não?
Por que estou feliz assim,
está bem?
Está bem.
Neste trabalho,
é a melhor maneira de estar.
Sem distrações.
Ninguém
com quem se preocupar.
Somente o caso.
Lorraine odiava essa casa
quando morávamos nela.
- Dirija com cuidado.
- Obrigado.
Ela parece apavorada.
Tem a ver com o professor?
É uma longa história.
E penso que quase matriculei
minha filha na escola.
É o Slade?
Não.
Posso retornar
daqui a pouco?
Não, Mark.
Simon está tendo um dia ruim.
Poderia falar com ele?
Mãe, ele não fez nada!
Só um segundo, está bem?
- Tudo bem, Alexa?
- Tudo.
- Vou fumar um cigarro.
- Certo.
Como está,
depois de ontem à noite?
É, estou bem.
Não tenho mesmo muito tempo.
Vou pôr a ligação
no viva-voz.
- Oi, Simon.
- Por que não achou meu pai?
- Seu pai está vivo.
- O quê?
Se quiser vê-lo,
venha comigo.
- Quem é você?
- Não importa.
Eu não deveria ir assim.
Se disser uma palavra,
faço a ligação e ele morre.
Mexa-se!
O que faz aqui?
Para onde vão?
Quem é ela?
- Trabalha para o Porter.
- Você também.
Não trabalho mais!
Sei para onde estão indo.
Entrem aqui.
Logo, vamos perdê-las.
Tenho ligado para você.
- Onde esteve?
- Recebi sua mensagem.
O que é isso?
E isso aqui?
Pai?
São as roupas
que você usava naquele dia.
Você estava tão...
destrutivo.
E nós brigamos...
- Ray!
- Volte já aqui!
Você tinha ficado
tão nervoso...
Quebrando as coisas.
Com aquele bastão.
Já havia passado de meia-noite
quando você voltou.
Mas...
você não quis dizer
onde estava.
Você não quis dizer...
nada.
Então...
Onde você estava, Daniel?
Aonde você foi
depois de fugir?
Alexa.
Lembra de mim?
- Eu ajudava sua mãe.
- Cadê o meu pai?
Que frieza.
Querida, seu pai está morto.
Leve-a para dentro.
Quando Porter conseguir
o que quer, vai matá-la.
O pendrive.
- Como sabe sobre isso?
- Ela me contou tudo.
Acredito que tenha algo
que me pertence.
Não sei do que está falando.
Quem é você?
- Por que se importa?
- Acho que somos assim, não?
- Papo furado!
- Não gosta disso?
Ele não é um qualquer.
Alexa é como uma filha
para mim.
Ela já tem um pai.
O nome dele é Kenton Marshall.
Sua mãe tentou me chantagear
com informações que são minhas.
É por isso
que ela está morta.
Sim, está tudo aqui.
Confira os detalhes
dos arquivos.
Ela fez uma cópia.
E seu pai nos disse
que estava com você.
Antes de o matarmos também.
Vou pela frente
para causar distração.
Distração?
Slade, temos que chamar
a polícia.
Não temos tempo.
Você tem que pular a cerca,
depois ir pela porta
dos fundos.
Encontre-a e tire-a de lá.
O código de entrada é 2769.
Você fica com 27,
eu fico com o 69.
Slade, qual é!
Tenho uma filha
igual a você.
Ela jura que não fuma.
Mas posso sentir
o cheiro nela.
Certifique-se
de que está tudo aí.
Quem é esse cara,
um vilão do James Bond?
Está mais para um jogador
de futebol.
Minha nossa.
Por onde você andou
esse tempo todo?
- Vamos.
- Slade! Merda!
Quando virou o Bruce Willis?
Isso é ridículo.
Está criptografado.
Seria uma pena te machucar.
Merda.
Quais eram seus 2 números?
Como assim meus 2 números?
- Seus números, quais eram?
- Eu não estava escutando.
- 69?
- Não, o 69 é o meu.
Lembra, 69? Eu me lembro,
porque é engraçado.
Diga-me
o código de encriptação!
Vamos.
6927.
O que está havendo?
Dois homens
na porta dos fundos.
Ela deve ter sido seguida.
Shawn, está me ouvindo?
- Merda.
- Ao contrário, 2769.
2769.
Desligue a porra do alarme!
Puta merda!
Ele tem uma batcaverna
de verdade.
Quem são eles?
O que faremos?
Continuamos andando.
Esperamos que Paybe saiba
o que está fazendo.
Quem são eles?
Eu peguei um, chefe.
O que está fazendo aqui?
Estou aqui
pela minha garota.
Por que ainda está aqui?
Vá ajudar a achar os outros.
Aquilo foi uma arma.
E se ele atirou no Payne?
Então nós mesmos acharemos
a Alexa. Vamos.
Você vai por ali, tudo bem?
Vai, vai. Eu ficarei bem.
Por que está na minha casa?
Por que demorou tanto?
Com quem você está?
Peguei mais um!
- Você?
- Quem é ele?
Estava xeretando
meu escritório. O que você é?
Namorado da Selena?
Irmão?
Não importa.
Apenas solte-a, tudo bem?
Quer que eu chame a polícia?
Não precisa.
Direi que eu estava agindo
em legítima defesa.
Dois homens invadiram
minha casa.
Armados.
Um dos meus homens
tentou impedi-los.
E eles o mataram.
Não, por favor!
Consegui desarmá-los
e os matei.
A não ser que me dê o código
do pendrive.
- É a sua única saída.
- Por favor.
Vê esse aqui?
Ele quase ligou
a puta da sua mãe a mim
por ter sido pego.
Isso é o tanto que eu quero
que isso acabe.
Então, me dê os códigos.
Escute-me, Alexa...
Dê o código a ele, tudo bem?
Não diga a ele.
Não, está tudo bem.
Não temos escolha,
dê o código para ele.
Ele tem razão, você sabe.
Vai ficar tudo bem.
É o meu aniversário.
É meu aniversário, 0607.
Agora!
Quem você enviou
para matar a Selena?
O DNA do meu irmão
estava na cena do crime.
Quem você enviou?
Está tudo bem.
- Você precisa ir.
- Não.
Sim.
Eu apagarei as gravações
de segurança.
- Nunca esteve aqui.
- Não. E você?
Não.
Não, não!
É melhor que me peguem,
ou virão atrás de você.
Não é o que nós queríamos
para seu futuro.
"Nós"?
Você ajudou a minha mãe?
Armou com minha mãe
para eu conhecer meu pai?
Não...
- Tire-a daqui.
- Não.
- Alexa, vamos.
- Não, espere, por favor...
Alexa, temos que ir.
Olha, meu nome é Mark Wells.
- Sou um advogado.
- Mark.
Quando for à polícia,
ligue para mim.
Eu te representarei.
Está certo?
Tudo bem.
Tudo ficará bem.
Como ficará bem?
Minha mãe está morta,
meu pai está morto
e o único a se importar comigo
será preso.
Desculpe-me.
Aonde estamos indo?
Acabou.
Alexa está na van.
Você pode ir para casa agora.
Esta é Alexa...
Fizemos bem, Mark.
Terá que me contar tudo.
Certo.
Socorro!
Tudo começa com Alexa
entrando no abrigo.
Ela estava apavorada.
Ela me contou tudo:
o cara no carro amarelo a feriu.
Sobre Porter.
Sobre a mãe dela.
Ouvi a mensagem do pai dela
sobre querer conhecê-los.
Mas aquelas pessoas, Mark,
não jogam limpo.
Kenton estava entrando
em uma armadilha.
Então fui para o hotel,
mas cheguei tarde demais.
E vi um cara estacionar
no mesmo carro amarelo
que Alexa disse ter visto.
E eu soube que era ele.
Então eu o segui.
Revistei o corpo,
encontrei o telefone dele.
e avisei a Porter
que o trabalho estava feito.
Para que pensassem
que Kenton estava morto.
Então salvei o número dele
em meu celular.
Embrulhei o corpo.
Manobrei o carro dele
por trás.
E esperei até escurecer
para retirar o corpo.
Então escondi Kenton
em uma casa segura.
O filho de Laura lhe procurou
e você se envolveu.
Payne te atacou,
nós o seguimos
até a Porter & Starr,
a mesma empresa
que Selena trabalhava.
Eu o vi lá com Porter.
Eles estavam discutindo
e agora sei que era sobre Alexa.
Porter queria usá-la
nos golpes dele.
Ela é uma criança.
Payne estava tentando
protegê-la.
O resto você sabe.
Você sabia sobre tudo.
Você me fez seguir esta trilha
e sabia exatamente onde daria.
Tinha as respostas
e fingiu não saber.
Por quê?
Por que você faria isso?
Quem você enviou?
Vi você com Porter e...
você queria matá-lo.
E é isso que acontece, Mark.
Certo, eu não posso...
Não quero que você
fique como eu.
- O que significa isso?
- Que não te perderei, Mark.
Certo?
Eu não posso.
Você está bem?
Sim, estou bem.
Slade, você matou alguém.
Slade.
Você matou alguém.
Tudo começou quando ouvi de novo
o nome de Jesse.
Desde que Jesse...
Parece que é só morte
e assassinato.
Estou cansado, cara.
E como se não bastasse...
o estúdio onde as garotas
eram mantidas...
Acharam o DNA de Jesse
na cena do crime do Newman.
Talvez Jesse
tenha matado o Newman.
Isso é impossível.
Como você sabe?
Porque eu matei o Newman.
Enjoy
Vem legendar!
contatoenjoyteam@gmail.com