O DNA de uma criança
desaparecida há 20 anos
aparece de repente
em uma cena de crime.
Você é o Jesse?
- Vai nos dizer seu nome agora?
- Joe Hanley.
A não ser que invente algo
para acusá-lo,
libere o meu cliente.
Rodando pela cidade, mostrando
às pessoas a foto de uma morta.
Ela não era prostituta e o nome
não era Annie, era Selena.
Todos nós já fizemos coisas
para sobreviver e superar.
- Por que você faria isso?
- Ele é meu marido.
Você disse
que tinha acabado.
Eu fiquei presa num quarto
com as outras garotas.
O cara que a manteve
em cativeiro... Eu o ajudei.
Você é uma vítima.
Tem alguma ideia
de onde a casa ficava?
Eu podia ver um prédio
com formato de um guarda-chuva
de cabeça para baixo.
Jay Newman? Podemos entrar?
Perguntar algumas coisas?
Fiquem à vontade,
olhem por aí.
Ainda suspeita?
- Com licença?
- Oi.
Você saberia me dizer
onde fica o bar Forester?
Claro, não é complicado.
Você segue nesta rua...
Depois, dobre à esquerda
e continue...
O quê?
Corra.
EnjoyTeam
Apresenta...
Legenda:
Patyy
Jeu
Legenda:
Ponomarenko
Annabelle
Legenda:
PedroSPJ
LikaPoetisa
Legenda:
Vahainen
Revisão:
Yuca
THE FIVE
[Episódio 3 de 10]
Se a Annie Green é mesmo
Selena Callaway,
então precisamos
verificar isso.
Mas é importante, não é?
Porque se ela mentiu,
pode haver uma conexão
com o Jesse.
Sim, possivelmente.
Eu diria que é crucial.
Cara, deixa comigo.
Está bem?
Assim que eu souber de algo,
eu te aviso.
- Está bem.
- Até mais.
Cal?
Você já verificou
aquele lugar?
Fala sério!
A casa de Jay Newman!
Tentei conseguir um mandado.
Não há evidências suficientes.
- Mas você vai até lá?
- Daremos uma olhada,
assim que me livrar
daquela pilha na minha mesa.
- Desculpe. Barry!
- Danny!
O envelhecimento digital
do rosto de Jesse Wells
e a foto da polícia
de Joe Hanley.
- Sim, já tinha visto.
- Vocês o viram em carne e osso.
O que acham?
Talvez sim.
Talvez não.
Ajudou muito.
Certo, vão à casa do Hanley
e confrontem-no.
Se ele se fizer de bobo,
prendam-no. Levem reforço.
Liam.
Mais uma coisa.
Tenho uma nova pista.
Tem um...
Um informante que acha
que a mulher assassinada
não se chama Annie Green.
Ela se chama Selena Callaway.
Certo, vá em frente.
Falarei com o Mickey.
Está bem, tchau.
Mickey?
Algo familiar, Brit?
Acho que é à esquerda aqui.
Esquerda?
Está bem.
Não sei o que dizer.
É bem simples.
Apenas diga sim.
Sociedade?
Os pacientes
gostam muito de você.
Nada além de elogios
na sua avaliação online.
Além do da Sra. Harrison.
Mas ela é uma cruz
que todos temos que carregar.
Isso é ótimo.
Incrível.
- Estou chocada.
- Não fique.
Você está conosco
há dois anos?
É o próximo passo natural.
Dê uma olhada no acordo.
É coisa bem básica.
Creio que queira
que seu advogado examine
antes de você aceitar.
Obrigada, Dra. Khan.
- Ótimas notícias, obrigada.
- O prazer foi meu.
Conseguiremos mais informações
sem aquele advogado por perto.
Só garanta
que ele não vai fugir.
Deem uma olhada nos fundos.
Quem disse que o crime
não compensa?
Detetive Kenwood.
Estou procurando Joe Hanley.
Sou eu.
Desculpe-me.
Nunca o vi antes
em minha vida.
Você tem que admitir
que é um pouco estranho,
que prendemos esse cara
e que ele tenha nos dado
o seu nome.
Talvez, eu não sei...
Ele inventou. É um sobrenome
comum por aqui.
Ou talvez tenha feito para ele
serviço de contabilidade
e ele se lembrou.
Tanto faz...
Obviamente há algum erro.
Sim, deve haver.
O cara que entrevistamos,
tem certeza
de que não o conhece?
Desculpe, estou tão no escuro
quanto vocês.
Obrigado.
Na verdade, antes de irmos,
posso te pedir mais uma coisa?
Claro.
Você reconhece essa mulher?
Minha nossa.
Ela foi espancada
até a morte.
Há uma semana.
Ela é...
Eu a conheço.
Nós transamos.
Eles ameaçaram
a minha família.
Eu tenho uma filha.
Eu não tive escolha
a não ser aceitar isso.
Você poderia
ter nos procurado.
A polícia.
Eles tinham informações
sobre mim.
As coisas estavam complicadas
no casamento.
Você sabe como é.
E de alguma maneira,
eles descobriram.
Estava vendo
uma acompanhante
e te chantagearam
pela sua identidade.
Achei que seria só alguma coisa
com cartões de crédito. Fraude.
Por pouco tempo.
Eu nem sabia o nome dela.
Selena Callaway.
Selena.
Certo.
Pai?
O que está acontecendo?
O que acontece agora?
Estaremos em contato.
Você acredita nele?
Sim, pareceu ser verdade.
Devemos verificá-lo,
confirmar se falou a verdade.
Presumindo que é o verdadeiro
Joe Hanley, quem nós prendemos?
Estamos perto?
Eu não sei,
tudo parece o mesmo.
Danny falou sobre guarda-chuva
de cabeça para baixo.
Tem que ser por aqui.
Com licença.
- Corra.
- O quê?
Você tentou avisá-la.
- Eu vi.
- Não tentei, eu juro.
É aqui?
É essa aqui, Brit,
tem certeza?
Eu não posso.
Desculpe, não posso...
Brit!
M. WELLS DESPACHANTES
Oi, sou eu. Sim, sim.
Encerre a busca.
Ele acabou de entrar.
Claro que falo para ele
o quão preocupado você estava.
Eu estive fora
por menos de 1h.
Os telefones tocaram loucos.
Estive literalmente até aqui.
Sinto muito, Larry, mas a blusa
não está funcionando para mim.
Sério?
Conselhos de moda
de um homem
que tem uma gravata
do Homer Simpson
e a usa.
Aquela gravata
foi um presente da minha mãe.
Uma palavra: bazar.
Ele chegou há 1h
e insiste em te ver.
Eu disse que precisa
marcar hora,
mas por alguma razão,
ele não me levou a sério.
Sério?
Não posso acreditar.
Olá.
Sou o Mark.
Como posso ajudar?
Meu pai está desaparecido.
Antes de começarmos,
deve saber que tenho uma leve
Síndrome de Asperger.
E estou confortável
com o rótulo.
É só que algumas pessoas
me acham muito direto.
Ficarei com isso em mente.
Como você me achou?
Você conhece a minha mãe.
Achei que trabalhasse para ela,
pois ela tem
um dos seus cartões de visita
na bolsa.
Seu site
diz Wells Despachantes,
mas também diz
que encontra desaparecidos.
Isso mesmo, encontramos.
Sua mãe é...
Laura Marshall.
Disse que estava acabado.
- Estava.
- Então o que ele fazia aqui?
Quem trai o amante
com o marido?
Sou o Simon Marshall.
Tudo bem.
Eu ainda estou
um pouco confuso, porque...
Se seu pai
realmente desapareceu,
por que a Laura, sua mãe,
não procurou a polícia?
Eu não sei.
Mas, com certeza,
há algo errado.
Ela disse que ele está
na escola, em algum treinamento.
Mas sou eu quem organiza
o Google Agenda dele, e não ela.
Eu ainda não entendi bem
como isso é suspeito.
Se ele mudasse os planos,
mandaria eu atualizar a agenda.
Você é uma espécie
de secretário dele?
Prefiro "assistente pessoal",
muito obrigado.
Ótimo, bem melhor,
"assistente pessoal".
Acho que posso ajudar,
mas devo falar com a sua mãe.
Quero entender tudo.
- Prefiro que trabalhemos aqui.
- Certo.
Ela é uma distração enorme,
fica me oferecendo sanduíches.
Certo, claro.
Eu entendo, entendo.
Preciso tentar reunir
todos os dados relevantes,
talvez até sua mãe tenha pistas
que nem ela saiba.
Algo que ela não sabe
que sabe?
Exatamente.
F30237.
Homem morto encontrado
na Avenida Manville, nº 2.
Solicitando assistência.
Sabe de quem é
esse endereço?
Vá lá fora, dê um jeito
naqueles paparazzi.
Sem cães, lembra-se?
Isso me deixou confuso.
Algo não parecia certo.
Então o que houve aqui?
Ele é assassinado um dia antes
de virmos aqui.
O que estamos
deixando passar?
O que faz aqui?
O corpo está no outro cômodo.
Vidro não reflete som?
Por que colocar
outro espelho aqui?
Eu não sei.
E a cadeira virada para ele.
Você senta aqui,
admira seu reflexo...
Homem grande, ego grande.
Meu Deus!
Está bem, nossas 3 garotas são:
Sasha Manley,
Jane Shilling e Izzy Allan.
Serão interrogadas
assim que o psicólogo liberar.
Sabemos que foram algemadas.
Então quem matou o Newman?
Sabemos quanto tempo
passaram lá?
Um dia inteiro,
é bastante tempo.
- E não tem nada nas câmeras?
- Nada gravado.
E pensar
que deixei isso de lado.
Parecia ter algo errado
e eu deixei de lá.
Só sabemos
que estão saindo impunes
e o bandido tem
uma marca no dedo.
Estaria vivo e falando
se fôssemos mais ágeis.
- Tentamos arrumar um mandado...
- Disse que estava verificando!
Vamos permanecer
profissionais.
Está bem.
Cal, o que temos?
Aqui está o que temos
dos arquivos originais.
A mais velha
é Jane Schilling,
vista por último na frente
de um museu em Westbridge, 2011.
Espere, 5 anos atrás.
- Foi raptada com quantos anos?
- 19.
Os pais reportaram
o desaparecimento.
E as outras?
Estamos indo devagar.
É só a ponta do iceberg.
A mídia vai fazer
um grande escarcéu.
Vamos evitar falar sobre isso
e seguir em frente.
- Cal.
- Pode deixar.
Dempsey e Makepeace,
falem sobre o verdadeiro
Joe Hanley.
Joe é um contador
e tem ficha limpa.
Mas tem hábito
de acompanhantes.
Casos são mais baratos,
ouvi dizer.
- É roubo de identidade então?
- Com um pouco de chantagem.
Assim, ele ficava quieto
enquanto os bandidos agem.
Limpam as contas deles
e criam novas.
E onde Selena Callaway
se encaixa?
Parte do golpe.
Não sei. Talvez ela perdeu
a coragem, ligou para a polícia.
Pagou o preço.
Confira a casa dela
e veja o que encontra.
Está bem,
de volta ao trabalho.
Você me achou.
O fato de você ser alguém
que tem hábitos ajudou.
Eu pirei.
É, acho que percebi.
Ninguém está te culpando.
- Tem certeza?
- Você é uma vítima.
Eu o ajudei.
- Não, ele fez isso com você.
- Não, eu o ajudei...
Ruídos cardíacos normais,
Sra. Harrison.
Minhas infecções são sempre
de caráter bacteriano.
A Dra. Khan
recomenda amoxicilina.
Se quiser,
posso falar com ela.
Não há necessidade.
Sinto muito por isso.
Um momento.
- Oi.
- Preciso muito da sua ajuda.
Estou com paciente.
É a Britnay.
Estou preocupado com ela.
Agora não dá mesmo.
Eu não pediria
se não fosse importante.
Não me faça implorar Pru,
por favor.
Minha dignidade
é tudo que me restou.
Tudo bem,
vejo você no abrigo em 20min.
Certo, obrigado.
Vamos, vamos!
Abra a porta!
Oi, mãe!
Preciso ir ao banheiro.
- Oi.
Não quero falar com você.
Está bem.
Nós só...
Só ficaremos aqui, sentadas.
Você é uma médica de merda.
Eu sei.
Mas, por sorte,
você é a única que percebeu.
Eu não queria voltar lá.
Mas ele te convenceu,
não foi?
Se serve de consolo,
você não é a primeira.
Ele era igual
quando éramos crianças.
Ele tinha
essas grandes ideias,
e quando a merda estava feita,
ninguém o encontrava.
Não é culpa dele.
Ele apenas...
quer ajudar as pessoas e...
algumas pessoas
não podem ser ajudadas.
Eu não acredito nisso.
Obrigada
por trazê-lo em casa.
Ele pode ser
um pouco desafiador.
Sim, não, ele explicou tudo.
Na verdade, foi muito engraçado.
Simon não acredita
no curso de treinamento.
Só Deus sabe.
É verdade.
Ele deve estar enrolado
com alguma coisa agora.
Então definitivamente
não foi abduzido por aliens?
Por que eu já iria vestir
as cuecas por cima das calças.
Não será necessário,
graças a Deus.
Nós estamos nos falando.
Está tudo bem.
Sério, estamos bem.
Certo, é melhor eu voltar
para o trabalho.
Obrigada por isso.
Está tudo bem.
É tudo parte do serviço
de ex-amante.
É muito bom ver você.
Simon precisa de um pai,
precisa da rotina dele.
Tudo tem que ser
simples e objetivo.
- Eficiente.
- Senão ele não consegue lidar.
E então nem nós conseguimos.
Obrigado pelo café.
Vou embora.
Mark.
- Slade.
- Sim.
Não consigo acreditar
que a levou de volta lá.
O que aconteceu?
Tentei ver se ela lembrava
de algo se fôssemos lá.
Estava certo sobre isto.
Ela esconde bem, mas...
sabe que ela te seguiria
em qualquer lugar.
Causo esse efeito
em muitos, Pru.
Acho que é meu pós-barba.
Eu deveria voltar.
Escute...
Talvez devêssemos
fazer disso algo regular.
É bom ter um médico na casa.
Você quer
que eu trabalhe aqui?
Não, não,
seria estritamente voluntário.
Por que eu faria isso?
Hoje você abandonou sua clínica
e atravessou a cidade.
Foi somente porque eu pedi?
Talvez eu seja idiota.
Talvez você veja pessoas
que merecem sua ajuda.
- É simples assim?
- Acho que é.
Por quê, Slade?
Vi no noticiário,
mas não acreditei que Selena
era a mulher morta
encontrada no hotel.
Obrigado.
Devemos esperar pelo perito
da cena do crime?
Estou com minhas luvas,
não estou?
- Olá.
- Gatos são do mal.
Danny.
Conheça Skittles.
Puro mal.
Queria saber quem está
alimentando ele.
Concentre-se em achar pistas,
seria ótimo para a investigação.
É um lugar legal.
Ela era consultora de TI
para Porter & Starr.
Talvez haja algo no notebook
ou no tablet, ou em algo.
Filha?
Parece que sim.
Pelo menos
temos a pessoa certa desta vez.
Vou conferir os quartos.
Estou comunicando!
Polícia, polícia,
saiam, saiam!
Fora do caminho!
Polícia, saiam!
Saiam!
Fora do caminho!
Pare, polícia!
Detenham-no!
Polícia!
O que está fazendo?
- Mandou detê-lo.
- Mandei detê-lo, não matá-lo.
Alguém chame uma ambulância!
Acha que ele é o Jesse?
Não sei.
Doutor, posso...
Então...
Saíram os resultados
daqueles exames?
Não há sangramento,
mas há uma contusão cerebral.
Vamos mantê-lo dormindo
por enquanto,
monitorando
a pressão intracraniana.
Desculpe.
- Depois ele vai acordar?
- Talvez.
Após suspendermos a sedação,
qualquer desfecho é possível.
Tem alguma identificação?
Pois se ele tiver família,
eles precisam ser avisados.
Se formos desligar
os aparelhos,
ajudaria se pudéssemos
pedir permissão.
- Acha que pode ser ele?
- Não sei.
Enviamos o DNA para análise.
É o cara que interrogamos.
Por aqui.
Dê-me um minuto,
está bem? Entre.
Mark!
Não sei.
Achei que...
Mesmo assim,
desculpe por não lembrar.
Faz muito tempo.
Desculpe, eu não sei.
O que os médicos disseram?
Por isso me ligou.
Ele vai morrer, não vai?
Perguntaram
sobre a família dele.
Meus pais deveriam vê-lo.
Ainda não sei
se é uma boa ideia.
O filho deles
está morrendo no hospital.
Eles têm o direito de saber.
Não posso permitir.
Você nem deveria estar aqui.
Se não tiver certeza,
vamos esperar o DNA.
- Privilégios?
- Desculpe por isso.
Eu só queria que ele o visse.
Está tudo bem.
E as garotas
da casa do Newman?
Estão com o psicólogo.
Para falar com elas, teremos
que esperar ao menos 24 horas.
Conseguimos algo do notebook
da Selena Callaway?
Tudo foi apagado
pelo nosso invasor.
Por que não destruiu
de uma vez?
O que é mais suspeito:
um notebook sumido
ou um com fotos de gatos
e posts do Facebook?
Então tinha algo de valor,
e agora já era.
Voltamos
para onde começamos.
Você é homem.
Você faz backup
do seu computador?
Às vezes.
Talvez.
- Não.
- Eu faço.
Todos os dias.
Certo, venha.
Não sei se consigo fazer isso.
É ele? Diga logo.
Mãe.
Não sei, sinto muito.
Não quero.
Chegamos até aqui,
podemos fazer isso juntos.
- E se for ele?
- Então saberemos.
Nós dois.
- Tudo bem?
- Sim.
Mãe?
Ele é filho de alguém.
Mas não é meu filho.
Tem certeza?
Não é o Jesse.
Vamos sair daqui.
Você estava certa.
Um sistema de backup na nuvem.
Um servidor na dark web.
Eu sabia
que um dia ela seria útil.
Então os arquivos delas
são salvos remotamente.
- Temos que acessá-los.
- Se tivéssemos a senha dela.
Não deve ser difícil
sobrescrever.
Não teremos certeza
sem os resultados do DNA.
- Ela saberia.
- Certo, pai, mas...
Acha que ela não imagina
a aparência dele agora.
Ela conheceria o Jesse
como conhece você.
Assim como eu.
Quanto tiver filhos,
vai entender.
Vou levá-la para casa.
Não deveria ter deixado
ele me convencer.
Ele tem esperança, Alan.
Eu também tenho.
Talvez seja hora
de voltar a ter esperança.
Entramos.
São nomes
em arquivos individuais.
Reconhece alguma coisa?
- Ali, Joseph Michael Hanley.
- São tantos nomes.
Foi uma grande operação.
O que é
essa contagem regressiva?
Parece um sistema
de autodestruição.
- Faça alguma coisa.
- Alguma ideia?
Não consigo pará-lo!
Aqui.
Saúde.
Ainda tenho que aprovar
o contrato.
Eles amam você.
Obviamente, como eu,
eles têm um excelente gosto.
Sabe essa jogada,
sua coisa toda
de retorno ao lar...
Eu achei que fosse um erro.
Seguir em frente,
nunca olhar para trás.
Filosofia de dar de ombros.
Mas isto...
Isto é coisa séria.
Se continuar assim,
e posso me aposentar.
Eu sempre quis ser
um marido do lar.
A Polícia não deu
nenhuma declaração oficial,
mas os primeiros relatos
sugerem
que os sequestros
podem ser em escala
dos conhecidos casos
na Áustria e nos Estados Unidos.
Há relatos não confirmados
do corpo de um homem
ser removido
da casa do produtor musical
Jay Newman.
Oi, Ally.
- Você quer ver algo estranho?
- Se está no seu celular
e envolve sexo, carros
ou clima extremo, então não.
Nossa, Ally! É algo
muito melhor do que isso.
Ken me disse para te dar
este resultado.
Prioridade, sem demora.
Adivinha de quem é o DNA
achado na cena do Newman?
Respingos microscópicos
de sangue na camisa.
- Jesse Wells.
- Bingo.
Encontrar o DNA do Jesse
em uma cena de crime
poderia ser contaminação.
Mas em duas?
Sim, mas por que Jay Newman?
Ele não tem ligação com Hanley.
Ou nós deixamos
alguma coisa passar.
Agora temos sangue
na camisa.
Contato direto,
talvez alguma briga?
Quer dizer
que Jesse o matou?
Mas por quê?
No momento,
"Zombie Vigilante"
faz mais sentido que isso.
Merda, esqueci
que ia encontrar o Mark.
Pegue.
Você não vai contar
para ele, vai?
Não, claro que não.
Que diabos é esse lugar?
É tendência, está na moda,
é descolado.
Todas as palavras
que você pode reconhecer.
É assim que um Hambúrguer Bundy
de US$12,99 se parece?
- Sim.
- Bem, isso é com você.
Na verdade, está me devendo
depois do ocorrido no hospital.
Sua mãe tinha certeza,
não é?
Não é ele, 100%.
Suponho que você
já enviou o DNA.
Já.
Meu Deus.
- Pode atender, se quiser.
- Não, tudo bem. É um cliente.
É o filho da Laura.
Ele acha que o pai
está desaparecido.
Sei que eles
estão tendo problemas.
Basta ler as entrelinhas.
Não que isso te interesse.
É uma questão importante,
sem comentário.
Ketchup orgânico.
Claro, até os condimentos
vêm com pelos.
Por que não comer
no restaurante do seu pai?
Ele acha que não deveríamos
procurar o Jesse.
O DNA do filho dele
aparece depois de 20 anos.
Deve ser uma coisa difícil
de assimilar.
Concordando ou não com ele,
você tem que respeitar isso.
Bom trabalho, amigo.
É a Pru.
É, acho que é melhor
eu ir embora.
Dar uma olhada
no nosso homem misterioso.
Diga "oi" para a Pru.
Pru...
Melhor servir Heinz, amigo.
Sim, tudo bem, obrigada.
Danny...
Acabou de sair
a confirmação.
O DNA do homem misterioso
não é do Jesse Wells,
e nem está
no banco de dados.
Ótimo. Então,
quem nós temos aqui?
Eu não sei.
Merda!
Hanley é beco sem saída,
Selena Callaway nos deu
3 nomes no computador?
Temos as garotas do Newman,
quando puderem falar.
Talvez alguma delas
o matou?
Sim, mas por que agora?
É muita coincidência.
O DNA do Jesse
está na cena do crime.
O que isso significa?
Ele tem uma ligação
com o Newman?
E se Jesse foi raptado,
escapou,
e voltou para terminar
o trabalho?
Isso deve ser difícil
para você.
Esse cara pode ao menos
falar conosco?
Sim, o médico disse que ele
se recuperou da sedação.
Posso simplesmente perguntar
quem ele é.
- Gentilmente.
- Sim, é claro.
Meu Deus, Mark.
Estar de volta a este lugar é...
Eu não sei.
Eu venho correr aqui
todos os dias.
- Mesmo?
- Todos os dias.
Eu ainda o procuro.
É estranho, não é?
Mesmo que meu cérebro me diga
que não pode ser verdade,
uma parte de mim
continua procurando.
A mente sabe,
mas o coração não aceita.
Eu nunca entendi antes
esse desejo,
essa necessidade
de ver o corpo.
Mas é verdade.
Você precisa...
Você precisa saber,
de um jeito ou de outro.
Então, a clínica me ofereceu
uma sociedade.
- Parabéns?
- Fugi para ajudar o Slade hoje.
Com as crianças.
E agora quer que eu trabalhe
no abrigo, como voluntária.
Psiquiatra não qualificada.
Ele acha que preciso de ajuda.
Moralmente.
Melhor fazer as malas,
pois está indo
a uma viagem de culpa.
Estou dizendo,
ele conquista todos no final.
- Acha que é idiotice?
- Acho que é uma boa ideia.
Nunca aceite conselhos
de uma pessoa magoada.
Já pensou
nas escolhas que faz?
As que ferram com tudo?
Autodestruição
é meu nome do meio.
Só não consegui encaixar
nos cartões de visita.
Meu Deus, você se lembra?
- Éramos daquele jeito, não?
- Sim.
Quatro crianças
contra o resto do mundo.
Era tudo tão simples,
não era?
Ou está com a gente,
ou está contra.
A banda!
Lembra da banda?
E como era legal
quando cantávamos?
Execução Eletrônica.
Merda, o que houve
com a banda?
O mesmo que aconteceu
com a banda de todos, certo?
A vida.
Ou o cantor insistia
em tocar o maldito baixo.
Bobagem!
O Slade ficava saindo, lembra?
Algo sobre diferenças musicais,
eu não sei.
Você estava conosco
no enigma do nascimento.
Ele só estava fazendo aquilo
por atenção.
Talvez ele mereça.
Sempre do lado dele.
É o eterno amor
entre os caras.
Você confia nele?
Slade?
Confiaria minha vida a ele,
por quê?
- Pru?
- Não é nada.
Claramente, é alguma coisa.
O que é?
Pru?
Pode me dizer, por favor?
Aquele dia...
em que perdemos o Jesse.
Não contamos a verdade
para você.
Não tudo.
Slade e eu estávamos aqui.
Estávamos sozinhos.
Então ninguém podia nos ver.
Lembro-me que disse
ter ido às compras.
Não...
Estávamos juntos.
Estávamos tentando descobrir
um jeito de lhe contar.
É isso?
Meu Deus.
Não importa, éramos crianças.
Foi muito tempo atrás.
Mark.
Nós o vimos.
Depois que ele saiu.
Slade e eu vimos o Jesse.
Achamos que ele estava
nos espiando.
Jesse?
Jesse, venha aqui!
Slade o seguiu pois não queria
que ele contasse para você.
Não entendo
o que está dizendo.
por que não me contou.
Eu estava com medo.
Jesse!
Ele não queria que descobrisse.
Ele era seu melhor amigo.
- O que faremos?
- Não contaremos.
Mas vocês viram o Jesse?
Jesse!
Vocês viram o Jesse
antes da última vez?
E se eles estavam errados
e não o viram com Marosi?
Acha mesmo isso possível?
Eu não sei, Pru.
E se as confissões dele
foram mentiras?
Isso muda tudo, não é?
Significa que Jesse pode ter ido
ao sul e não oeste...
Nossa linha do tempo
está toda errada.
Não, já mentimos
para a polícia.
E Marosi já confessou.
Acha que isso mudaria algo?
Deveria ter me contado!
Eu sei e eu sinto muito, Mark.
Sinto muito mesmo.
Quem mais está mentindo
sobre aquele dia, Mark?
Curta nossa página
facebook.com/enjoyteam1
Legende com a gente
contatoenjoyteam@gmail.com