O DNA de uma criança
desaparecida há 20 anos
aparece de repente
na cena do crime.
Mark, é o Jesse.
- Pai, não foi ele.
- Ele admitiu.
- Quero falar sobre meu irmão.
- Quem mais está mentindo, Mark?
Você está?
Seus amigos estão?
Tinha outro homem.
E ele era gentil.
Porque seu pai liderou
a outra investigação,
estão dizendo que talvez queira
provar alguma coisa.
Não fale que encontramos o DNA
do Jesse na camisa do Newman.
- Não preciso falar.
- É a outra vítima?
Achamos que ela
pode ser uma prostituta.
Prometo consertar isso.
Conhecem o Sr. Marshall,
Sr. Kenton Marshall?
Você é policial?
Eu me casei
com o homem errado.
Eu o ajudei.
Tenho que me entregar
e encarar o que fiz.
Sabe o que me fascina
nesta música?
A parte que ele fala:
"Achei que você me amava,
mas parece que não se importa".
E ela está tipo:
"Me importo para saber
que nunca te amaria."
É só uma cantada brega.
- E o que isso quer dizer?
- Romântico, não é?
Porque ela diz que se importa
o bastante para saber
que ela nunca o amaria.
Mas o que isso quer dizer?
Ela está amenizando o golpe,
ela não liga para ele.
Certo, mas no começo,
ele estava insultando-a.
Ele dizia: "Você se acha
esperta, idiota, idiota".
- Ele não a chama de idiota.
- Mas é o que parece.
"Você se acha esperta,
idiota, idiota."
Ele diz: "Já no começo,
você sabia que íamos terminar".
Ela é boa demais para ele.
E os dois sabiam.
Pois é.
Que merda!
Ele estava curtindo,
porque ela é linda.
Ela é gostosa,
sexy e bonita.
Ele sabe
que não vai dar certo,
mas o sexo é fantástico.
Então, ela se importa o bastante
para deixá-lo ir.
- Ela nunca o amaria.
- Você entendeu.
EnjoyTeam
Apresenta...
Legenda:
Patyy
Jeu
Legenda:
Ponomarenko
Annabelle
Legenda:
PedroSPJ
LikaPoetisa
Legenda:
jvFlores
Revisão:
Yuca
THE FIVE
[Episódio 5 de 10]
ADIVINHA SÓ!
SEGUI SEU CONSELHO
Brit?
Socorro!
Mark.
Mark, preciso ir.
O que estou fazendo aqui?
Não me lembro de nada
depois do bar.
Voltamos para cá,
bebemos muito e aí...
- Só te coloquei na cama.
- Rolou alguma coisa?
Só dei uma olhada embaixo
da sua blusa.
Meu Deus!
Preciso mesmo ir.
Você me leva para casa?
De jeito nenhum, não assim.
Eu chamo um táxi.
Meu Deus,
o que vou dizer para ele?
Não me arrisco
a ligar meu telefone.
Por favor, Mark.
Por favor, me ajude!
Está bem!
Jesus!
Olá, bom dia!
Não precisam se explicar.
Vocês dois são maiores de idade.
- Você pode levar para casa?
- Levo.
Tchau.
Vamos.
Pai.
Qual é o seu problema?
Cuidado com a cabeça.
- Oi.
- Mamãe.
Oi, linda.
Oi, querida.
O papai disse que você
foi numa festa do pijama.
Isso mesmo.
Teve uma janta secreta?
Claro. Tem que ter janta secreta
em uma festa do pijama.
Na casa de qual amiga
você ficou?
Você não os conhece,
querida.
Posso comer um pouco
do seu cereal?
- Pode.
- Obrigada.
Você dormiu com ele?
Não!
- Você queria?
- Não!
Então por que foi
para a casa dele?
Eu estava irritada.
Bebi de estômago vazio, Stuart.
Ele estava sendo legal.
Papo furado!
Legal é te levar para casa.
Legal é chamar um táxi.
Legal não é te levar
para a casa dele
e tentar enfiar a língua dele
na sua garganta.
Isso não aconteceu.
Eu sinto muito, Stuart.
Eu errei, tudo bem? Mas se quer
que eu me rasteje...
- Rastejar?
- Mandei uma mensagem!
Mandei uma mensagem
de lá do bar.
Disse que estava bebendo
e que me atrasaria.
Liguei e seu telefone
estava desligado.
O que diabos
eu deveria pensar?
Rolando na cama, acordado.
As horas passando,
e você não estava aqui.
- Liguei para os hospitais.
- Ligou mesmo?
Quando não voltou para casa?
Achei que alguma coisa
tinha acontecido.
Mas às 5 da manhã,
eu soube.
Eu soube que estava
onde não deveria.
Um ex-namorado, Pru.
Como eu deveria me sentir
sobre isso?
Coloque-se em meu lugar
por um segundo.
Desculpe.
Eu errei.
Mas por uma noite, a velha Pru
estava com a cabeça erguida.
E foi muito bom.
A velha Pru?
Qual delas?
A viciada?
- A depravada?
- Vai se foder.
Você acha que essa sou eu?
A médica
de clínica particular,
a esposa perfeitinha?
Ele te faz se sentir jovem
e livre de novo,
a de antes de o mundo
te corromper?
Que pena, cresça!
Você não entenderia.
Não, claro.
Nunca tive esses sentimentos.
Eu não era essa pessoa.
Eu nunca fui essa pessoa.
Nada aconteceu, está bem?
Nada aconteceu.
Mudar de volta para cá
foi a pior coisa que fizemos.
É esse o lugar,
pai, veja só.
Jesse Wells...
Jesse, irmão do Mark.
Uma criança desaparecida.
Você investigou.
Meses, meses e meses
naquele caso.
Onde estão os arquivos, pai?
Procurei onde deveriam estar,
naquela caixa.
Eles não estão lá.
Então...
onde estão os arquivos, pai?
Sinto muito.
Mark, sou eu.
É a Britnay.
Ela está morta.
Alguém a matou.
Vou viajar por um tempo.
Eu só preciso de um tempo.
O corpo que achamos
na casa do Newman.
Descobrimos quem é.
É um homem de 58 anos, daqui,
chamado Dr. Aldus Croft.
Ele era um médico
antes de cometer crimes.
É um estuprador condenado.
Acham que ele esteve enterrado
por pelo menos um ano.
E checamos o DNA
com o do Jesse?
Sim.
Não deu em nada.
Tudo bem,
vamos pensar sobre isso.
Achamos que esse corpo
poderia ser
Jesse/Mãos Gentis.
Não é, é o Croft.
Mas isso não significa
que o Jesse não poderia
ser o "Mãos Gentis".
- Certo?
- Certo.
Ligamos para a Sasha
e ela confirmou
o que Jane disse.
Precisamos mostrar a foto
e ver se ela o reconhece.
Não gosto mais
de entrar em casa.
Fico com medo.
Estou dormindo
em um trailer.
Este é o cara que achamos.
Aldus Croft.
É ele o cara...
O "Mãos Gentis"?
É.
Lembro dos olhos dele.
Com certeza, é ele.
É terrível.
LOCALIZADOR DE CELULAR
CARREGANDO...
Coitada da Britnay.
Passou anos naquele lugar
e agora isso acontece...
Sim, é horrível.
AQUI!
MARK WELLS DESPACHANTES
O que está havendo, Mark?
No que estamos envolvidos?
Tenho medo.
Olá.
Obrigada.
É melhor encontrarmos
a sua mãe.
Aí está você.
Qual é o seu problema?
Te procurei em todo canto!
Eu deveria te deixar aqui!
Você é surdo?
Vamos, vamos!
Deixe-o em paz.
- Como é que é?
- Disse para deixá-lo em paz.
Ele é só um garotinho.
O que pensa que está fazendo?
Está me dizendo como lidar
com o meu filho?
Quem é você?
Está me atrapalhando,
cadela.
Deveria apreciá-lo,
não arrastá-lo como um animal.
Esse é o seu conselho?
É só isso que tem para mim?
Que belo conselho.
Vá cuidar da sua vida,
velhota.
Oi, Slade, sou eu.
Espero que esteja bem.
Foi um choque para todos,
mas se precisar de mim,
estou aqui, está bem?
Vá com calma, cara.
Com licença! Não pode ir
simplesmente entrando... Olá?
Stuart?
Por que travestis
se enfeitam como o Natal?
Porque comem,
enchem a cara, e fazem a Maria.
Certo.
O que você quer, Stuart?
Um pouco de privacidade?
Desculpe, Larry.
- Sente-se, Stuart.
- Não quero, obrigado.
Mark, você não é amigo
da minha esposa.
É um amor de infância, talvez.
Mas agora estão se reconectando
e tudo está sendo
uma maravilha.
Mas, se ela te ligar de novo,
quero que me faça um favor:
não atenda.
Talvez não saiba que ela passou
por momentos difíceis.
Mas ela precisa de estabilidade,
equilíbrio.
Somos os amigos
mais antigos dela, Stuart.
Você não faz mais parte
da vida dela.
Ouviu bem o que eu disse?
Ela é minha esposa.
Eu sei o que é melhor
para ela.
Acho melhor você ir embora.
Quer que eu leve
esse "cavalheiro" até a saída?
Por favor, Larry.
Não atenda.
Julie.
Estou bem.
Não se preocupe.
- Já fiquei pior.
- Na época de brigas de rua?
A culpa foi minha.
Dei um tapa na cara dela.
Um tapa? O que houve?
O que ela te disse?
Que meti o nariz
onde não devia.
Literalmente.
Julie.
Esqueça isso.
Ele se parecia com ele?
O garoto.
Ele se parecia com Jesse?
Na verdade, não.
Era da mesma idade.
Ela não sabe a sorte que tem,
aquela vadia.
Gritando com ele.
Puxando o braço dele.
Nós éramos assim?
- Deixamos de valorizar?
- Não.
Nós bebíamos muito,
éramos cansados...
Dois meninos pequenos,
pavio curto...
Ele era amado.
Esse tal de Payne me ataca,
me diz para ficar longe.
E onde esse tal Payne trabalha?
Porter & Starr.
Não pode ser coincidência.
E então eu penso,
se descobrir qual o problema
com essa Alexa Mills,
então terei
algumas respostas sobre Jesse.
A filha de Selena Callaway
se chama Alexa.
Estamos procurando por ela.
Sabe...
Mark, quando alguém te ataca
e diz para ficar longe,
geralmente há um bom motivo
para tal.
Significa que temos algo,
não é?
Está chateado
por causa da Britnay.
Acha mesmo que é hora
de ir atrás do Jesse?
Talvez não goste
do que pode descobrir.
O que isso significa?
Danny, você não está
me contando algo.
- Danny.
- Mark.
Não minta para mim, amigo.
Posso ver na sua cara.
Sabe do que preciso agora?
- Que deixe com a polícia.
- Como assim?
Preciso que você e Slade
parem de andar pela cidade
- achando que estão...
- O que é?
Nós encontramos algo.
O estúdio onde as garotas
eram mantidas.
Gemma, Britnay...
Encontramos sangue compatível
com o DNA do Jesse.
Escute, Larry...
Não vou
para o escritório hoje.
Preciso descobrir mais
sobre Selena Callaway.
Acho que ela pode
me levar ao Jesse.
Será que conhecem uma moça
chamada Selena Callaway?
Tash.
Mark, sou amigo do Slade.
Às vezes, trabalho no abrigo.
Sim, já te vi com ele.
O que faz por aqui?
Está procurando alguém?
Procuro essa mulher.
Selena.
Não vai encontrá-la,
ela foi assassinada.
Sim, eu sei.
O que sabe sobre ela?
Selena estava trabalhando
para esses caras.
Já tinha visto por lá,
não gostei da cara deles.
Algumas pessoas
transmitem vibrações, sabe?
Se há dinheiro fácil nessa vida,
todas as pessoas querem.
- E Selena queria?
- Estava sempre sem dinheiro.
- Viciada?
- Não.
Achava que era melhor que nós,
fez faculdade, tecnologia...
Acho que estava
envolvida no golpe.
Que golpe?
Estavam roubando pessoas.
O que quer dizer?
Como?
Montaram dispositivos
para apostadores conectarem
pensando que fosse
WiFi gratuita.
Roubavam informações
dos celulares.
Que tipo de informações?
Tipo pagar por sexo.
Dados bancários,
todas as lojas...
Ela me levou ao hotel
em que utilizavam.
Mas eu disse
que não me interessava.
Ela gritava:
"Prefere fazer boquete
que ganhar dinheiro
de verdade!".
Mas talvez
tenha salvado minha vida.
Então o hotel que usavam
era o mesmo hotel
em que ela foi morta?
Não, isso que foi estranho.
O golpe acontecia
em um lugar diferente.
O Hotel Old Town.
Eles estavam
envolvidos no golpe?
Acho que sim.
Eles têm quartos temáticos.
Sempre usam o Quarto Inveja.
- As pessoas gostam dessa merda.
- O Quarto Inveja.
Sem ofensas, mas você
está me custando dinheiro.
É claro.
A árvore dele vai crescer
tanto quanto a minha?
Algum dia.
Quando estiverem crescidos,
elas estarão do tamanho da casa.
Julie.
- Eu vou fazer isso!
- Julie.
Estava certo quando disse
que desperdicei anos.
Julie, não.
Pare.
Venha aqui.
Julie, já chega.
Desperdicei tanto tempo.
Por que isso
tinha que acontecer conosco?
Por que conosco?
Por que não
com a vadia no mercado?
Nós somos pessoas boas.
Somos pessoas boas.
Nunca vou recuperar
aqueles anos.
Ainda temos tempo.
Não temos que morrer
como essas pessoas.
Não temos que ser vítimas,
está bem?
Está tudo bem.
- Oi?
- Ally, tem uvas passas?
Eu disse:
"Você tem uvas passas?".
Que tal um encontro?
Estou ocupada, Karl.
Seu pai é engraxate?
Porque você é
uma "graxinha".
- Está falando sério?
- Sim, quero sair com você.
Acho melhor não.
Você e eu.
Pense nisso.
Podemos nos divertir muito.
Pense nisso durante a noite.
Enquanto isso,
aqui...
Veja o que lhe espera.
Saia.
Ally.
Temos que ver
o Jakob Marosi.
Marosi, por quê?
A linha do tempo está errada.
Ele não pode ter feito aquilo.
Ele está mentindo.
Você olhou
os arquivos do caso?
O que foi?
Vou te dizer uma coisa,
mas tem que ficar entre nós.
Sim, é claro.
Eles sumiram.
- Como assim, sumiram?
- Não sei.
Apenas sumiram.
Mas sei que a confissão
do Marosi é falsa.
Moça bonita.
Queremos fazer perguntas
sobre o desaparecimento
de Jesse Wells em 1995.
Ele era bonito.
Era um dos meus favoritos.
Pule a parte dramática.
Há um livro sobre você,
está imortalizado.
Não precisamos da rotina
de assassino de crianças.
Encantador.
Ele é assim com você?
Você confessou que o matou.
Foi porque eu matei.
Novas evidências sugerem
que isso é improvável.
- Novas evidências?
- Sim.
Está bem, então.
Não matei.
Eu sei que você não matou.
Sendo esse o caso,
por que mentiu
dizendo que matou?
Está dizendo
que os policiais erraram?
Ficaram felizes o suficiente
para acreditar, na época.
Felizes o suficiente
para deixar a imprensa
divulgar nas manchetes.
Eu sei.
O oficial responsável
por aquele caso era o meu pai.
Qual é o seu nome mesmo?
Detetive Daniel Kenwood.
O filho do Ray?
Isso.
Não.
Eu deveria saber.
A entrevista acabou.
- Desculpe...
- Entrevista acabou.
Não tenho mais nada
para dizer a você.
O filho de Ray Kenwood.
Homem negro fazendo o trabalho
de homem branco.
Tentando provar
que ele foi a fundo.
Disposto a fazer
o que for preciso
para obter resultados.
Entrevista acabou.
Eu não tenho mais nada a dizer
para o filho de Ray Kenwood.
Oi. Gostaria de saber
se pode me ajudar.
É para isso que estou aqui,
senhor.
E a minha placa confirma isso.
ESTAMOS AQUI PARA AJUDAR!
Então, nós temos quartos
por hora,
quartos por dia
ou por semana.
- Por semana?
- É o que as pessoas querem.
Não importa o motivo,
apenas seu dinheiro.
Eu posso lhe arranjar
companhia feminina,
companhia masculina,
o que você desejar.
Nenhuma fantasia
é estranha demais.
Então, meu novo amigo,
como eu posso ajudá-lo?
Eu quero ver
o Quarto Inveja.
O homem "Inveja".
O homem com uma inclinação
para o desejo infrutífero.
Eu só quero vê-lo.
Receio que está ocupado
no momento.
Alguém o alugou por um mês.
Um mês? Achei que o máximo
era uma semana.
Sim, alugaram por uma semana
e no fim dessa semana
alugaram por outra semana.
No fim da semana,
alugaram por outra semana...
Eu entendi. Acho que você
não vai me dizer quem o alugou.
Correto. "Confidencialidade"
é meu segundo nome.
Na verdade, é Leonard.
Isso porque meus pais
eram fãs do Reggie Perrin.
O ocupante está lá agora?
- Eu não sei.
- Certo.
Ele nem nos deixa limpar.
Certo. Que tal irmos até lá
e ver se ele está?
Se ele não estiver,
posso dar uma espiada lá dentro.
- Uma espiada?
- 30 segundos.
Violar a privacidade
do hóspede.
Desculpe, senhor.
Não há circunstâncias possíveis
que isso possa acontecer.
- 50 libras.
- Fechado.
Olá?
Entre e saia logo.
Esse é o nosso lema.
Jesus Cristo.
Saia.
Você sabia disto?
- Não.
- Por que queria ver o quarto?
Quem é você?
O que está acontecendo?
- Não sei.
- Onde você vai?
- Eu não sei.
- Volte aqui! Vou chamar...
a polícia.
Slade, é o Mark.
Espero que esteja bem, cara.
Olha, só...
Ligue para nós, sim?
Porque...
Estamos muito preocupados
com você.
Eu sei que você
pode se cuidar, mas...
Você a amava.
Só estou tentando dizer...
Volte logo.
Eu preciso de você, cara.
- Mostre-me seu celular!
- Não.
Sei que é ele, mostre-me!
Você está sendo
totalmente...
- Mostre o maldito celular!
- Certo! Quer ver?
Aqui está o celular!
Do Mark.
Que surpresa!
"Preciso falar com você.
Ligue para mim.
Um beijo."
Muito bem, Pru.
É melhor você ligar para ele.
Beijo.
Não preciso disso.
Linda saída.
Que conveniente!
Saia, culpe-me, vá até ele.
- Não vou vê-lo.
- Aonde está indo, Pru?
Estou me afastando
de você!
De mim?
E quanto à sua filha, Pru?
Não esqueça
que tem uma filha.
Você voltará
ou devo preparar as desculpas?
Stuart, por favor.
Deixe-me um tempo sozinha.
Sei que esteve com ele, Pru.
Por favor, Stuart,
deixe-me em paz!
Oi, gim tônica, por favor.
Dose dupla.
Dia difícil?
Às vezes, Karl,
eu queria um emprego
que não me lembrasse sempre
do quão escuro e perturbador
esse mundo pode ser.
Bem, você sabe o que dizem.
O álcool é o anestésico
que torna suportável
a operação da vida.
Isso é quase profundo.
Li em uma bolacha de chope.
Apenas me embebede.
Posso cuidar disso.
CADÊ JESSE? QUEM É JESSE?
QUERO CONHECÊ-LO?
Oi.
Desculpe-me,
eu devia ter ligado.
Podemos conversar?
Claro, entre.
Obrigada.
Eu só queria dizer que...
sou mesmo muito grata
por tudo que tem feito.
Procurar por Kenton.
Ajudar Simon.
Ele também é muito grato.
Está tudo bem,
ele é um bom garoto.
Eu também queria dizer...
que os meses
que passamos juntos
significaram muito para mim.
Eles foram especiais, Mark.
Sinceramente, nunca me senti
daquele jeito antes.
Sabe, isso me assustou.
Eu me senti
fora de controle.
Como descer correndo uma colina
e não conseguir parar.
Não sei
por que estou dizendo isso.
Não espero que você reaja,
eu apenas...
Eu não pude te apoiar.
No momento mais difícil
da sua vida.
Com Jesse e...
Você precisava de mim.
- Está tudo bem.
- Não, não está.
Eu lamento.
Lamento muito, Mark.
Certo, certo!
- Onde ela está?
- Stuart?
Onde está minha esposa?
Eu te avisei, eu te avisei!
- Ela não está aqui.
- Mentira!
Você está na minha casa,
precisa se acalmar.
Vai mentir na minha cara?
Acha que pode escondê-la?
Ela está nua?
Inclinada para você?
Stuart, estou lhe dizendo,
ela não está aqui.
Mentira!
Sei que ela está aqui.
Sei que ela está aqui
porque a segui.
Onde ela está?
Cadê a minha esposa?
Pode dizer ao babaca
que não há ninguém aqui?
- Quem é ele?
- Quem é você?
- Não há mais ninguém aqui.
- Saia da minha casa.
Ela está aqui.
Tem que estar aqui.
Você está louco.
Espere.
Pru!
Pru, pare!
Já chega.
Três atos.
Ato 1.
Ato 2.
E finalmente...
Ato 3.
Vem legendar com a gente!
contatoenjoyteam@gmail.com