O que acha? Jesse está morto
e Marosi não estava mentindo?
- Ele não conseguiu pegá-lo.
- Como explicar o DNA?
Quando eu fui atraí-lo,
alguém chegou.
- Quem era?
- O pai dele.
Estou te prendendo por suspeita
do assassinato de Jesse Wells.
O exame mostrou uma anomalia.
Alan Wells não é o pai do Jesse.
- Quem era?
- Frank Lipton.
- Onde está Frank?
- Ele se mudou.
Ele se muda para uma casa remota
apenas para ficar invisível.
Eu te amo.
É o DNA do Jesse no curativo?
E doação de sangue?
Vocês sabem os nomes
dos antigos donos daqui?
Você precisa ver isso.
- Mark.
- Frank.
THE FIVE
[Episódio 10 de 10]
Legenda:
Patyy | Jeu | Ponomarenko
PedroSPJ | Monk | LikaPoetisa
Revisão:
Yuca
Oi, Mark.
Acredito que veio aqui
porque quer respostas.
Feijão, feijão
É bom pro coração
Quanto mais comer
Mais vai peidar
Quanto mais peidar
Mais feliz vai ficar
- Meninas, chega!
- Não é palavrão.
É, sim. E mesmo se não fosse,
é muito irritante.
- O nome dele é Robert.
- O nome dele é Karl.
- Não, ele é meu!
- É meu...
Meninas!
Desculpe. Tentei ligar,
mas você já devia ter saído.
O Mark passou a noite acordado,
com febre e vomitando.
- Vou deixá-lo em casa hoje.
- Sinto muito.
Mas ainda posso buscar
suas filhas.
O Alan já vai estar em casa.
Sem problema.
- Certeza?
- Sim, sem problemas.
Obrigado, Julie.
Melhoras para o Mark.
- Tenha um bom dia.
- Você também.
Meninas, já chega!
Parem! Hannah,
pare de incomodar sua irmã!
Em uma fração de segundo,
tudo mudou.
Minha esposa e eu não éramos
mais os mesmos.
Ela me culpava
pelo que aconteceu.
Sua mãe era gentil.
Ela foi um ombro amigo.
Nossas vidas foram destruídas
por um momento...
Uma decisão
tomada...
em um piscar de olhos.
As consequências
durarão para sempre.
Não preciso de esperança,
preciso de realidade.
É com a realidade
que estou lidando.
Realidade, pura e simples.
Frank.
Acho que foi por pena.
Mas depois,
ela se arrependeu.
Ela amava seu pai.
- Não faz sentido.
- Frank, você é casado.
- Eu sou casada.
- Ela me deixou.
Você é bonito,
é um homem bonito,
mas não era
para isso ficar sério.
Jesse.
Cheguei a perguntar a ela
se ele era meu.
Ela disse:
"Não, tenho certeza".
Muitos anos de vida!
Eu observava o Jesse
enquanto ele crescia.
Eu podia ver.
Eu sabia, ele era meu.
Então, aquele dia
aconteceu no parque...
Vai logo!
- Jesse!
- Slade!
O que vamos fazer?
- Suponha que Jesse conte.
- Ele não vai. Garantirei isso.
E nós também
não vamos contar.
Não diremos a ninguém,
está bem?
Daniel!
Volte aqui!
Volte aqui, agora!
Para dentro!
Jesse!
Olá.
Oi.
Você não viu
um pequeno labrador dourado
por aqui, viu?
O nome dele é Pretinho.
Droga.
Eu o soltei da coleira
e agora não consigo encontrá-lo.
Devo contar por que
eu o chamo de Pretinho?
Ele era de uma ninhada
de filhotes.
Isso significa os bebês
que uma mamãe cachorro tem.
E todos eles eram pretos.
Menos o Pretinho.
Ele era dourado.
Então quando o levei para casa
achei que seria legal fingir
que ele era
como os irmãos dele.
Eu tenho uma foto
se você quiser ver.
- Aonde você vai?
- Tenho que ir para casa.
- Não, não espere.
- Eu não posso.
Eles não te ensinam
bons modos na escola?
a respeitar os mais velhos?
Deixe-o em paz!
Você!
Tire as mãos dele!
Eu o conheço.
Quem diabos é você?
O pai dele.
Você tem que educá-lo.
Ele tem uma boca suja.
Vamos, Jesse.
Vamos lá.
Aquele homem perdeu
o cachorro preto dele.
- Perdeu?
- Foi o que ele disse.
Você me leva
para casa depois?
Sua mãe ligou e disse
que você poderia
passar a noite aqui.
Disse a ela que seria divertido
passarmos um tempo juntos.
Os garotos juntos.
QUÍMICA
CRIANÇA DESAPARECIDA
VOCÊ VIU O JESSE WELLS?
E espere por mim.
Bom garoto.
Espere um minuto.
Por aqui.
Para onde vamos?
Para o litoral.
Passeios de burro e sorvete.
Eu quero a minha mamãe!
Há algumas coisas
que preciso te contar, Jesse.
Coisas importantes.
Sobre quem você é
e quem eu sou.
Você já é grandinho
para ouvir com atenção?
Tem certeza?
Deixaram uma casa
para mim no campo.
Eu levei o Jesse para lá.
Onde ninguém nos conhecia.
Essa era a casa da minha mãe,
sua avó.
- Quando ela morreu?
- Há muito tempo.
Antes de você nascer.
Ela era uma mulher adorável.
Ela teria amado você.
Jesse, quando se muda
para um novo lugar,
você tem a chance
de começar tudo de novo.
Eu estive pensando,
não quero ser mais o Frank.
Eu quero ser o Ronald.
Quem você quer ser?
Se não fosse o Jesse, e pudesse
escolher qualquer nome no mundo?
Eu voltava a Westbridge,
de vez em quando.
Mostrava o meu rosto,
cortava a grama.
Depois de alguns anos,
vendi a casa.
Deixei o lugar para sempre.
Karl.
Boa sorte hoje.
Está tudo aqui.
O que não posso responder
sobre Química?
Ligue-me depois.
Eu te amo.
Tudo correu bem
durante anos.
Até uma noite...
- O que você faz?
- Perícia.
Análises.
É muito legal.
É tipo o que você vê na TV.
Quer o mesmo?
Sim, e doses.
Sambucas.
Estou de plantão.
- Então já viu um cadáver?
- Centenas.
Onde diabos é
esse homicídio?
Hotel Violet,
eu deveria ter anotado.
- Me dá um traje.
- Sem chance.
Qual é, deixa eu ver também.
Respingado, né?
Parece uma obra
de Jackson Pollock.
O relatório da perícia,
do Ken.
Com os resultados do DNA
do curativo achado na cena.
Preciso que cheque de novo
esse relatório.
Por quê?
O DNA bateu com o de um garoto
que desapareceu em 1995.
Que tal parar de enrolar
e checar logo? Valeu.
Vá.
Sou o pai dele.
Obrigado, enfermeira,
está ótimo.
Filho.
Pai.
Pai...
preciso te perguntar
uma coisa.
Quem diabos sou eu?
É o Karl.
Meu garoto.
Estou morrendo, Mark.
Olhe para mim
com todos esses tubos.
Se quer
que eu pague por isso,
se quer que eu sofra...
A dor que você causou...
Você arruinou a vida deles.
Perdeu suas filhas,
sabe como é.
Isso tornou mais fácil.
A vida tirou tudo de mim,
não tinha nada a perder.
E a Julie ainda tinha
o filho dela.
O filho de verdade.
Você.
Mas Karl, ou Jesse,
ele era tão meu quanto deles.
E veja como
o negligenciaram.
Quase o deixaram ser morto
por aquele homem.
Ele salvou minha vida.
Aquele garoto
salvou a minha vida.
É o Karl. Dependendo da sua
forma, deixe uma mensagem.
Oi, Karl, é a Ally.
Pode me ligar
assim que ouvir isso?
Mark.
Caixa postal.
Por que ninguém atende?
Oi, Mark, é a Pru.
Pode me ligar quando ouvir isso?
É urgente.
Que loucura.
Karl?
Jesse.
Ele se lembra
de algo do passado?
Algumas vezes ele gritava
pela mãe durante o sono.
Pelo Mark.
Tentei remover essas coisas.
E fui esperto,
sabia exatamente o que fazer.
Sua mãe viria até a casa.
Eu a deixaria entrar.
Tomaríamos chá.
Eu ajudaria
com os grupos de busca.
Como pôde?
Odeie-me, se quiser.
Eu mereço.
Mas quando eu vi o Jesse
no parque aquele dia,
talvez estivesse cego
pela minha dor...
Eu me senti como pai dele.
Eu me senti
extremamente protetor.
Era como
se algum poder divino
me pusesse ali, naquele momento,
para proteger meu filho.
Sabe,
não estou pedindo
por perdão.
Mas partirei em breve.
Karl não veio hoje.
Ele sempre vem.
Esperem comigo.
Podemos vê-lo juntos.
Ele será cuidado por alguém
que seja especialista
em Alzheimer.
Cuidarão dele
de uma maneira apropriada.
E depois vamos tirar férias.
Por um bom período,
eu, você, as crianças, só...
Tirarei 1 mês de férias
do trabalho.
Jogarei meu celular no rio.
Desculpe.
Não vamos esquecer nunca
deste momento.
A vida ficará ocupada
novamente.
A normalidade voltará.
Nunca devemos esquecer
como é essa sensação.
O que está fazendo?
Danny...
É um símbolo nigeriano.
Significa
"aprenda com seus erros".
Não, ele não está atendendo.
Precisamos dele aqui.
Não é do feitio do Danny
não atender.
Algo aconteceu,
verei se está tudo bem.
Fique aqui.
Espere o Karl.
Mark...
Não acredito muito em destino,
sina, essas merdas, mas...
Mas o quê?
Mas goste ou não, Frank salvou
a vida do Jesse naquele dia.
Jesse está vivo
por causa do Frank.
Porque nós o deixamos ir
naquele dia e...
se não fosse pelo Frank,
quem sabe?
Entende o que quero dizer?
- Ele deveria levá-lo para casa.
- Eu sei, claro.
Claro, mas...
Volto já.
- Ken, cadê o Karl?
- Não faço ideia, por quê?
Preciso falar com ele.
- Sobre o quê?
- É particular.
Cadê ele?
Vocês são como siameses.
- Ele saiu daqui?
- Realmente não sei.
Se ele voltar,
diga que procuro por ele.
Acho que a Ally
descobriu alguma coisa.
Ally, não!
Diga a verdade,
ou vou apertar tão forte
que vai precisar de cirurgia
pra ajeitar.
Saia!
- O que sabe?
- Nada.
O que sabe?
Ele não é perigoso.
Ele só está confuso.
Continue falando.
- Me solte.
- Continue falando!
Ele descobriu algo
sobre quem ele realmente é.
Isso o deixou confuso.
Eu só o ajudei
porque ele é meu amigo.
E porque eu ferrei com tudo.
O que você fez?
Fui eu que o levei
para a cena do crime.
Eu estava bêbado.
Ele me levou até lá.
Se isso vier à tona, pronto.
Estou frito.
Foi minha culpa, Ally.
Tudo isso foi minha culpa.
O DNA voltou da análise,
o sangue no curativo.
Karl percebeu que era dele.
Ele achou que o DNA dele
apareceria no sistema.
O sistema disse que pertencia
ao desaparecido Jesse Wells.
Ele percebeu
que só havia uma explicação.
Ele era Jesse Wells.
O pai dele admitiu.
Ele estava com raiva.
A vida dele toda foi desvendada.
Ele estava assustado.
Ele estava socando paredes
e gritando.
Foi assim que o encontrei,
em pedaços.
Por isso concordei
em ajudá-lo.
Como?
Ele queria esconder
a própria identidade.
Para impedir que o pai dele
morresse na prisão.
Diga o que for sobre o cara,
mas Karl o amava.
- Ele era o pai do Karl.
- O que você fez?
Eu adulterei
a cena do crime,
na casa do Newman.
Plantei mais do sangue dele
para afastar as pessoas.
Meu Deus! Idiota!
Eu falei para ele
que eu não queria,
mas se eu contasse a verdade
sobre o que estava acontecendo,
eu teria perdido tudo, Ally.
Ally, por favor...
Estou te implorando.
Por favor,
não deixe isso se espalhar.
É necessário, Ken.
Plantar evidência, meu Deus!
Não posso perder
meu emprego.
Ele ainda está com raiva?
- Não sei.
- Ken, como está a mente dele?
Ele ignorou, fingiu
que não estava acontecendo.
Ele estava bem revoltado.
Ally...
ele gosta de você.
Pode falar com ele.
Onde ele está?
Não sei.
Pru, o que foi?
Slade, graças a Deus.
Cadê o Mark?
- Longa resposta.
- Preciso vê-lo.
- Se for sobre você e ele...
- Não é isso. É sobre o Jesse.
- O que é sobre ele?
- Acho que ele está aqui.
- Onde você está?
- Na delegacia.
Karl!
Oi, linda.
Você está sozinha?
Está frio aqui.
Tem tempo para uma bebida?
Podemos tomar um café?
Já estou tomando um.
Ou alguma outra bebida...
Só para conversar.
Está tudo bem?
Sim, está.
Você parece estar meio...
Não, estou bem.
Vamos tomar aquela bebida?
Vai logo.
Outra hora.
Karl, espere.
Jesse!
Por favor, espere.
Slade, é o Jesse!
Ele sabe que eu sei.
- Pru, onde você está?
- Rua Colbon.
Certo.
Estou a caminho.
Vamos, vamos!
Vamos!
- Cadê ele?
- No carro prata.
Merda!
- Jesse.
- Jesse?
Espere!
Recebi sua mensagem.
Ele o levou.
Ele sabia que ele
era filho dele e o levou.
Minha mãe nunca soube de nada,
ela nunca suspeitou de nada.
E ele esteve vivo o tempo todo,
a 80km de distância.
80km de distância, Danny!
E esteve vivo
a porra do tempo todo!
E ele esteve vivo
Ele sempre vem,
todos os dias.
Esperem por ele.
Pequeno Danny...
agora um policial.
- Frank.
- Sei que o que fiz foi errado.
E estou pronto
para assumir as consequências.
Como no Inferno.
Mas quero que saiba disso:
ele não sofreu.
Havia uma confusão.
No início, uma tristeza.
Ele perdeu a família,
é claro.
Mas depois de um tempo,
as coisas mudaram.
Ele me aceitou
como pai dele.
Ele estava feliz, Mark.
Ele não foi maltratado.
Ele estava feliz.
Teve uma vida boa.
É uma pena que o resto de nós
não tenha tido.
Então,
o que você vai fazer?
Quanto tempo te deram?
Semanas.
- Slade.
- Eu o perdi, Danny.
Mas estou no carro dele.
Depois te ligo.
Eu não disse
para quebrar a janela?
Sim, Slade,
não me sinto confortável
quebrando uma janela de carro
com um tijolo no meio da rua.
Mas é óbvio que você quebra.
É o Slade.
Diga.
Foi um pouco estranho.
Arrombamos o carro do Karl.
E encontramos algo
no porta-luvas.
- O que é?
- Um cartão de biblioteca.
Cartão de biblioteca?
É a biblioteca
onde a mãe do Mark trabalha.
Certo.
Também encontrei
outra coisa.
Outra coisa tipo o quê?
Balas.
Várias balas.
Não entendo
o que está me dizendo.
Precisamos
de mais informações.
A pessoa que identificamos
é praticamente a pessoa cujo
DNA achamos nas cenas de crimes.
- Jesse.
- Mãe.
Ele agora tem outro nome,
mas sim, há uma grande chance
de ser ele.
Onde ele está?
É o que estamos
tentando descobrir.
Ele fugiu.
Você o perdeu?
Tememos que ele...
possa fazer algo idiota
consigo mesmo, ou...
com outra pessoa.
Ele está irritado.
O que isso...
Ele não me machucaria.
Não machucaria.
Achamos que ele poderia
ter estado aqui na biblioteca
enquanto você estava aqui.
Encontramos isto
no carro dele.
Eu o conheço.
Se eu o tivesse visto,
se estivesse aqui, se meu filho
estivesse aqui, saberia.
Certo, olha...
Poderia dar uma olhada e ver
o que ele pode ter levado,
quais datas
ele poderia ter estado aqui?
BIBLIOTECA CENTRAL
DE WESTBRIDGE
Ele esteve aqui ontem.
Pegou um livro.
As Viagens de Gulliver.
É o Jesse!
Acho que sei
onde ele pode estar.
Olá?
AS VIAGENS DE GULLIVER
Poderia
dar uma olhada nisto?
Não se preocupe.
Mark!
Só há uma saída aqui.
Certo, pessoal,
espalhem-se.
Mantenham contato.
Oi, sou a Pru.
Amiga do Danny.
Um admirador?
É só o Karl.
Jesse.
Jesse!
Se nós o virmos,
tenha cuidado, está bem?
Ele é meu irmão, Slade.
Jesse.
Eu nunca sabia amarrar
meus cadarços.
Você me ajudava.
Você os amarrava para mim.
Eu lembro disso.
Você me deixava louco
com músicas.
Sempre cantando
The Grand Old Duke of York.
Miss Polly Had a Dolly.
Você costumava ir
na minha cama todas as manhãs.
Não importava se era dia
de semana ou fim de semana.
Você subia na minha cama
e então...
a primeira coisa
que você fazia
era fazer uma pergunta.
"Por que os elefantes
têm orelhas grandes?",
"Por que os vulcões têm lava?".
São boas perguntas.
Você tinha
uma mente curiosa.
Aqui é onde
costumávamos brincar.
Sim, este é o nosso lugar.
Nosso.
Exceto...
Que não sabíamos das mentiras
que nos foram contadas.
Não sabíamos a verdade,
não é?
Não.
Ela mentiu para nós.
A mamãe cometeu um erro, Karl.
E ela está tentando
o melhor que pode
para consertar as coisas.
Nossa mãe te amava.
Isso deixou meu mundo
em pedaços.
Eu sei.
Nada é como pensei
que fosse.
Jesse...
Karl.
Vamos lidar com isso.
Sim?
Vamos lidar com isso
e fazer o certo novamente.
Nós podemos?
Você é meu irmão.
Nossa mãe ainda é sua mãe.
E nosso pai...
você não faz ideia
do quanto ele te ama.
Sendo dele ou não.
Nós só queremos
você em casa, sabe?
E todos nós que estávamos lá
naquele dia, Danny,
Pru, Slade...
Nossas vidas mudaram.
Não éramos
as mesmas pessoas.
Mas encontrar você,
saber que você
ainda está vivo...
Eu lembro da escola,
eu costumava dizer às pessoas
que tinha um irmão mais velho.
Mas elas diziam:
"Não, você não tem".
Mas eu dizia:
"Eu tenho".
"Ele é durão, é grande".
"Se não tomar cuidado,
ele virá te pegar."
Nós só queremos
você de volta.
Estou há 20 anos esperando
para levar meu irmão para casa.
É hora de ir para casa.
Mãe.
Olá, filho.
- Desculpe.
- Está tudo bem.
Desculpe.
Eu também te amo.
Que confusão, não?
Somos uma bagunça.
Nós daremos um jeito.
Não importa.
Enjoy
Obrigada, pessoal! S2
Legende com a gente!
contatoenjoyteam@gmail.com