A casa da minha mãe
foi invadida.
Ele estava no quarto do Jesse,
olhando as fotos.
- Não vi o rosto dele.
- Era o Jesse.
Eu o escolhi,
peguei e matei.
- Três atos.
- Sei que não foi você.
Não importa o que houve,
não foi nossa culpa.
Você tinha intenção de matar
o Newman?
Esse homem destruiu
a vida de meninas.
Danny, acharam algo mais
no jardim do Newman.
O mesmo livro que o Jesse tinha.
Não faz sentido.
É uma reimpressão feita 10 anos
após Jesse desaparecer.
- Dormiu com ele?
- Nada aconteceu.
Voltar para cá
foi um grande erro.
Fui para a floresta.
Havia um cara me observando.
Mark!
Quantas saídas
tem no prédio?
- Eu o peguei.
- Não tem ninguém lá.
Estou caçando
quem eu quero caçar.
Alguém está armando para nós
de propósito.
- O que é?
- É do Jakob Marosi.
Ele quer me ver.
Obrigado pelo pão
que comemos.
Obrigado por este mundo
em que vivemos.
Obrigado
pelo canto do pássaro.
Por tudo, Senhor, obrigado.
Que Deus nos abençoe.
Que Deus abençoe
nossa refeição.
Amém.
Recebemos uma carta dos padres
agradecendo nossa doação.
Vou te mostrar.
Chegou ontem.
Aqui está.
Enjoy
Apresenta...
Legenda:
Patyy | Jeu | Ponomarenko
Annabelle | PedroSPJ
Monk | Yuca
Revisão:
Yuca
THE FIVE
[Episódio 8 de 10]
Antes de mais nada,
peço desculpas pela maneira
com que falei com você
da última vez.
É inaceitável.
E eu sinto muito.
Você disse que queria mostrar
alguma coisa para nós.
Disse.
Quero mostrar
onde Jesse Wells está enterrado.
Ah, é?
Por quê?
Por que está
oferecendo isso agora?
Na última semana...
fiquei revivendo
como matei esse menino.
É com o que eu sonho
quando durmo.
É no que eu penso
quando estou acordado.
É constante.
E pela primeira vez eu vejo
a coisa terrível
que fiz todos esses anos atrás.
A pior coisa que um homem
pode fazer
para uma criança
e para os pais dela.
E então você percebe que...
bem...
o mínimo que posso fazer
é ajudar a família
a deixar isso para trás.
E talvez a mim mesmo.
Que fofo.
Você disse que quer nos mostrar
onde o Jesse está enterrado.
Disse.
Por que você só não conta
onde é?
Foi há 20 anos.
Mas saberei
quando eu vir o lugar.
Era entre
as dunas de areia,
na costa.
Onde treinam cavalos.
Acho que alguém
quer um passeio na praia.
Quero que esses pais
tenham o filho de volta.
Mas se você revive toda hora,
reviva agora!
Onde ele está enterrado?
Vou dizer o que me lembro
de quando o enterrei.
Quando estava largando
o corpinho dele no chão,
ele usava uma jaqueta vermelha
com capuz.
Ela caiu pelo ombro dele.
Quando fui colocar no lugar,
vi uma etiqueta com nome.
Dentro, aqui.
Dizia "Mark Wells".
E antes de ver
os noticiários,
era esse que eu achava
que tinha matado.
Não consigo mexer o maxilar.
Até consigo, mas...
parece que não consigo.
E depois...
Está tudo bem,
está tudo bem, Hayley.
Hayley, olhe para mim.
Está tudo bem.
Você precisa respirar.
Respire, certo?
Está tudo bem.
Os benzodiazepínicos
que eu te dei vão fazer efeito.
Você vai se sentir bem,
mas precisa respirar.
Boa garota.
Precisamos considerar que você
e o ecstasy não se misturam.
Nós nos misturamos bem. É só
de vez em quando, isso é tudo.
Quem se importa?
Veja a Britnay.
Podemos morrer a qualquer
momento. Podemos morrer assim.
Então por que parar
alguma coisa?
Só tente se cuidar hoje, Hayley.
Beba muita água.
Alguma chance de eu poder
ter mais desses benzies?
Saia daqui.
Por que você está
perguntando isso?
Revisamos evidências dos casos
depois de algumas semanas.
Então, pelo que você se lembra,
quando Jesse saiu aquele dia...
Ele estava usando...
Um moletom vermelho,
jeans e uma camiseta.
Conte-nos sobre o moletom.
Era de segunda-mão.
Não era novo.
Era do Mark, originalmente.
Foi lavado várias vezes.
Tinha etiqueta com o nome?
Não, você só coloca etiqueta
nas roupas do primeiro filho.
O resto pode...
Não, espere.
Teria o nome do Mark
na etiqueta.
Ela ainda estaria lá.
Porque foi costurada,
não colada.
Por que está
interessado nisso?
Como eu disse,
é apenas o procedimento.
- Posso falar com você?
- Sim, claro, entre.
Você recebeu
correspondência.
Deve ser algo
de propriedade.
Você está bem?
Estou, sim.
Não, eu estou bem.
Eu...
Eu fui chamada
às 3h34.
E depois corri para o trabalho
e depois vim direto para cá.
Estou um pouco distraída.
Certo.
Estava conversando
com a Hayley mais cedo.
Você a conhece?
Claro que conhece.
Bem, ela estava falando
sobre a Britnay.
Mas de uma maneira
muito niilista, como...
"Por que se preocupar?
Qual é o objetivo?".
"O que aconteceu com a Britnay
pode acontecer com qualquer um."
Eu só achei que você
deveria saber.
Nós realmente sentimos
a sua falta, Slade.
Eu não lidei com isso
muito bem, não é mesmo?
Vamos, vamos lá!
Pronto!
Vamos, de pé!
Vamos!
Lá vamos nós, por aqui.
Uma festa!
Isso mesmo, lá vamos nós.
- Ele!
- De jeito nenhum!
Já se conheceram?
Slade, me desculpe,
eu preciso...
Oi, Stuart.
O quê?
Aeroporto?
O que você quer dizer?
Não pode simplesmente levá-la.
Com licença, companheiro.
É a sua van lá fora?
Poderia me dar
dois minutos, por favor?
Nós estamos fazendo isso,
porque nós...
Olha, escute, por favor...
- Sobre o que é isso?
- Vamos lá fora.
Eu só preciso...
O que você está fazendo?
Estamos te prendendo por
suspeita de assassinato.
Isso não está certo!
- Suspeito de assassinar quem?
- Jay Newman.
Então você pegou
o homem errado.
- Cale as crianças, por favor.
- Está tudo bem, está tudo bem.
Voltem para dentro.
Deixem a polícia trabalhar.
Aqui.
Esperem.
Sr. Marosi, por favor,
direções específicas.
Faz 20 anos.
A paisagem muda.
Por aqui, venham.
Do que tudo isso se trata?
O que houve?
Você foi preso por quê?
Por alguma ligação
com o homicídio de Jay Newman.
E você me chamou?
Ficou louco?
Eu deveria
ter chamado quem, Mark?
Slade, eu sei.
Você me disse.
Sua cópia.
Antes de começarmos,
pode me confirmar
que estão investigando
o homicídio do Sr. Jay Newman,
na casa dele,
na Avenida Manville,
na tarde do dia 22
deste mês?
Correto.
A van do seu cliente
coincide
ou é muito similar à van
vista naquele endereço
na hora estimada da morte.
Me confirma de novo,
é importante:
- no dia 22?
- Dia 22.
Precisarei interromper
o processo.
Não posso cuidar deste caso.
Na tarde do dia 22,
meu cliente estava comigo.
Como assim?
No meu apartamento.
Desde a manhã até tarde
da noite. Ele estava lá.
O tempo inteiro.
Um álibi foi muito melhor, Mark.
Muito obrigado, de verdade.
Não me agradeça,
está bem, Slade?
Você me irrita.
Muito.
Se é tão esperto,
o que acontecerá com as crianças
se for preso?
Você ser detido
é prova suficiente
de que suas ações
têm consequências.
Eles têm seu DNA agora.
Espero que tenha sido
cuidadoso o bastante.
Aqui.
Está aqui.
Tem certeza?
Posso sentir.
Pessoal, é aqui,
vamos começar a cavar.
Venham para cá, pessoal!
Que vento bom.
O Sol também.
Está quente.
Ótimo.
Olá.
Oi.
Algo não está certo, Ally.
É uma armação.
Olhe para ele.
Não se importa de eu ir
ao banheiro? Serei rápida.
Quer outro drinque, então?
Saúde.
Aos novos amigos.
Vamos tomar um ar, ficará bem,
não se preocupe.
- Como vai?
- Ela está comigo.
O quê?
Vá se sentar.
Qual é o seu problema?
- Ele a levou.
- É, vamos.
- Pru.
- Ele a levou.
- Ele a levou e eu estava aqui.
- Sente-se.
Vi a Nico no aeroporto
indo pegar um voo.
E aí pensou em tomar
mais comprimidos?
Diazepam.
Eu percebi, Pru.
Dá para ver.
Metade das crianças
daqui usa.
- Vou ligar para o Mark.
- Não vai, não.
Ele vai me ouvir.
- Me dê o telefone.
- Eu o amo, eu amo o Mark.
Você vai superá-lo, Pru.
Eu superei você.
Pensei estar apaixonado por você
e agora olha só.
Não sinto mais nada.
Você não entende.
Eu sempre amei o Mark.
E eu vou ligar para ele.
Vou dizer para ele...
Olhe só para você!
Você fodeu com tudo, Pru.
Escute.
Até você se ajeitar,
deixe Mark em paz.
Não quero que tenha
caprichos de bêbada,
só para partir o coração dele
de novo.
Não quero, pois foi o que fez
na última vez que se foi.
Não ouse pensar
que só porque éramos crianças,
que aquilo
não significou nada.
Ele nunca te superou, Pru.
Antes de pensar em ligar
para ele, limpe-se, Pru.
Resolva sua vida.
Detetive Kenwood,
encontramos uma coisa.
O que foi?
- Está lá embaixo.
- O que é?
Saia da frente.
Quer mesmo ficar aqui
para ver isso?
Sim.
Estou só pensando
no que vou dizer
para Julie e Alan.
E para o Mark.
Danny.
Terão que fazer
alguns testes,
mas julgando pelas roupas,
pelo cabelo e pelo sapato...
é uma garotinha.
- O quê?
- É uma garotinha.
Não pode ser o Jesse.
Como assim?
Ele disse...
É mesmo.
É a garotinha Reddington.
Você é tão inútil
quanto seu pai.
Soltem-me!
Levem-no para a delegacia.
Desgraçado!
MARK LIGANDO...
DELETAR
Alguma hora pode ter perseguido
uma pessoa real.
Danny,
acho que estou enlouquecendo.
Se você está,
eu também estou.
Mas se eu persegui alguém,
então eles desapareceram.
- Eles evaporaram.
- Eu sei.
Achamos o DNA do Jesse no local
onde as garotas eram mantidas.
Também achamos o livro
"As Viagens do Gulliver".
Mas é a reimpressão de 2005.
Sua mãe e seu pai
ficaram arrasados.
Ou o Jesse
ainda está vivo...
ou isso tudo
é um grande trote.
E se for um trote?
Acho que Jakob Marosi
está por trás disso.
Ele está preso,
não é possível.
Como ele faria isso?
Acha que ele tem
algum parceiro?
Não faço ideia.
O que eu sei
é que ele é o cara mais doentio
que já conheci.
E se ele puder mexer
com você, ele vai.
Marosi escrevia cartas
da prisão para o meu pai.
O quê?
- Por que não me contou antes?
- Desculpe.
Isso não é possível.
Ele é prisioneiro nível A.
Não permitiriam
que escrevesse para vítimas.
Ele escreveu.
A não ser que tenha mandado
alguém escrever por ele.
- Ainda estão aqui?
- Pai, qual é.
Quantas cartas foram
e de onde eram?
Vou falar de novo.
Não quero falar sobre isso.
Fui claro?
Aqui está.
Danny, pare.
Vamos.
Ele queimou todas,
conforme iam chegando.
Ele esqueceu de queimar
o envelope dessa.
Mãe, você leu as cartas?
Eu vi partes
de algumas delas.
Alan nuca as deu para mim.
Elas o deixavam furioso.
Era o mesmo endereço
de remetente em todas.
Foi feita
com um carimbo de borracha.
Todas as cartas que vi
eram sobre "três atos".
Não sei o que significa,
mas essas duas palavras
às vezes enchiam uma página.
"Três atos."
Quando receberam isso?
Por volta de 1998 ou 1999.
Talvez 10 cartas ao todo.
O que foi, Danny?
Tem um carimbo postal.
Nova pista. Alan Wells,
por volta de 1998,
recebeu cartas
do Jakob Marosi.
Agora ele as queimou
e não vai falar sobre elas.
Mas temos um dos envelopes
carimbados em Malten,
que fica a 193km
ao sul daqui.
mas a 9,5km de onde o Marosi
estava preso em 1998.
Ainda não acabei.
De março de 1997
até ser transferido para cá
em 2000,
a única visitante de Marosi
na prisão era uma Angela Clark.
Que na época morava,
e agora mora
em Malten. É isso.
Vamos até lá?
Não deveríamos falar
com o detetive antes?
Leve o envelope que está no saco
para o Ken.
E diga a ele
que quero tudo para ontem.
- Nem sei o que isso significa.
- O namorado dele.
Você poderia levar para ele?
A Ally tem uma coisa
para você.
Vou pegar minha jaqueta.
Oi.
Isso é para o Ken.
É urgente.
Preciso pedir desculpas
por aquela noite?
Para mim?
Duvido.
- Eu recebo o que mereço.
- Não.
Acho que devo me desculpar.
Você pode sempre...
Ally, temos que ir.
- Eu...
- Ally, por favor.
Bem-vinda a Malten.
É aqui.
- Angela Clark?
- Sim?
Detetives Kenwood e Caine.
Importa-se de conversarmos
aí dentro?
Alguém quer uma xícara chá?
Não, quero que a Sra. Clark
responda minhas perguntas.
Na verdade, eu quero. Obrigada.
Leite e um cubo de açúcar.
Vamos tentar de novo.
Quando você visitava
o Jakob Marosi na prisão,
já enviou cartas
em nome dele?
Acha que tenho algo a esconder
do meu marido?
- Tem?
- Não.
Sra. Clark,
Jakob Marosi já pediu
para enviar cartas por ele?
Isso não seria permitido.
Isso não responde
a pergunta.
Caso se recuse a cooperar,
irá responder na delegacia
amanhã de manhã.
Pode ser à tarde?
Vamos à igreja domingo de manhã.
Sra. Clark, por favor.
Alguém enviou cartas
para o pai de uma das crianças
que Jakob Marosi
alega ter matado.
Elas foram enviadas
desta cidade.
Você enviou as cartas?
Tenho certeza de uma coisa.
Jakob se arrependeu
dos pecados dele.
Ele se redimiu
e agora goza do amor de Jesus.
Sabe o que Jakob Marosi
fez com as vítimas dele?
- Com crianças?
- É claro.
Ele confessou
todos os crimes dele para mim.
Mas aproxime-se de Deus
e ele se aproximará de você.
Jakob Marosi
é um psicopata, Sra. Clark.
Ele estava possuído.
Ele...
estava possuído.
Por quem?
Pelo Diabo?
Sim, é claro.
Mas através da redenção,
ele se salvou.
Você não acredita
então é impossível
que entenda.
Desculpe, Sra. Clark.
Preciso dizer.
Já estive cara a cara
com Jakob Marosi várias vezes.
E ele é o maior criminoso
mais impenitente e manipulador
que tive o infortúnio
de conhecer.
Lutamos com o Diabo
com as próprias armas dele.
Está dizendo
que sou um mensageiro do Diabo?
Leite e açúcar?
Não temos o suficiente
para prosseguirmos.
O que procuraríamos
se tivéssemos um mandado?
Um selo de carta?
Imagine contar isso
ao detetive.
Vamos deixar para lá.
Não estou dizendo
que não há nada nisso.
Eu apostaria meu salário
que ela enviou.
Ela não queria que víssemos algo
que estava no armário.
Não temos nenhuma evidência.
Danny, não sairei daqui
até dizer que desistimos disso.
O quê?
Sim, desistimos.
Você dormiu bastante.
Obrigada.
Eu me sinto uma merda.
As primeiras palavras
da Bela Adormecida.
Aliás,
peguei o seu estoque.
Aquela caneta é muito legal.
Muito mesmo.
Ficarei com ela,
caso esteja se perguntando.
Sou um completo desastre.
Stuart levou a Nico
sem ao menos me perguntar.
Pare de sentir pena de si mesma
e fique limpa!
Se estiver falando sério,
a melhor maneira de fazer isso
é ficando aqui comigo, certo?
Certo.
Eles não voltarão dos EUA
até o final de semana.
E, Slade,
ouvi o que você disse
ontem à noite,
sobre o Mark.
- E eu odeio desculpas.
- Sinto um "mas" chegando.
É uma das boas.
Quer ouvir?
- Continue.
- Sério.
O que aconteceu comigo,
com você,
com Danny e Mark...
Nos perdemos no dia
em que Jesse desapareceu?
O que houve com aquelas crianças
que viveram cada momento juntas?
Alguém as verá de novo?
Eu acho que não.
Nunca mais seremos
aquelas crianças.
E você estava certo,
vocês tinham um ao outro.
Fui levada para os EUA,
ninguém soube de mim.
Certo, já chega.
Você está de volta, Pru.
Não está sozinha.
Resolveremos juntos, está bem?
Obrigada.
Danny!
Que visita inesperada.
Eu não sei se estou
te pedindo um conselho, ou...
- uma ajuda.
- Está bem.
É sobre o Jesse.
É sobre descobrir
se ele está vivo ou morto.
Slade, por que paramos?
Achei que ia para a Conferência
dos Trabalhadores da Juventude?
Não, eu inventei isso.
Não te contei porque perguntaria
durante todo o caminho.
A família daquela casa
vai para a igreja daqui a pouco.
E quero que vá com eles.
E então,
quero que me ligue
quando estiverem voltando.
E aonde você vai?
Eu vou invadir,
para o Danny.
- O quê?
- Não vou roubar nada.
Só vou dar uma olhada.
Porque a senhora daquela casa
enviou cartas do Jakob Marosi
para o Alan.
Veja, a mãe e as crianças
estão saindo da casa agora.
Onde está o pai?
- Não, onde está o pai?
- Ali está.
Eu vou, posso?
Reze um pouco por mim.
Oremos.
Hoje estou me sentindo
amedrontado.
A vida parece incerta,
e fora de controle.
Lembro que a Bíblia me diz:
"No amor não há temor".
Deixei as batatas no fogo.
Obrigado, Deus,
obrigado!
Sou tão abençoado!
Portanto,
isto é o que diz o Senhor:
"Da cama, a que subiste,
não descerás,
mas, sem falta, morrerás".
Então Elijah partiu.
Quando os mensageiros voltaram
ao rei, ele perguntou...
Slade?
Slade,
o marido não está aqui.
Acho que ele está indo aí.
Obrigado pelo aviso.
Nós juntos, na mesma sala,
ao mesmo tempo?
Não é legal?
Podemos acabar logo
com isso?
O que estamos esperando?
Está carregando,
tenha paciência.
O que estamos procurando?
Se essa mulher mandava
cartas para Marosi,
não sei,
algo de 1998, 1999.
Acho que consegui algo.
Venham ver.
São contas anuais
de um armazém.
E é bem aqui, em Westbridge.
E não apenas isso,
mas fica em esquina próxima
ao local onde Morosi morava.
E desde 1998,
tem sido pago por Angela Clark,
que mora a quase 200km,
em Malten.
O que foi, Dan?
Qual é o problema?
Eu sou o problema.
Preciso parar de pensar...
Não posso usar isso,
como vou usar?
Vá em frente
com a unidade de 92.
Abra, veja o que tem dentro.
Consiga um mandado de busca.
É simples.
- Mas não posso.
- Por quê?
Porque quando perguntarem:
"Como conseguiu essas contas?",
e eles vão perguntar,
vai ser a primeira coisa.
O que vou dizer?
Como respondo?
Não posso responder,
pois não posso usar.
É, ele tem razão.
Você tem razão.
- Deixe com a gente, certo?
- Não.
Deixe comigo, está bem?
Deletamos os arquivos
que carregamos, tudo bem?
É, Danny.
Você não está envolvido,
está bem?
Você não viu nada disso.
Nós nem falamos sobre isso.
Está bem?
Isso não existe.
Então, Danny,
seja um policial
e vá investigar
alguma coisa.
- O que vão fazer?
- Não faremos nada.
- Vamos a uma corrida de cães.
- Ouça, ouça!
Se encontrarmos algo,
será entregue, magicamente,
a você, de modo anônimo.
Está bem?
Ótimo.
Agora vá embora. Vamos.
Posso ajudar?
Acesso e segurança
24h e 7 dias da semana.
Temos circuito fechado
de televisão, alarmes,
e estamos no caminho de voo
do aeroporto.
- O que está disponível?
- Um pouco do bloco 1,
- um pouco do bloco 2...
- Vou querer o 101.
Essa coisa em espiral,
ela girou, mas...
ainda não caiu.
É o Seabrook.
Obrigado, amigo.
AGORA
Tudo de bom, cara.
O que tem aí?
Encontrou algo?
Cara, o que é?
O que tem aí?
Tem uma corrente.
Jesus.
Veja só essas fitas.
Connor Tresco, 28 de julho.
1993, 7 anos.
Ato 1: alvo.
Ato 2: dor.
Ato 3: morte.
Billy Taylor,
23 de junho de 1994, 8 anos.
Jesus!
É o mesmo: Ato 1.
Ato 2.
Ato 3.
Danny, seu babaca!
O que está fazendo?
- O que temos?
- Feche a porta.
- Encontramos um baú.
- São dentes de crianças.
- Dentes?
- Achamos cabelo,
fitas, que dizem:
Ato 1, Ato 2, Ato 3.
- Connor Tresco.
- Posso ver?
O que é?
Mark, o que é?
JESSE WELLS
27 DE JULHO DE 1995
Enjoy
Legende com a gente!
contatoenjoyteam@gmail.com