Vou mostrar
onde Jesse Wells está enterrado.
Danny, é uma garotinha.
Você é tão inútil
quanto seu pai.
O Ray tem que ir embora.
O Stuart levou a Nico
para os Estados Unidos.
- Eu amo o Mark.
- Não sinta pena de si mesma.
É o invasor que meu pai
descreveu.
Até a mochila com a carinha
sorridente era igual.
- Ainda acho que o vi.
- Ou o Jesse ainda está vivo
ou isso tudo
é um grande trote.
Acho que o Marosi
está por trás disso.
Três atos.
Ato 1: alvo.
Ato 2: dor.
Ato 3: morte.
Pessoal...
JESSE WELLS
27 DE JULHO DE 1995
BILLY TAYLOR
ATO 1 - ALVO
ATO 2 - DOR
BILLY TAYLOR
ATO 3 - MORTE
EnjoyTeam
Apresenta...
Legenda:
Patyy
Jeu
Legenda:
Ponomarenko
Annabelle
Legenda:
PedroSPJ
Monk
Legenda:
Yuca
Revisão:
THE FIVE
[Episódio 9 de 10]
Falta muito?
EMMA - 1994 - 6 ANOS
PAUL - 1991 - 7 ANOS
Quatro já foram, falta uma.
A do Jesse?
Sim.
Quer que eu vá com você?
Sim, tudo bem.
Claro.
- Esse é o...
- É o Jesse.
Danny.
Se é o que estamos pensando,
tem 3 fitas para ele.
Então o Jesse está morto
e Marosi está dizendo a verdade.
Mas se esse for o caso,
como explicar o DNA dele
aparecendo num crime?
Não podemos explicar.
Não há explicação.
Um trote?
Alguém ferrando a gente?
Essas fitas foram entregues
anonimamente.
Isso é...
Isso não faz sentido.
E onde está
o corpo do Jesse?
Talvez as próximas duas fitas
nos digam.
Tente a última.
Ele não o matou.
Ele ia matá-lo.
Mas não conseguiu pegá-lo.
Não conseguiu pegá-lo.
Então,
- o que posso fazer por vocês?
- Achamos suas fitas.
Nós as assistimos.
Pelas crianças que você matou.
- Gostou delas?
- A última fita.
Começa com Jesse. Ele é o alvo,
você o filmou no parque.
Mas as duas fitas seguintes,
"Dor" e "Morte",
estão vazias.
A data gravada na imagem
prova que você esteve lá
quando Jesse desapareceu.
Mas as fitas,
o ritual meticuloso que você
desenvolveu para as mortes
sugerem que você
não o matou.
Está certo.
Vou contar
quem mais estava lá,
com uma condição.
Quero assistir à fita.
A fita do Jesse.
- Nem fodendo!
- Precisamos.
É doentio,
ele está brincando com a gente!
Danny, pense!
É só uma fita
do Jesse no parque,
só isso.
Mostramos a fita a ele,
e ele fala. Algo vital.
É mesmo?
E se ele não falar? E aí?
Mostramos a fita,
damos material para punheta.
Ele sorri
com aquele sorriso doentio
e diz: "Obrigado,
obrigado por isso".
- Temos que correr esse risco.
- Foda-se, Ally. Não farei isso.
Nós não temos nada.
ME LIGA, É URGENTE. MANA
- Estamos no mesmo lugar.
Está bem, mostre a ele.
Dê àquele doente o que ele quer.
O único que escapou.
O único filme
que eu nunca terminei.
O que aconteceu, Marosi?
Vamos lá. Você viu o vídeo,
conte-nos o que sabe.
Ele teria sido o próximo.
Ele seria, sem dúvida.
Eu gostava dele,
eu o queria,
e ele era um alvo.
Mas então,
quando eu fui atraí-lo...
Alguém chegou.
Alguém que ele conhecia.
E foi isso.
E até onde eu sei,
essa pessoa foi
a última pessoa que viu
o Jesse vivo.
Quem era essa pessoa?
O pai dele.
Olá.
Mesa para dois?
Na verdade, Alan, podemos ter
uma palavra em particular?
Claro, por quê?
O que foi, o que aconteceu?
Só precisamos que vá
com a gente até a delegacia.
Por quê?
É sobre o desaparecimento
do Jesse.
Só precisamos te fazer
algumas perguntas.
Que perguntas?
O que é isso, Daniel?
À luz de novas informações
queremos questioná-lo
- sobre o desaparecimento.
- Novas informações?
Do Jakob Marosi.
- Estão me prendendo.
- Não estamos te prendendo.
Tal pai, tal filho.
- Não estão?
Quais informações novas,
depois de todos esses anos?
Deus!
Não vou.
Sinto muito, mas não vou.
Não vou fazer isso.
Sr. Wells, só queremos...
Com licença,
não vou fazer isso.
Certo?
Mas podem me prender.
Vão em frente, me prendam.
Porque esse é o único jeito
para eu ir
discutir o desaparecimento
do meu filho
baseado em informações dadas
pelo maldito Jakob Marosi!
- Alan. Alan.
- Vamos lá, vamos lá.
Prendam-me, vamos lá.
Prendam-me!
Alan Wells,
estou te prendendo
por suspeita de envolvimento
na morte de Jesse Wells.
Pode abrir a boca,
por favor, senhor?
Obrigado.
Está bom.
Mamãe!
Você está bem?
Bem.
Como você está?
Você está trabalhando?
Não, eu não estou
no trabalho...
Estou ajudando um amigo.
Então, como você sabe,
não posso me responsabilizar
por mim mesmo.
Não tenho álibi,
nenhuma corroboração.
Estava em casa, no meu jardim.
No meu jardim, me divertindo.
Os últimos momentos de prazer
antes de tudo ser arrancado.
Os garotos tinham saído
para brincar.
E eu não queria que o Jesse
fosse com o Mark.
Eu queria
que ele ficasse em casa.
Mas ele queria ir.
Julie foi para as lojas.
E...
ela foi com uma amiga,
eu fiquei em casa, no jardim.
Cortei as sebes, cavei um pouco
e arrumei as bordas.
E em nenhum momento você saiu
da casa ou do jardim?
Não, porque...
Qual seria o motivo?
Danny,
você já se perguntou isso?
Por que eu faria isso?
Qual seria a lógica nisso?
Por que eu sairia
e, sejamos francos,
eu mataria o filho que eu amo?
Você faria? Não, assim como
a maioria das pessoas.
Porque a maioria
das pessoas normais,
e é exatamente isso que sou,
normal, sou um homem comum,
não matariam uma criança
que amavam.
Na verdade, a única coisa
que me faz excepcional,
é que essa criança
tenha sido raptada.
As pessoas
apontavam para mim.
Eles me viam e diziam:
"Olhe, é ele".
"Esse é o cara
que teve seu filho raptado".
"Você acha que ele
estava envolvido?".
Seu pai me trouxe à delegacia
e a coisa só piorou.
"Tem que ser o pai".
"Sempre é o pai".
Vocês já se perguntaram
o porquê?
Por que eu teria feito isso?
Pai.
- Pai, por que fizeram isso?
- Nada a declarar.
- O que queriam?
- Precisa falar com seu amigo.
- O que te perguntaram?
- Besteira! Vou embora.
- Eu te levo.
- Eu vou caminhando.
Sabe de uma coisa?
Talvez a culpa seja minha.
Não deveria ter
te deixado cuidando dele.
Eu deveria ter
deixado ele sozinho.
Mark!
- Cara, eu tentei.
- Mentira!
- Jakob Marosi.
- Jakob Marosi não o matou.
- E acha que meu pai matou?
- Talvez ninguém tenha matado.
- Deveria ter me esperado...
- Ele foi o último a ver...
- Deveria ter me esperado!
- Temos que investigar.
As fitas do Marosi indicam
que Jesse ainda está vivo.
Estou tentando achá-lo
para você.
Certo.
Danny, não sei o que fazer.
Ele está pelado.
Ele teve uma ereção!
Leve-me de volta.
- Leve-me de volta.
- O que está fazendo? Pare!
Ela não te quer.
Entendeu?
E eu não te quero.
Que pena.
Sou tudo o que você tem.
Contou para ele?
Para o Mark?
- A coisa do amor.
- Desculpe.
Não, ainda não.
Acha que eu deveria fazer
como no filme em que eles
se declaram
no meio da rua?
E se a vida fosse
como um filme?
A sua é.
Eu sei, é verdade.
Boa trilha sonora também.
Até mais.
Oi.
Apenas visitando?
Ela mal ficou com ele
e não consegue lidar?
- Jen.
- Danny, estávamos bem.
Entrei pela porta
com um sorriso no rosto.
O Sol está brilhando...
Eu queria que saíssemos
para jantar.
É assim que eu quero
que a nossa vida seja.
Cuidamos dele por anos.
Sinto muito se isso me faz
parecer uma cadela, mas...
não aguento mais isso.
Jen...
Jen, ouça-me.
Sim, Ken?
Surgiu algo estranho,
uma anomalia.
- Está bem.
- É bem significante.
Quão significante?
Comparei o DNA do Alan
com o do Jesse Wells.
Não correspondem.
E isso quer dizer que...
Alan Wells não é
o pai do Jesse.
Ele é meu pai?
Vamos fazer o teste de DNA.
Eu vou...
Vou...
fazer umas ligações
e ver se podemos agilizar.
Eu não entendo.
Se ele não for meu pai...
isso tudo é uma merda.
Talvez o DNA não seja
mesmo do Jesse.
Também pensei isso,
mas já pensei até mais
do que devia, eu só...
Mark, você sabe
tanto quanto eu
que a explicação mais simples
geralmente é a correta.
Vamos falar com a sua mãe.
- Quer trazê-la aqui?
- Não, qual é.
Só eu e você.
Ou só você, se preferir.
Vamos encontrá-la,
conversar com ela,
contar o que sabemos...
Perguntar a ela.
Danny, você não acha...
que meu pai sabia
e fez algo idiota?
Vamos falar com sua mãe.
- Oi, mãe.
- Oi!
Não faz sentido negar, faz?
Se a ciência diz
que não é do Alan,
- então não é do Alan.
- Você sabia?
Dizem que uma mulher sabe,
mas eu não sabia.
- Não com certeza.
- Eu sou filho dele?
Sim.
Sou?
Porque posso fazer um teste.
Sim, Deus, tudo aconteceu
muito depois de você nascer.
Quem era ele?
Um amigo.
Seja mais específica, mãe.
Talvez você se lembre dele.
Ele costumava
te levar à escola
com as duas filhinhas dele,
antes de elas...
Morreram em um acidente
de carro.
O nome dele
era Frank Lipton.
Eles moravam na minha rua.
Frank Lipton.
- Quanto tempo durou?
- Não durou nada.
Foi...
Depois da morte das meninas,
foi por compaixão,
que resultou...
- Onde Frank está agora?
- Não faço ideia. Ele se mudou.
Depois do desaparecimento
do Jesse?
Não, muito depois.
- Quando?
- Um ano, talvez, ou dois...
Mas estava lá
nas semanas seguintes.
- Ele ajudou com as buscas.
- Por que ele partiu?
Trabalho novo, cidade nova.
- Continuou em contato com ele?
- Não.
Tinha acabado entre nós,
era um velho amigo que se mudou.
Eu tomei uma decisão.
Seu pai era o pai do Jesse,
e era assim que eu queria.
- Meu pai merece saber.
- Por quê?
Para que o coração dele
seja partido?
De qualquer forma,
o que é um pai?
Ele é o homem
que está lá todo dia.
Aquele que te ama.
E esse foi o Alan.
Precisamos encontrar
Frank Lipton.
REGISTRO DE CIDADÃOS
NOME: FRANK LIPTON
ANO: 1995
REGISTRO: CPF
1995: DISPONÍVEL
1996: DISPONÍVEL
1997: DISPONÍVEL
1998: INDISPONÍVEL
Aquela ali é minha amiga.
- Tudo certo.
- Obrigado.
Como você está?
- Estou bem.
- Ótimo.
Estou morrendo de fome.
Posso comer
um cachorro pela perna.
É cachorro ou cavalo?
Não conheço a expressão.
- Obrigada.
- Obrigado.
Eu te amo.
Eu sempre te amei.
Sei que deveria ficar
com a boca fechada
e deixar para lá,
mas não consigo fazer isso.
Não consigo porque...
sinto que fomos feitos
um para o outro.
Porque estamos juntos
de novo.
Com tudo isso do Jesse...
Tudo isso nos uniu.
E eu nunca te esqueci.
E sei que éramos crianças.
Um sentimento
é um sentimento
e não sou mais criança
e ainda tenho aquele sentimento.
E sei que tudo está bagunçado,
porque...
sou casada e não o amo.
E tenho a Nico.
Mas não significa que a bagunça
não possa ser resolvida.
E que não possamos
ser felizes.
Poderíamos ser mesmo
muito felizes, eu acho.
Desculpe, meu nariz está coçando
e é uma péssima hora.
Então...
vá em frente,
este é o momento em que você
me diz que sente o mesmo,
e a música toca, nos beijamos
e passam os créditos.
Não é tão terrível,
quero dizer, não é...
não é uma rejeição.
Mark, por favor,
não atenda.
- Estamos tendo um momento.
- Pru, é o Danny.
Acho que estamos
chegando perto de algo.
Preciso mesmo atender.
Danny, estou no meio de algo,
pode me ligar depois?
Não, tem que me encontrar
na delegacia o quanto antes.
É importante.
Está bem.
Isso foi rápido.
Preciso ir encontrar
o Danny.
Mark.
Pru.
Eu quero conversar
sobre isso.
Quero conversar
de modo apropriado.
Mas...?
Disse isso com um "mas",
com ressalvas.
E estou cansada
de ressalvas.
Preciso de clareza.
Preciso sentir
algo verdadeiro.
Mas vá, se tiver que ir.
Pru, sinto muito.
2 anos após o Jesse sumir,
Frank Lipton sumiu do mapa.
Nenhum registro,
nada no CPF, nada mesmo.
Desapareceu completamente.
Achei que tinha saído do país.
Mas aí encontrei isso.
Quando vendeu a casa,
deu um endereço ao comprador.
É um chalé
que a mãe deixou para ele.
- Um chalé? Onde?
- No meio do nada.
Fica na área rural,
numa cidade chamada Fellington.
Fica a 96km daqui.
Ele se mudou
para uma casa remota
apenas para ficar invisível.
Por que faria isso?
Aproveitar um ar rural?
Não sei em que departamento
ele está...
Desculpe, um segundo.
Oi.
- É Ally, não é?
- Isso.
Sou a Pru,
uma amiga do Danny.
- Sei. Está aqui...
- Estou procurando o Mark.
- Ele veio ver o Danny.
- Certo, eu te levo.
Espere um segundo.
Sim?
Andei pensando
sobre a noite em que nós...
Sim?
Tudo foi muito
"direto ao ponto"
e eu adoraria te levar
para sair.
- Conversar, jantar...
- Não é uma boa hora...
Pois o seu sorriso
é o mais lindo mundo.
Esse mesmo.
Aí está de novo.
Podemos conversar
mais tarde?
Vou te mandar um lugar
e um horário.
- Você responde "sim" ou "não".
- Certo.
- Desculpe.
- Um admirador?
É só o Karl.
Sinto muito. Tentei ligar,
mas você já tinha saído.
O Mark passou a noite acordado,
com febre e vômito.
- Vou deixá-lo em casa hoje.
- Sinto muito.
Ele ficará bem.
Não quero mandá-lo neste estado.
Claro, claro.
- Espero que ele melhore.
- Tenha um bom dia.
Você está bem?
Deixe-me ver isso.
Essa é a casa.
DNA DE JESSE WELLS
ENCONTRADO
ASSASSINO DO NEWMAN
E ASSASSINO DO CALLAWAY
Parece que saíram.
Mickey disse
que saíram com pressa.
Tentei ligar,
mas não atenderam.
Tudo bem.
O que é esse curativo?
É evidência,
não deveríamos...
Tem linho de algodão nele.
Foi assim que encontraram
DNA do Jesse no curativo?
Investigaram por que
ele estaria usando isso?
Falamos com o fabricante,
é um dos gessos
mais comuns no mercado.
Mas não em casa, em hospitais
e em clínicas de imunização.
Tem um lugar a menos de 1km
do local do assassinato,
ele aplica vacina para gripe
e para locais turísticos.
Verificamos registros e câmeras,
mas não deu em nada.
- E doações de sangue?
- Verificamos.
Todos os grandes centros.
Nada também.
E as unidades móveis?
Será que houve doação de sangue
em unidade móvel?
Prefeituras e hotéis,
centro esportivo, essas coisas.
Certo.
Tenho que verificar.
Nas doações de sangue,
não usam um cotonete enorme?
Precisa segurar,
aplicar pressão.
Sim, nos braços,
não quando é no polegar.
E é possível pegar
quando se faz a limpeza.
O que eu sei?
Você é a detetive.
Mas falando como uma médica,
uma vacina contra a gripe
não deixaria tanto sangue.
Certo.
É longe.
Ninguém poderia ver nada.
- Pode sentir, não é?
- Não vamos nos precipitar.
Há móveis, mas não muitos.
Vem,
vamos olhar lá dentro.
Está aberto.
Quem deixa uma casa
para trás?
Alguém que saiu com pressa.
Temos embalagens de alimentos,
caixas de bebidas.
Estas são recentes.
São?
Como sabe?
Sou um detetive.
E também elas têm
uma data de validade.
Vou levá-las
para que examinem.
Alguém esteve aqui.
- Você ouviu isso?
- Ouvi.
Há alguém na casa.
Olá.
Isso.
Ótimo.
Obrigada, Phillipa,
ajudou bastante.
Obrigada.
Tchau.
O Hotel Ferry.
Receberam uma unidade de doação
móvel no dia do assassinato.
- E no dia anterior?
- Não tinha nada.
E ninguém repousaria
esse tempo todo.
Precisamos saber se ele doou
naquele dia, sabe o sistema?
Há relatórios confidenciais
em todos os pacientes.
E registram todos os doadores
no Sistema Nacional de Sangue.
- Certo.
- Mas ela disse que a tendência
era escolher locais com sistema
de segurança preexistente.
- Para a segurança da equipe.
- Circuito Fechado de TV.
Vamos, então.
Veja,
sei como isso parece, mas...
ninguém vem aqui há anos.
Eu meio que cuido daqui.
- Cuida daqui?
- Sim. De graça.
Estou fazendo um favor.
Não que saibam disso.
Eu espanto os vândalos e...
deixo o lugar bonito.
Moro ao lado,
descendo a colina.
Só venho aqui
para fugir da minha esposa.
Tenho três filhos em casa
e uma sogra louca.
Ela é um pesadelo,
é sério.
Porque um homem
precisa de espaço, não é?
Aqui é tipo a minha caverna.
Sabe algo sobre as pessoas
que moravam aqui?
Uma família
costumava vir aqui.
Nas férias.
Na Páscoa, no verão.
Lembra deles?
Do homem...
esposa, crianças, do quê?
Havia um homem
e uma mulher e um...
traziam um rapazinho
com eles.
Talvez filho deles,
não sei.
Lembra dos nomes?
Frank Lipton?
Não, não era...
Ron-alguma-coisa.
E acho que a esposa
se chamava...
era Bev?
Ou Beth?
Desculpe,
foi há muito tempo.
Pro chão!
Deixem-no em paz
ou estouro seus miolos.
Com um rifle de ar?
Carol, eles são policiais!
Obrigado, GI Jane.
- A polícia?
- Sim.
Quantas vezes lhe disse
para ficar longe desta casa?
Ele acha que sou idiota.
Ele vem aqui com o óleo de bebê
e as revistas pornográficas.
- Bebendo de novo?
- Bebendo?
Sim.
Masturbando? Não!
Eu venho para beber
e ficar longe de você,
- sua desgraçada!
- Odeio interromper esse...
momento lindo
de felicidade conjugal.
Mas vocês sabem os nomes
dos antigos donos daqui?
Harkett?
Hackett?
Alguma coisa
que começa com "H".
Está na minha agenda.
Eu mando para eles
cartão de Natal todo ano.
Manda? Então você tem
o atual endereço deles?
Tenho.
Desculpe, é a Jen.
Vai precisar
ir até minha casa.
Oi, Jen,
não posso falar agora.
Pai!
É um incêndio!
- A casa pegou fogo!
- O quê?
- Cadê sua mãe?
- Dentro, tentando tirar o vovô.
Ele não quer sair.
Estou com medo!
Certo, escute.
Ligue para o 19... Meg!
Danny, ela conseguiu
o endereço da casa.
O que está acontecendo?
É uma emergência.
Vou mandar alguém.
Terá tempo
para uma bebida, então?
Polícia?
Sou o gerente, Steve Simmons.
Como posso ajudar?
Houve uma doação de sangue
neste local
no dia 15 de abril,
uma quarta-feira.
Como parte de investigação,
gostaríamos de ver
as gravações do CFTV
daquele dia.
15 de abril,
isso vai ser complicado.
Apagamos as gravações
a cada sete dias.
É um problema
de falta de memória.
Sinto muito mesmo.
Você está bem?
Está vendo o que eu vejo?
Aquela câmera
do lado de fora do bar.
Vamos ver se deletam
depois de uma semana.
Jen!
Já saímos, estamos bem.
Os bombeiros estão na casa.
- O que houve?
- Ele pôs fogo na casa.
Poderia ter nos matado.
Ray, ainda não pode voltar,
é muito perigoso.
Ouça, você ainda não pode
voltar para a casa.
Ray!
O que está fazendo?
Bata em mim!
Você está bem?
Desculpe.
Não quero ser como ele, Jen.
Eu o amo,
mas não quero ser como ele.
Sempre com raiva
e sempre trabalhando,
sempre ausente
para as crianças, eu...
Pode me ajudar?
Oi, Slade.
Preciso que venha me buscar.
Danny me deixou
em uma fazenda.
Temos uma nova pista.
Acho que estamos
perdendo nosso tempo.
As fitas têm horas
de gravação.
Nem mesmo sei
o que estamos procurando.
Jesse.
Certo, mas como saberemos
se o virmos?
Oi, com licença.
Procuramos
por Ronald Hatchett.
- Primeira porta à direita.
- Obrigado.
Ally.
- O quê?
- Tem que ver isso.
Meu Deus.
Mark.
Frank.
É uma mochila
com carinha sorridente.
Mark disse que quem o perseguiu,
usava uma igual.
É o Karl.
Enjoy
Vem legendar!
contatoenjoyteam@gmail.com