O DNA do meu irmão apareceu
no local onde sua mãe morreu.
Alexa,
você sabe quem foi?
Minha mãe trabalhava
para esse empresário.
Socorro!
Contei tudo para o Slade.
E ele foi ajudar meu pai.
O Slade foi
ao Hotel Old Town?
Vou chamar a polícia.
Slade,
você matou uma pessoa.
Fale os códigos!
Agora!
Sou advogado.
Quando for à polícia, me ligue.
Você sabia onde ele estava.
Você sabia de tudo.
Você estava tão destrutivo.
Quebrando coisas
com aquele bastão.
Aonde você foi
depois de fugir?
Acharam o DNA de Jesse
na cena do crime do Newman.
- E se Jesse matou o Newman?
- Impossível.
Porque eu matei o Newman.
Alan.
- Tem alguém em casa.
- Não tem ninguém, Julie.
Olá?
Enjoy
Apresenta...
Legenda:
Patyy
Jeu
Legenda:
Ponomarenko
Annabelle
Legenda:
PedroSPJ
Vahainen
Legenda:
Monk
Revisão:
Yuca
THE FIVE
[Episódio 7 de 10]
Alan.
O que aconteceu?
Ele foi ao quarto
do Jesse também.
Era ele, não era?
Jesse.
É vidro.
Abra a boca.
Abra bastante.
Não morda.
Como conseguiu
morder o vidro?
Al, você está bem?
Vou pegar um pano.
Você tinha intenção de matar
esse Newman?
Slade, você não pode me dizer
que matou 2 pessoas e pronto.
O primeiro cara,
o tal de Dempsey, eu entendo.
Era ele ou o Kenton.
Eu consigo entender.
Mas com o Newman...
Esse homem destruiu
a vida de meninas.
- Uma delas era a Britnay.
- Está bem...
Só cale a boca!
Você perguntou, agora escute.
Deixe-me morrer!
Vamos, tome seu café.
Coma!
O que está fazendo aqui?
Então, foi legítima defesa?
O que isso quer dizer?
Você o mataria
de qualquer forma?
Vivo,
ele poderia envolver a Britnay.
Eu tinha duas opções.
Matar aquele monstro
ou deixar ele destruí-la
de novo. Uma decisão fácil.
Socorro, por favor.
Estou na Avenida Manville, 3.
Socorro.
Esse cara poderia falar
sobre o Jesse.
Mas eu não sabia, Mark.
Naquele momento, eu não sabia.
Talvez você não devesse
sair matando gente!
Eu estava protegendo
a Britnay.
E não funcionou.
Não é mesmo, Slade?
Mãe?
O Danny está aqui.
- Mãe.
- Mark.
É um assunto pessoal.
Estou pedindo um favor.
- Slade.
- Você está bem?
- Pai, você está bem?
- Só cortei o pé.
Está confirmado?
Era ele mesmo?
Seu pai que o viu,
eu só o ouvi.
Com licença,
vi alguém correndo no parque.
Não vi o rosto,
ele estava de capuz.
Ele foi ao quarto do Jesse,
olhou as fotos.
Não temos certeza.
Algumas fotos sumiram.
Se ele tinha uma mochila,
ele tinha onde guardá-las.
A perícia só pode vir
amanhã de manhã.
- Eles podem ficar com vocês?
- Claro.
Preciso ir.
Você me liga?
- Obrigada, Daniel.
- Obrigado, Danny.
Boa noite.
Danny, o que você acha?
Era o Jesse ou não?
Seu palpite.
Até mais.
Sim, sim!
Fale baixo e feche a porta.
Não quero acordar as crianças.
Onde você esteve?
Julie ligou, alguém invadiu
o domicílio da família.
E quem está cuidando
das nossas crianças?
Eu deixei bilhetes.
Deixei bilhetes, dizendo
que voltaria. Um para cada.
E depois você os deixou?
Com o Ray?
Isso é superseguro, não é?
Eles estão dormindo.
E se algo acontecesse?
Olha, eu sinto muito.
Foi só dessa vez, tudo bem?
Foi errado, claro que foi.
Sinto muito, sinto muito mesmo.
Vamos lá para cima
acordar as crianças.
Ficarão felizes
pela sua volta.
Só estou aqui para levá-los
para a escola.
Você e eu...
estamos com sérios problemas,
Danny.
Olha, eu odeio ficar longe,
eu odeio, mas...
- Sei que alguém tem que ceder.
- Ótimo.
Sim.
Então estive pensando,
vamos chamar alguém,
pagamos para nos ajudarem
duas ou três vezes por semana.
Eu já passei do ponto
em que você está.
Eu vim aqui te dizer
que o Ray precisa ir embora.
Não vou colocar meu pai
em um asilo, tudo bem?
- Isso não acontecerá!
- Não precisa!
Só precisa levá-lo
para suas irmãs.
Esse é o ultimato.
Ray fica com a Sarah.
Ele é o pai dela também.
- Isso nunca vai acontecer.
- Ela não fez nada até agora.
Faça acontecer.
Pare de fumar.
Era um ladrão qualquer
roubando uma casa velha.
E meu iPad muito caro
não é bom o bastante para ele?
- Estava do lado, dava para ver.
- Talvez ele tenha um iPad.
Era o Jesse.
Ele estava no antigo quarto
dele, procurando fotos antigas.
Eu sei que era...
Senti alguma coisa,
ainda sinto.
Não, você só queria
que fosse ele.
Você não entende.
Ou talvez eu entenda.
Era ele.
Onde você estava, Daniel?
E se ela estiver certa?
- Não deveria estar no trabalho?
- O trabalho pode esperar.
Você acha que é sangue
ou ketchup ali? Olhe.
É ketchup, pai,
é tudo ketchup.
Por que você não senta
e tira o avental?
- Podemos conversar sobre?
- Não, tenho que arrumar tudo.
Você pode abrir
mais tarde hoje.
Só sei que está ficando
obcecado como sua mãe.
Grande bem
isso tem feito a ela.
- Ele veio até a nossa casa.
- Foi só um garoto, invadindo.
E se ele está vivo,
por que não nos ligou?
Somos a família dele. Por que
não nos procura? Explique isso.
Eu ainda acredito
que ele se foi, Mark.
Mas o que quer
que tenha acontecido,
não foi nossa culpa.
Temos que deixá-lo ir.
Pai.
Pai, o que está fazendo?
Preciso de um lugar pra esconder
seu taco de beisebol.
Pai, venha aqui.
Venha aqui.
Olhe para mim.
Escute.
Eu não tive nada a ver
com o desaparecimento do Jesse.
Estava visitando os túmulos
de Allen e Jody,
filhos do Frank
mortos no acidente.
Ia lá sempre que estava triste.
Eu estava no cemitério, pai.
Pensei que você
o tivesse matado!
Toda vez que me olhava,
você pensava...
que estava olhando
para um assassino?
Você está fumando de novo?
Posso fumar um?
Não, pai, você parou há anos.
Escute, isso é importante.
Eu te amo.
Está bem?
Isso é fácil dizer.
Me dê um cigarro.
E eu sei...
que estava tentando me proteger
e te amo por isso.
Só um.
Olá?
Posso te ajudar?
- Tchau, mamãe.
- Tchau, amor.
Vamos lá, querida.
Pru!
- Minha mãe já vai chegar.
- Legal.
Por que não pedimos
para ela cuidar da Nico?
Assim nós podemos
conversar sozinhos.
Em um lugar calmo,
um lugar...
onde sejamos só nós dois.
Pois estou vendo
que as nossas brigas
estão fazendo mal à Nico.
O que acha?
Boa ideia, não?
Ótima ideia.
Será como nos bons tempos.
- Pronta para o Sr. Payne?
- Vamos lá.
Espero que não tenha esquecido
do nosso show de caridade.
É hoje.
Você mesmo marcou.
Claro, só penso nisso.
Também te amo.
Podemos falar a sós?
Não pode representar
esse cara.
Chequei a ficha dele.
Esse é o cara que te bateu.
Foi um mal-entendido,
já foi resolvido.
Está bem.
Legal.
Tente "entender mal" isto:
ele bate em muita gente.
A ficha dele
tem todo tipo de violência.
- Ele vive de prostituição.
- Ele me ligou,
disse que queria confessar
dois homicídios e aqui estou.
Isso é o que eu faço,
isso é o que você faz.
Então me faça um favor
e me deixe te ajudar uma vez.
Porter matou a garota
que trabalhava para mim.
Quem era ela?
Selena Callaway.
Selena Callaway foi assassinada
pelo Porter?
Foi terceirizado,
não foi ele mesmo quem matou.
Mas se ele está atrás
das minhas garotas,
ele virá atrás de mim.
Então eu fiz
um ataque preventivo.
- E foi até a casa dele...
- Para matá-lo.
Está bem.
O outro cara,
Matt Lohan,
ficou no meu caminho.
Tentou defender o Porter.
O Porter atirou em mim,
e depois no Lohan.
Porter começou.
Eu terminei.
No fim, quem matou
a Selena Callaway?
Harry Dempsey.
Trabalha para o Porter.
Bom...
Trabalhava.
E onde Harry Dempsey
está agora?
Escondido, imagino eu.
Este é ele?
É uma imagem
de progressão de idade.
Nunca se parecem com ninguém.
É possível, mas...
no geral...
não.
Talvez.
Eu não sei.
Harry Dempsey é daqui?
- De onde ele é? Qual o sotaque?
- Não faço ideia.
Descreva-o.
Cabeça raspada.
Meio magrelo,
só que mais baixo do que eu.
Eu não sei mesmo,
ele é normal.
Dois olhos,
duas orelhas, um nariz.
Estou tentando te ajudar.
É mesmo?
Tente com mais afinco.
Está bem?
Obrigado.
Eu não sei.
Certo, vamos simplificar.
Onde viu Harry Dempsey
pela última vez?
Estávamos executando um golpe
na frente do Old Town.
É um hotel.
Você matou uma pessoa.
Houve disparos aqui.
Foram encontradas
manchas de sangue
dois dias atrás
no Quarto Inveja.
O que quer que seja isto.
Sangue velho,
de uma semana.
Padrões de dispersão
típicos de tiros.
Havia muito sangue,
mas nenhum corpo.
- Oi.
- Olá.
Bom dia, bom dia.
Raios de sol dirão em breve.
Bom dia.
Bom dia para você, e você,
- você e você.
- Bom dia!
Este homem conduziu
uma penca de garotas daqui.
Você o reconhece, não é?
Uma penca de quê?
Sou péssimo com fisionomias.
O nome dele é Payne.
E com nomes.
Que tal este: Harry Dempsey.
Ele gosta de atacar pessoas.
Ele será o cabeça raspada
sobre o qual
você decidiu não falar
em várias ocasiões.
Isto lembra algo ou...?
Você é surdo também?
Desculpe, você disse algo?
Desculpe.
Vejo que é advogado do morto.
E um pesadelo
como testemunha.
De alguma forma, nunca digo
o que quer que eu diga.
Devemos olhar o quarto
onde aconteceram os disparos?
O Quarto Inveja?
Sim. Devem, sim.
Perfeito, brilhante.
Por que se eu digo: "Inveja",
- o que vem à mente?
- O quê?
Estou falando
de esquema de cores.
Tenho caramelo e bege.
Carpetes, paredes,
tetos, o espaço todo.
Desculpe,
está dizendo que o quarto
onde aconteceram os disparos
foi redecorado?
Sim, havia sangue
em todas as paredes.
O que queria que eu fizesse?
Criasse um novo tema?
Soube que o Dempsey
talvez te procure,
se nós não
o encontrarmos primeiro.
Não acho que ele voltará aqui,
você acha?
Tudo bem.
Te encontro no carro
depois de terminar de se matar.
Danny.
MULTA DE ESTACIONAMENTO
AVISO
ESTE VEÍCULO FOI TRAVADO
Dempsey ou Jesse?
É o carro do Dempsey.
Danny,
preciso que venha aqui.
Acharam algo mais
no jardim do Newman.
Por quê?
O que é?
O livro que Jesse Wells levava
quando desapareceu.
Foi enterrado a menos de 1m,
sob a camada superior do solo.
Então Jesse
foi pego por Newman?
Ele escapou, voltou?
Faz sentido,
o DNA dele foi encontrado lá.
Certo.
Averigue tudo isso.
Vamos arrebentar, certo?
Eu me sinto muito mal.
Porque ele tem sido gentil.
Ele só quer que as coisas
fiquem bem entre nós.
Mark, eu o trato...
terrivelmente.
Eu realmente o trato mal.
Mas ele sempre aparece
com alguma nova sugestão.
- Tipo o quê?
- Tipo...
a ideia de sumir,
só ele e eu.
E você quer fazer isso?
Não, eu não quero.
Não.
Eu não sei.
Não quero.
Como eu poderia querer?
Como eu poderia?
Ele tocou meu braço
e fez minha pele arrepiar.
E depois
ele fala sobre a Nico.
Quando você pensa nos filhos,
muda tudo.
Preciso mesmo
falar com você sobre algo.
Desculpe, estou de plantão.
Tudo bem.
Não está tudo bem,
porque tenho que ir.
Tudo bem,
tenho que fazer algo esta tarde.
A que horas fica livre?
Eu posso te encontrar.
Às 19h.
Ótimo.
Meu Deus, sinto muito.
- Não se preocupe.
- Está bem.
- Tchau.
- Continuamos depois.
Sim.
Alô.
Sim, estou indo.
Um último lembrete.
Precisamos da presença de todos
no show de rock esta noite.
É uma ordem do detetive.
Vocês são muito maduros.
Obrigado.
Vamos trabalhar.
- Mickey, tome cuidado.
- Isso não é engraçado.
- Não deveria manusear isso.
- Está quebrado.
Merda.
DANNY, SINTO SUA FALTA.
LIGOU PARA SUA IRMÃ?
Vá, vá.
Ally, pode me cobrir
hoje à tarde?
- Sim, claro.
- Obrigado.
Oi, Jen.
Sou eu.
Eu vou fazer isso agora.
Você poderia...
ir comigo
para eu não desistir?
- Oi, irmã.
- Oi.
O papai precisa
de uma mudança de cenário.
Precisa mesmo?
Acho que essa é a sensação
de dispensar seu pai.
- Vamos para casa?
- Já terminou suas tarefas?
A delegacia toda
deveria ir...
ao show,
mas posso faltar dessa vez.
Não, você deveria ir.
Nós deveríamos ir.
Falo disso. Quero conhecer
seus colegas de trabalho.
Ligar nomes aos rostos.
Entrar para os dois mundos.
E as crianças?
Eu farei uma ligação.
Você e eu num show?
Alô.
Mas ele estava usando
as mesmas roupas
que o invasor
da casa da minha mãe.
Ele estava usando um capuz
e uma mochila.
- Quer dizer...
- Eu não sei.
Não sei.
Não estou dizendo que é o Jesse.
Então esta noite
voltarei para a floresta.
Para olhar de onde
esse cara estava me observando.
Há um caminho no chão
que está irregular.
Estava quente quando toquei.
- Havia uma fogueira lá...
- Espere. O quê?
Se fosse o Jesse, por que
voltaria para onde desapareceu?
Acendendo fogueiras
e cobrindo-as depois.
Não sei.
Por isso vou voltar lá
hoje à noite.
- Sozinho?
- Sim.
Não é uma boa ideia.
Ele pode ser um psicopata.
Qual é.
Eu tenho que ir.
Eu preciso descobrir.
Não posso deixar para lá.
Certo.
Então eu vou com você.
Isso não é uma boa ideia.
Acha que sou fraca?
Eu sei lutar, lembra?
Acho que está
se esquecendo disso.
Viu? Eu vou.
Ouça.
Pensei que talvez devamos...
voltar para casa de táxi.
Vamos tomar
uma bebida ou duas?
- Ou três ou quatro.
- Três ou quatro?
Danny, você estava em apuros.
A Ally te cobriu.
Ele está aqui, pois é amante
da música e um verdadeiro fã.
Não encoste no terno.
Pode me dar 2 runs
com coca-cola e duas cervejas?
Tanto faz se for chope
ou de garrafa.
É um evento sem álcool.
Como é?
É um show de caridade
para a PCBD.
A Polícia Contra
Beber e Dirigir.
Só tem bebidas suaves
e ponche de frutas.
Ótimo.
Isso é ótimo.
Alô, alô, alô.
Somos a Firefly
e nós vamos começar esse...
Show!
Deixou guarda-chuva
para si mesma?
Vou guarda a segunda,
a terceira,
a quarta, a quinta,
e a sexta dança para você.
E se você gostar,
essa aqui também.
Essa foi boa, cara.
Não me diga
que isso foi ideia dele.
Não, eu a avisei.
Avisei, não foi?
Isso é legal, é divertido.
É divertido.
É.
Você tem razão,
isso é divertido.
Venha, vamos dançar.
- Não, não estou a fim.
- Vamos.
- Deixa para lá.
- Segure minha bolsa.
- Fique aqui com sua bebida.
- Vamos.
Tudo bem.
Só vou pegar meu casaco.
Na verdade,
por que estou fazendo isso?
Por que não está fazendo isso
com o Slade?
Eu não sei.
Eu não dou a mínima
Para minha má reputação
Você está vivendo no passado
Essa é a nova geração
Uma garota faz o que quiser,
E isso é o que vou fazer
Pois eu não dou a mínima
Para minha má reputação
- Sabemos aonde estamos indo?
- Sim...
Esse é o caminho
para a fogueira.
Não!
Meu Deus, você está bem?
- Sim, estou.
- Mesmo?
- Acho que sim.
- Segure a lanterna, vou olhar.
Tudo bem?
É um arranhão
ou entrou alguma coisa?
Eu não sei.
Ambos, talvez?
Você é quem está olhando.
Mark!
Esperarei no carro, então.
Ótimo.
- Preciso entrar ali.
- Você não vai. Saia.
- Eu preciso entrar!
- Não, não!
Vai, caia fora.
Quantas saídas tem?
Quantas saídas tem no prédio?
Só uma.
Ligarei para a polícia.
Ligarei para eles também.
- Sim?
- Danny...
Danny...
Danny, eu o peguei.
O quê? Quem?
Jesse!
Eu o encurralei
dentro do prédio.
Desculpe por parar a festa,
preciso de todos os policiais.
Temos um possível avistamento
de um suspeito de assassinato.
Explicarei tudo o que puder.
Muito obrigado!
Amor, sinto muito.
Preciso ir. Eu te amo.
Fique com o carro.
Mark, você está bem?
O que aconteceu?
Estou bem. Onde você está?
Como você está?
Estou bem
Estou perto do carro.
Você saiu correndo.
Você o viu?
Acho que era o Jesse.
Eu o encurralei
em um prédio.
Pru, o Danny está aqui,
não posso falar agora.
Vá para casa, tudo bem?
Ligarei para você amanhã.
Fale comigo.
Ele está nesse prédio.
Certo, prestem atenção.
Quero dois grupos.
Ally, você lidera.
Espalhem-se.
Quero cada centímetro coberto.
Vão, vão. Obrigado.
- Há quantas saídas?
- Só uma.
Tudo bem.
Ótimo.
- Posso ir com eles?
- Não, deixe que trabalhem.
Entramos.
Certo, pessoal, espalhem-se.
Mantenham contato.
Certo, entendido.
Mande todos descerem.
Não tem ninguém lá.
O quê? Não.
Não, não é possível.
Eu o vi entrar lá.
Corri atrás dele.
Eu o vi subir aquelas escadas.
Danny, ele está lá.
- Não tem ninguém lá.
- Olhe de novo, então!
Fomos até o telhado.
É possível que ele tenha ido
para outro prédio de lá?
Só se ele for
o Homem-aranha.
Tudo bem...
Desculpe, pessoal.
Alarme falso.
Obrigado por terem vindo.
Sua parceira é louca, sabia?
Vir com uma bobagem dessas...
- É loucura.
- Tudo bem, obrigado.
- Muito obrigado.
- Danny, eu o vi.
Ele está lá.
- Ele está lá.
- Bem, não está agora.
E não há onde se esconder.
Vasculhamos o lugar.
Vamos, foi uma noite longa.
Levarei você para casa.
- Alô.
- Oi, mãe.
Olá, estranho.
Desculpe, eu...
Como você está?
Como vão as coisas?
Seu pai bebeu o dia todo.
Alan, não, quero que vá embora.
Volte para a empresa!
Sou só um objeto sexual,
não é?
Só quer me usar e pronto,
eu sei disso.
Ao menos a memória
de longo prazo está aguentando.
Mãe,
quer que eu vá buscá-lo?
Não, tudo bem.
Talvez possa vir pela manhã?
- Certo.
- Tchau.
- Onde você esteve?
- Por que se importa, Mark?
Só perguntando.
Slade, esta manhã
você sabe que eu...
- Só quero dizer...
- Eu errei com o Newman.
Mas faria de novo, Mark.
Isso foi para mim
ou para si mesmo?
Não sei, talvez...
Principalmente eu.
Mas, sabe...
não deveria se sentir
abandonado, certo?
Eu persigo pessoas
e você mata pessoas.
- Somos loucos.
- Mais alto.
Fale mais alto.
Sabe o que é de fato
assustador lá?
A pessoa ruim
que eu persegui
era tão real
quanto você é agora.
- Bem ali.
- Não estou aqui, estou na cama.
Estou falando sério.
Quero dizer que sei
o que é loucura.
Loucura é quando sabe
que está certo
e o mundo acha
que você está errado.
E a sanidade
é um consenso, não é?
Não, é verdade.
Tem razão.
Consensos podem mudar.
Portanto,
talvez houvesse alguém lá,
ou talvez tenha alguém lá.
Eles desapareceram...
Em algum lugar de lá.
Eles não podem desaparecer.
Ninguém os viu,
além de mim.
Danny entra e vasculha o prédio.
Não há ninguém.
Absolutamente ninguém.
Estou perseguindo alguém
que quero perseguir.
Um velocista que nunca
serei capaz de capturar.
É o ladrão que meu pai
descreveu. Exatamente.
Até a mochila que ele usava
tinha a carinha sorridente.
- Sabe o que é assustador?
- Achei que já tivesse dito.
Ainda acho que o vi.
O DESAPARECIDO JESSE WELLS
FOI SEQUESTRADO?
JESSE WELLS, A POLÍCIA
AGORA TEME PELO PIOR
CONDENADO ASSASSINO DE CRIANÇAS
ADMITE O ASSASSINATO DE JESSE
POLÍCIA QUESTIONA PAI
DO DESAPARECIDO JESSE WELLS
Explique isto, está bem?
O livro
"As Viagens de Gulliver"
que achamos ontem no jardim
do Newman não é um original.
- O que está querendo dizer?
- É uma reedição de 2005.
É uma segunda edição.
É uma reimpressão feita 10 anos
após Jesse desaparecer.
Mas é exatamente igual
ao que Jesse tinha naquele dia.
- Certo.
- E encontrado no Newman.
Certo...
Não, não, certo...
Não, não faz sentido, é...
Acha que alguém
está ferrando conosco?
- O que quer dizer?
- Quero dizer...
Certo, veja...
o DNA do Jesse foi achado
em duas cenas de crime.
Alguém está roubando fotos
da casa da Julie.
Mark acha
que tem alguém seguindo-o.
E agora isso, o mesmo livro
que o Jesse tinha,
mas não o mesmo.
Achado na casa do Newman,
- onde também havia um corpo.
- Exato.
Alguém está armando para nós
intencionalmente.
Acabou de chegar.
O que é?
É do Jakob Marosi.
Ele quer me ver.
Ele diz que quer
nos contar algo sobre o Jesse.
O quê?
Quem mais está mentindo
sobre aquele dia?
Enjoy
Legende com a gente!
contatoenjoyteam@gmail.com