Anteriormente...
- Kuasa é a minha neta.
- Darhk e a filha
são muito poderosos.
Possuem magia desconhecida.
John Constantine.
Nunca viu magia antes?
Na última vez que nos vimos,
salvei sua alma.
Há um demônio solto
e está possuindo uma garotinha.
Ele sabe seu nome.
- Sara Lance.
- Quem está aí?
Eu sou Mallus.
MANICÔMIO SUMNER
Senhor?
O horário de visitas
acabou.
Você nunca me viu
e tudo está
perfeitamente normal.
Perfeitamente normal.
Emily.
Oi, querida.
Sou eu, de novo.
John.
Não achei
que fosse me achar
depois que eles
me trancaram aqui.
A voz dele é tão alta.
Ele diz que não há
como lutar contra ele.
Vamos provar
que ele está errado, não é?
Vamos, levante-se.
Certo, querida.
Isso pode doer um pouco.
Exorcizamus te...
Omnis immundus spiritus,
omnis satanica potestas,
omnis incursio infernalis,
et virtute Domini Nostri!
Volte para o lugar
de onde veio!
Eu te expulso!
Você não pode salvar esta,
Constantine.
Você já falhou com ela,
assim como falhou
com a Astra.
Omnis legio, omnis legio,
omnis congregatio
et secta diabolica.
Este receptáculo é meu.
Mesmo agora,
a alma dela desliza no escuro
para se juntar a outra,
uma amiga sua.
Sara...
- Lance.
- Sara?
Como conhece a Sara?
Diga-me!
- Diga-me!
- Senhor!
Não sei como entrou aqui,
mas liguei para as autoridades
e prestarei queixa.
Tudo bem.
Certo, querida.
Eu posso explicar.
Não precisa se apressar.
Se puder olhar
para esta moeda.
Não farei nada...
Sara Lance.
Em que diabos
você se meteu?
3ª Temporada | Episódio 10
-= Daddy Darhkest =-
Legenda:
IsaacA | maanualves | 0800caio
drewf22 | SarahS
xenite | tolentino
Revisão:
tolentino e CarolJ
Vamos capturar seu demônio,
mas como você me achou?
Simples. Sintonizei uma adaga
de radioestesia
com a sua energia
e comecei daí.
E eu achava
viagem no tempo esquisita.
Não está errada nisso,
querida.
Caramba!
É uma bela nave
que você tem aqui.
Achei que o britânico
estava com a Agência.
Aquele era Rip.
Este é John Constantine.
Britânico magro com casaco
de trincheira. Mesma coisa.
Duvido, companheiro.
Veja,
sou um bruxo realizado,
um perito do oculto
e um mestre do exorcismo.
Também sou taurino,
para quem estiver anotando.
O totem de Anansi.
- Isso pertence à...
- Pertence à neta dela.
Mesmo totem, Vixen diferente.
Ela é de 1942.
Você dizia algo
sobre bruxo?
Bruxo realizado,
companheiro.
Encantado em conhecer outra
que carrega o nome da família.
É uma honra.
Qual a sua história,
bonitão?
Sou de outra Terra
e não estou disponível.
Isso. A namorada dele
é um homem.
De qualquer jeito,
isso é demais para mim.
Vou assistir televisão.
Estou terminando de montar
nossa nova pistola de nanite.
Em breve, será:
"cuidado, Darhks".
Um tiro dessa gracinha
e Damien desejará
não ter ressuscitado.
Será isso, assim que o código
estiver concluído.
- Não é uma competição, Ray.
- Claro que não.
Todos somos vencedores.
Só que alguns vencedores
são mais rápidos que outros.
Esse código
replicará a combustão
do cruzamento dos fluxos
da arma de fogo e de gelo
usando nanotecnologia,
a única coisa que os parou.
- Quer mesmo me apressar?
- Não.
E a última explosão
neste laboratório
resultou em
um "Nuclear Muito Louco".
Também sinto falta deles.
Invadi um hospício
para realizar um exorcismo.
E enquanto estava lá,
o demônio falou seu nome.
Disse que, em breve,
você deslizará para o escuro.
Então pensei que se o demônio
sabia seu nome,
você saberia de algo
que ajudaria a salvar as duas.
Eu não preciso de salvação.
E já cansei de lutar
contra demônios.
Acha que isso tem a ver
com o demônio
com quem estávamos lutando?
Estava falando deles
metaforicamente,
mas, sim, recentemente
visitei o mundo espiritual.
É uma longa história,
mas pode ser o motivo
do demônio saber meu nome.
E o nome do demônio
é Mallus.
Mallus.
Formidável.
Muito úteis,
nomes de demônios.
Exatamente o que preciso
para expulsar esse Mallus.
Não sei em que você
e seu parceiro se meteram,
mas sugiro que deixem
com um especialista.
Obrigado pela dica.
Tenho uma menina para salvar.
Não tão rápido.
Você mesmo disse,
ele não é
um demônio comum.
E já lutávamos contra ele
antes de você saber o nome.
Se Mallus possuiu a menina,
ela pode ajudar a destruí-lo.
- Quer vir para o exorcismo?
- Sim.
Isso está fora de questão,
querida.
Demos o nome dele a você.
Você nos deve.
Eu te dei sua alma.
Você me deve indefinidamente.
Mais uma razão
para eu ajudar você.
Com sorte, Mallus ainda
não a controla totalmente.
Se procura sorte,
está na nave do tempo errada.
Você tem fogo?
Peça ao Mick,
se quiser seu rosto torrado.
Estou amaldiçoado,
de qualquer jeito.
Transmissão
da Agência do Tempo.
É a agente Sharpe.
Ou devo chamá-la de Ava?
Coloque-a na linha, Gideon.
Olá, Ava.
- Fez algum progresso com o Rip?
- Ainda não.
Só queria avisar
que ainda estou esperando
para ver
o Diretor Bennett.
Infelizmente,
ninguém aqui acredita
que Rip tem razão
sobre Mallus ser real.
Até fui impedida de visitá-lo
enquanto está preso.
É muita burocracia.
Se alguém pode resolver,
é você.
Obrigada.
É bom ter incentivo.
Acho que uma taça de vinho
seria bom para nós duas.
Sim.
É melhor eu ir.
Deixarei você informada.
Tchau.
O quê?
Primeiro,
peço desculpas por interromper.
Segundo, aquela mulher
está a fim de você, com certeza.
- Pare com isso.
- Qual é, capitã.
Ela te ligou
sem nenhum motivo,
foi só uma desculpa
para falar com você.
Gideon, toque a última parte
de novo, por favor.
Gideon, não.
Cabeça baixa, olhos para cima,
bochechas coradas.
Sinais clássicos de paquera.
Mesmo que fosse, e não é,
somos
pessoas muito diferentes.
Não sei,
vocês duas são mulheres fortes.
Vocês duas são obcecadas
em consertar o tempo.
Vocês duas são gostosas.
Sou gay.
Não cego.
Ava é o tipo de garota
que você leva
para conhecer os pais,
e eu sou do tipo
que você leva para um exorcismo.
Nós pousamos.
Para onde eles a levaram?
Não encontro nenhuma Emily
nos registros de admissão.
Pessoal, cuidado.
Estão num hospício
com um demônio.
É um filme de terror.
Dê a ela mais 4mg de tiopental,
prepare-a para mais uma sessão.
É ela.
Aí está ela.
Obrigada. Eu cuido disso.
Digo, cuido dela.
- Desculpe. Quem é você?
- Sou a doutora...
Não farei isso.
Ótimo, querida.
Vou me certificar
que não nos atrapalhem.
Ache um lugar
e nos reuniremos.
Onde posso fazer
um exorcismo?
Há uma sala vazia na ala leste.
Sala 237.
237.
Vamos lá.
É Kuasa.
Vou atrasá-la. Vão.
Não quero brigar com você.
Só quero conversar.
Não há tempo para conversa.
Devo protegê-la
até que ela se torne dele.
Emily.
Emily, preciso que fale comigo.
Esse não é meu nome.
Pessoal, a menina
que estão tentando salvar
é Nora Darhk.
Essa é a filha
de Damien Darhk?
- Como isso é possível?
- Mudaram o nome dela.
Depois que o arqueiro verde
matou Darhk,
a assistência social
passou a cuidar da Nora.
Demônios atacam
as almas mais vulneráveis.
Ela perdeu o nome,
a família.
Então se exorcisarmos
Mallus,
pararemos os negócios da família
antes que eles comecem.
Precisamos dela acordada
para o exorcismo.
Nora.
Nora, querida.
Eles a derrubaram.
Meninos, vão até a farmácia
e vejam se encontram adrenalina.
Que se dane, vou ajudar Amaya.
Pegue os remédios.
Nate, pegue.
- Como uso isso?
- Só puxe o gatilho.
- Leo, precisamos...
- Sim, remédios.
- Estou indo.
- Ótimo.
- E ache fogo para mim.
- Pode deixar.
O quê?
- Que gatilho sensível.
- Nate, não!
- O que você fez com ela?
- Ela ia te matar, Amaya.
Vamos levar sua neta à nave
antes que ela derreta.
Consegui a adrenalina.
O que é isso?
É o triângulo de Salomão,
com runas antigas
e escritas enoquianas.
Uma armadilha que inventei.
Mallus não conseguirá
se libertar.
Aviso que as coisas ficarão
um pouco instáveis aqui.
Melhor desligar qualquer coisa
que tiver corrente elétrica.
Pessoal,
ficaremos sem comunicação.
Boa sorte.
Dê a injeção, querida.
Quem são vocês?
Onde estou?
Está tudo bem,
você está segura.
Você disse ao John
que ouviu vozes na sua cabeça.
Pode nos dizer
o que diziam?
Seis.
- Seis.
- Seis, o seis.
O número da besta.
Agora, se afaste, Lance.
Está tudo bem.
Eu invoco o demônio Mallus.
Eu ordeno que apareça.
Venha para a luz!
- Nora...
- Não, não!
Essa não é a Nora.
Estava esperando você,
Sara Lance.
Logo você contemplará
minha verdadeira face.
Logo você habitará
meu mundo.
Mallus, seu tolo.
Eu vejo você.
Exorcizamus te,
omnis immundus spiritus,
omnis incursio infernalis!
Não, John.
Seus truques
não funcionam em mim!
Maldição.
Alguma ideia?
Essa era minha ideia.
Ela está preparando
um feitiço.
Talvez devêssemos pará-la.
Emily?
Emily, você está bem?
Eles estavam tentando
me ajudar,
mas agora ele os tem.
Onde nós estamos,
exatamente?
Acredito que a pergunta
seja "quando".
16 de janeiro de 1969.
Ela nos mandou
para o passado.
Essa é a médica da Nora?
Aparentemente o gosto dela
por joias nunca mudou.
Isso tudo
é um pouco estranho.
Pode chamar seu time
para vir nos buscar?
Não nos comunicamos pelo tempo
sem equipamento especial.
Então estamos presos aqui.
Não queremos nos destacar,
queremos?
Saco!
Olhem.
Eles têm as mesmas pinturas
nas paredes.
É assim que enviaremos
uma mensagem.
A pintura da virgem
que caiu da parede
quando Nora
estava possuída
ainda estaria pendurada
em 1969.
Se escrevermos
por trás da pintura,
as Lendas vão encontrá-la
em 2017.
Claro, contanto
que ninguém redecore
nos próximos 50 anos.
Cruzem os dedos.
Mick, notícias da Sara
ou do resto da equipe?
- Não estão respondendo.
- Por isso a paz e o silêncio.
Está tudo bem,
ela é minha neta.
- Diga isso ao seu braço.
- Vocês dois, para fora.
É a 16ª semana
do campeonato.
Estamos em uma nave
do tempo, sabia?
- Gideon, quem ganhou o...
- Não!
Não vejo um jogo de futebol
ao vivo há três anos.
- Não quero saber o resultado.
- Sara, é o Ray. Está aí?
Z, diga a ela que falar
com a Kuasa é uma má ideia?
- Não.
- Obrigada.
Eu me recuso a aceitar
que minha neta é puro mal.
Tudo bem, ela é 89% má.
Pessoal, acho que Sara
está com problemas.
Quietos! Engomadinho,
leve a garota nova.
Ache a loira, o Snart falso
e o casaco trincheira.
Amaya, enfermaria.
Bonitinho, biblioteca.
A vadia da água fica
no congelador.
Mick, está demonstrando
potencial para liderança.
Saia.
- Está pronto?
- Aposto que você queria
ter terminado o código
da arma.
Se não parar de falar
dessa arma,
esse demônio será
o menor de seus...
Nate, não achamos a Sara
ou o resto da equipe,
mas encontramos
um símbolo estranho.
Como se parece?
Um círculo com uma linha
acima do círculo,
e há uma forma de "u"
saindo do círculo.
Um pato?
Bem-vindos de volta
ao século 21, luditas.
Mensagem recebida
da srta. Tomaz.
- O que significa?
- É uma runa antiga
usada por praticantes
das artes das trevas
- para manipulação temporal.
- Essa não.
Pessoal,
acho que a Sara e o time
foram sugados
pela linha do tempo.
Gideon e eu
faremos uma pesquisa
para descobrir
onde eles foram parar.
Ou podemos perguntar a ela.
Foi ela quem lançou
o feitiço.
Ei, não toque
no bolo de carne.
Vai se arrepender,
acredite.
Essa não é minha primeira vez
em um lugar como esse.
Uma vez
tive uma colega de quarto
que pensava que eu era
o gato de estimação dela.
Ela escondia atum na minha cama
todas as noites.
Não sei o que era pior.
O cheiro,
ou o fato de que ela insistia
em me chamar de "Slinky".
Nossos amigos vieram te ver
na noite passada.
Eles tentaram te ajudar.
- Para onde os enviou?
- Eu não sei.
Foi o demônio.
Ele me possuiu.
E não serei capaz de pará-lo
na próxima vez.
E eles me trancarão
em outro lugar.
Vão me drogar.
Não, eles não vão.
Nós vamos te tirar daqui.
Não podemos tirá-la daqui.
Estamos lidando
com um D-E-M-Ô-N-I-O.
Não tenho cinco anos.
Sei como soletrar demônio.
Lugares como esse deixam
as pessoas loucas,
mais vulneráveis.
Não é melhor ficarmos
de olho nela?
Não podemos levá-la
para a nave.
Não a nave. Precisamos
de um lugar ensolarado e chato.
- Essa é sua praia, certo?
- Essa...
Essa é a minha praia.
Precisamos dar uma chance
a essa garota.
Quem sabe ela crescerá
sem odiar a gente.
- Limpo.
- Sara.
Sara.
Você está chegando perto,
Você está bem, querida?
Estou bem. Vamos lá.
Estamos perto do quarto 237.
Eles não podem te alcançar.
Só eu posso.
Sara?
- Nora?
- Ajude-me, Sara.
Nora?
- É você?
- Por favor.
Ajude-me.
Capitã Lance!
O que houve?
- Não tem nada ali.
- É o Mallus.
Eu disse que teria consequências
por ir ao lado negro.
Deixa rastros.
Agora que ele te expulsou,
quer te usar.
Não pode deixá-lo
te quebrar.
- Precisamos sair daqui.
- Guardas.
- A pintura.
- Vou pôr a mensagem atrás dela.
Vou cuidar dela
e te encontrar.
- Certo.
- Você precisa me ajudar.
- Ele virá por mim.
- Certo, vamos lá.
O que você acha
que está fazendo?
"Lendas,
fomos tirados de 2017,
"agora estamos presos
no passado.
"No dia
16 de Janeiro de 1969.
"Venham rápido."
Então você é
um viajante do tempo.
Acreditaria que também sou
de uma Terra alternativa?
Claro que você é.
Levem-no para a sala
de operações.
Ei.
Venha aqui.
Aonde está indo?
Fique comigo.
- Fique comigo.
- O que está havendo?
É um truque do Mallus.
Medo, raiva,
ele está usando suas emoções
mais escuras para te possuir.
Ele quer
que você tenha medo.
Preciso que você lute,
Sara.
Parece com uma ressaca daquelas,
não é?
Um copo de suco de pepino,
gim e tônica resolverão isso.
Achei que isso tivesse
acabado.
Sede por sangue,
luta pela minha alma,
toda a merda
que tive que superar.
Sempre há mais merdas
para superar.
Ouça de quem condenou
a própria alma ao inferno.
Tinha uma...
Uma garota em Newcastle.
Astra.
Eu falhei com ela.
Alguns diriam
que você deveria se perdoar.
Se eu pudesse,
talvez não sentiria necessidade
de salvar pessoas
como a pobre Nora.
E quanto a você?
Perdoou-se
pelos seus pecados?
Não mereço perdão.
O que é isso?
É um pequeno lembrete
de que você é
uma sobrevivente.
Forte o suficiente
para manter longe
até os mais poderosos
demônios.
Uma lavanderia
de um manicômio em 1969
pode não ser o pior lugar
para se ficar preso.
Estamos
tão danificados assim?
Espero que sim.
Você precisa achar
a herdeira.
Ela precisa
da sua proteção.
- Você está bem?
- E você se importa, Nana Baa?
É estranho
ser chamada de avó.
Algo que aprendi foi que viagem
no tempo pode ser irritante.
Posso imaginar.
Se você tivesse o poder
de mudar a história
e escolhesse fazer nada...
Eu escolho proteger pessoas
daqueles que os atormentam.
E quanto ao seu povo?
Se realmente se importasse
com eles,
levaria essa nave de volta
a Zambesi em 1992.
Não posso interferir
no nosso destino.
Então você é uma covarde.
Você era
uma avó maravilhosa.
Eu te adorava, Nana Baa.
Queria ser exatamente
como você.
Então uma noite
os homens vieram.
Por favor,
não posso saber disso.
Eu os vi te assassinarem.
E então queimaram
nossa aldeia.
A mãe fugiu com a Mari.
- Ela me abandonou.
- Não.
Ela pensou
que você estava morta.
Eu estava sozinha
em um país devastado
pela guerra.
Sinto muito, Kuasa.
Aprendi a abraçar a dor,
a usá-la para negociar
com seres poderosos.
Como Damien Darhk?
- O que ele te prometeu?
- Algo que você recusou.
Uma chance
para proteger nossa aldeia.
de salvar sua vida.
Entre todos lugares,
ela escolhe uma cafeteria?
Ela só quer
se sentir normal.
Você está bem?
- É bom usar roupas de verdade.
- Sim, nem me fale.
Então, o que vai pedir?
Chocolate quente,
com chantilly
e cobertura de caramelo.
Acabamos de tirar
os remédios dela,
realmente a quer viciada
em açúcar?
Quer saber?
Vou pedir um donut também.
Nora, pegue um lugar para nós,
por favor?
Obrigado.
Temos mesmo
que arranjar um plano,
além de levar Mallus
a uma cafeteria.
Qualquer coisa é melhor
que aquele hospício.
Não!
Não, não!
Está cometendo um grande erro.
Não sou louco!
Eu prometo!
Senhora,
não sabe o que está fazendo.
Eu realizei milhares
de lobotomias transorbitais.
Quando terminarmos,
você estará curado.
- Quem são vocês?
- Também somos do futuro.
E alerta de spoiler,
você não envelhece bem.
Eles encontraram o bilhete.
E precisamos achar
outro jeito de sair daqui.
O que Nora desenhou era
sobre viagem no tempo, certo?
Por que não lançamos
o mesmo feitiço e saímos daqui?
Ela canalizou o poder
de Mallus no feitiço.
- Nem eu tenho esse poder.
- Eu tenho.
Disse que Mallus pode me usar
como usou a Nora.
Então você convoca Mallus,
eu desenho a runa,
igual a ela,
e podemos ir para casa.
E quando o demônio
estiver dentro de você?
Você disse
que eu era forte para isso.
Sim, mas eu estava
tentando te seduzir.
Por favor,
eu estava te seduzindo.
Espero que não estivessem
se seduzindo
enquanto eu ia ser
lobotomizado.
É por isso que gosto
de trabalhar sozinho.
- Tudo bem.
- Certo, é um musical.
- Essa é fácil.
- Não.
De novo não.
Ray, por favor, não cante.
Por favor, não cante.
Que bela manhã
Que belo dia
Tenho um lindo sentimento
Tudo está indo do meu jeito
Isso é...
Eu não sei.
Vocês sabem que isso
também é um estado, certo?
Claro.
Vamos, minha vez.
Estamos ao vivo no News 52
com a última notícia...
O quê?
O que houve?
O prefeito da nossa cidade,
Oliver Queen.
O prefeito Queen será julgado
por múltiplos assassinatos.
Incluindo o de Damien Darhk,
há dois anos.
Seguido pela tentativa
de destruir...
- Deveríamos ir.
- Sim.
Vamos sair daqui,
está bem?
Não há lugar
onde você possa me levar.
Nenhum lugar
onde ele não me encontre.
- Ei.
- Nora.
Nora,
sabemos que ainda está aí.
Nora, nos escute.
A garota está vazia.
Muito antes de vocês chegarem,
ela era minha!
Lute contra ele, Nora.
Ela não sente nada.
- Ela não é nada.
- Já chega.
Saiam todos!
Deixe-a ir.
Sua luta não é com ela.
É conosco.
Não haverá luta.
Precisamos de reforços.
Nora está possuída.
Vamos lá, revidem.
Estamos tentando,
mas precisamos de ajuda.
Onde está a defesa?
Isso é o que estamos
te pedindo.
Jogo empatado.
Terceira pro gol.
- Aqui.
- Obrigado.
Você viu a Amaya?
Está falando
com a neta psicopata dela.
Espere, o quê?
Você a deixou ir lá?
- Quarta pro gol!
- Droga, Mick!
Como assim, você falou
com um de nossos ancestrais?
Ela apareceu para mim
em uma visão
e me disse para proteger
o novo portador do totem.
Presumi
que estivesse falando da Zari,
mas agora acho
que ela falava de você.
Você quer me ajudar?
Você é da família.
- Afaste-se dela.
- Abaixe a arma, Nathaniel.
Quando inconsciente, não deixe
que o demônio te convença.
Precisa superar Mallus
e desenhar a runa temporal.
Tem certeza
de que quer fazer isso, querida?
Quer ficar aqui
para sempre?
As cinzas
de uma fênix morta
conterão Mallus
nesse espaço.
E apressaremos
o despertar dele
combinando
extrato de erva daninha
com a saliva
de um homem amaldiçoado.
O que, sinto dizer, querida,
você terá que ingerir.
Vamos convocar logo
esse demônio.
Certo.
Solte-o.
Ab intra,
resurgemus daemonium!
Está funcionando.
Tem alguém aí?
O que está acontecendo?
Por que ela parou?
Vamos, Sara,
acabe com isso.
Nora?
Ele também
está te possuindo.
Não gosto
do que estou fazendo lá.
- Não quero feri-los.
- Ferir quem?
Ouça. Você não é Mallus.
Você não é um demônio.
Você é Nora Darhk.
Acham que podem
me enganar?
- Você é uma dos seis.
- Sou o quê?
Não!
Olhe para mim,
não é sua culpa.
Mas agora
você pode escolher.
Não precisa se render às trevas,
pode lutar contra ela.
Nora, eu sei,
porque faço isso todo dia.
Pode fazer isso, Nora?
Pode me ajudar a lutar?
Está tudo bem.
Acabou.
Seria bom ainda hoje,
querida.
- Vamos! Agarre um braço!
- Estamos indo agora?
- Nós voltamos?
- Ela conseguiu.
Não.
Não faça isso comigo.
Sara, vamos! Volte para mim.
Prove que estou errado.
Você deveria ver
a sua cara agora.
Levanta.
Kuasa, não faça isso!
Se vai me matar,
aperte o gatilho.
Pelo menos terá feito algo
para mudar meu destino.
Ele pode me ajudar
a te salvar.
Para que eu possa ir
para casa.
Solte-o.
Você também precisa dele.
Não me decepcione,
Nana Baa.
Sinto muito.
Eu não queria...
Nora,
sabemos que não era você.
Você tem que saber
e acreditar nisso também.
Vamos achar uma casa
para você.
Um lugar onde te entendam.
Não precisam mais procurar.
Soube que estavam na cidade,
então decidi aparecer.
Papai?
Olá, querida.
- Nora, não.
- Você está vivo.
Senti tanto a sua falta, papai.
Todos foram tão maus,
todos os lugares onde fui
foram terríveis,
mas eles me mantiveram
a salvo.
Seus amigos mentiram
para você.
Eles temem o que você é.
Mallus não é um demônio.
Ele é seu salvador.
Lembra de como
ele te fez sentir?
O poder?
Um dia você usará esse poder
para me trazer de volta.
Você só precisa aceitá-lo.
Nora, sei que é difícil,
mas não dê ouvidos a ele.
Você ainda tem
uma chance...
Venha para mim.
Isso mesmo, querida.
Venha para o papai.
Teremos que nos separar
por um tempo.
Mas conheço alguém
que te dará um lar.
Um lugar onde entendem
seu poder.
Mas...
A Ordem e eu vamos te ajudar
a trabalhar com Mallus
para que você possa trazer
seu pai de volta.
Vamos lá.
Eu sei.
Reuniões de família
podem ser uma droga.
Quantas vezes preciso dizer
que estou bem?
De alguma forma você conseguiu
canalizar um demônio
da mais alta ordem
sem sucumbir.
Sara é forte.
É a pessoa mais forte
que conheço.
Quando Nora estava possuída
por Mallus,
ele pareceu ter medo
do meu totem.
Ele disse
que sou uma dos seis.
E aquele bastardo
não teme muito.
Se seu totem o assustou,
talvez essas bugigangas
sejam a chave para detê-lo.
Tanto para nossa arma
anti magia de nanite.
Só sei de cinco totens.
Há o meu de espírito,
o seu de ar, o de água da Kuasa.
E há um de terra,
e um de fogo.
- Mas pode haver mais?
- Vou pesquisar.
Tenho muitos contatos.
Bom, isso foi estranho.
Mesmo para mim.
Vou embora, então.
Antes que vá, eu...
Eu queria agradecer.
Pela ajuda com Mallus.
Claro.
Ajudar você com Mallus
foi bom para mim também.
Se precisar de ajuda
com Mallus de novo,
é só me ligar.
Estarei lá.
Embora existam
muitas pessoas
com demônios bem estranhos
e todos eles precisam
da minha ajuda.
- Eu entendo.
- Ótimo.
Obrigada pela transa,
também.
Foi ótimo.
Ray.
Grande cara.
Faça-me um favor
e me ajude com a porta?
Na verdade,
é um mecanismo bem intuitivo.
Funcionalidade básica
de abrir e fechar.
Sei como abrir uma porta,
companheiro.
O que foi aquilo
sobre uma arma anti magia?
Eu ia colocá-la
no depósito.
Não coloque.
Mantenha por perto.
Você mesmo disse,
a chave para parar Mallus
são os totens.
Pode ser. Mas enquanto isso,
podem precisar
de uma solução mais acessível
para um alvo mais familiar.
Sara pode não saber,
mas o poder desse demônio
vive dentro dela.
Se ou quando ela
sucumbir a ele,
precisará dessa arma.
Como sempre, fumar
é proibido nessa aeronave.
Não se preocupe,
Gideon, querida.
Vejo você por aí,
escudeiro.
Esse cara é legal.
Dos destaques até agora,
houve a intercepção por...
Olá, amigo.
Se importa de desligar isso
por um segundo?
Desligado.
Certo.
Só queria dizer
que estou grato.
Grato de poder trabalhar
com você e as Lendas.
Foi...
Foi uma experiência
- e foi instrutivo.
- Digo o mesmo.
Estou orgulhoso
por te conhecer e...
Isso é difícil.
Esse sou eu me despedindo.
- Cuide-se, Mick.
- Você também.
Sabe que ele está
assistindo a TV, certo?
Não estava assistindo...
Só um pouco.
Dito isso, capitã Lance,
estou indo para casa.
Vou pedir Ray em casamento.
- Ray?
- Meu Ray, não o seu.
Isso é corajoso.
Pois é.
Parece ser hora
de começar...
Um tipo diferente
de aventura?
Um tipo diferente de aventura,
exatamente.
Snart.
Digo, Leo.
Vejo você por aí.
Até mais.
Gideon, pode ligar para a Ava,
por favor?
Sim, capitã.
Gostaria de privacidade?
Robô atrevido.
Capitã Lance,
eu ia te ligar.
Sério?
Quer dizer, legal.
Porque eu queria comparar
anotações
e pensei que talvez
você queira vir para a nave...
Não há tempo. Finalmente passei
pela burocracia da Agência
e parece que o Diretor Hunter
escapou.
O quê?
Onde ele está?
Não temos ideia.
insubs.com