Como seremos lembrados?
Por salvar o mundo
duas vezes?
Não. Somos a equipe
que quebrou o tempo.
Isso mesmo.
A história foi destruída,
ou seja,
é nossa tarefa reconstruí-la,
pedaço por pedaço,
consertando
os chamados anacronismos
antes que nós sejamos
destruídos.
Então, por favor,
não nos chame de heróis.
Somos lendas.
Zari Tomaz?
Anteriormente...
Venha conosco
se quiser viver.
Chega, Zari.
Não vai a lugar algum
sem nós.
Meu irmão tinha poderes
porque empunhava isso.
Ele lutou contra as injustiças
da ARGUS, então foi caçado.
- Todos fomos.
- Venha conosco.
O que prefere?
Fugir da ARGUS para sempre
ou viajar no tempo?
- Lily.
- Estou grávida.
- Meus parabéns.
- Obrigada.
Olá?
Qual o seu nome?
O meu é Ray Palmer.
5219.
Repito, temos um 5219.
Alvo em movimento.
Fechem todas as saídas.
Código vermelho. Iniciando
protocolo de confinamento.
Ele foi por aqui.
Achei.
Ele está indo em direção
ao laboratório.
Não pode entrar aí,
Raymond.
Você não vai me machucar.
Sou só uma criança.
E se quiser
se tornar adulto,
vai começar a ver
a realidade da situação.
Então,
por que não se acalma
para termos uma conversa?
Isso mesmo.
Agora venha conosco.
O que faz um herói?
São os poderes?
Força?
Coragem?
Não. Um herói é moldado
por suas relações.
Nossos laços de irmandade.
Por isso vou guiar vocês
pelo processo de 10 passos
para união de equipe
que aperfeiçoei
na Palmer Tech.
Passo um, parte um:
quebra de gelo.
Cara, estamos presos numa nave
que só tem um banheiro.
- Já nos conhecemos muito bem.
- A hora não podia ser pior,
estamos sendo perseguidos
por uma assassina
e pela Agência do Tempo.
Precisamos crescer
como equipe.
Primeiro:
duas verdades e uma mentira.
- Vai ser divertido.
- Mentira.
Não comecei ainda.
Olhem...
- Devem achar isso idiota...
- Verdade.
Mas temos um novo membro,
e é importante que Zari
crie laços conosco,
não só como membros da equipe,
mas como indivíduos.
É, não sou uma heroína
e não sou membro
de equipe nenhuma.
Além disso,
já sei qual é a de todos vocês.
O velho não quer estar
nesta nave.
Esses dois tem um lance
acontecendo.
Rory está bêbado desde cedo.
Jax quer saber se sou solteira.
A nave ainda está brava comigo
por hackear os subsistemas.
Agora, que história é essa
de só um banheiro?
- Não tem nada entre a gente...
- Por que a ouviria?
- Meus sistemas não precisam...
- Meu deus.
- Pessoal, pessoal.
- Verdade, Engomadinho,
- vai ser divertido.
- Vamos para o passo dois.
Quedas de confiança.
Para demonstrar,
Mick, que me odiava
quando me conheceu,
cairá com confiança
em meus braços.
Certo, você me prometeu
bom dinheiro por isso.
Você disse
que não falaria isso.
Pode relaxar
e cair para trás,
não vou a lugar nenhum,
amigo.
Que diabos?
Gideon,
o que aconteceu com o Ray?
De acordo com os registros,
sr. Palmer morreu em 1988.
Espere,
Ray está morto?
É melhor que esteja.
3ª Temporada | Episódio 04
-= Phone Home. =-
Legenda: Lightning | xenite² | taixx
SarahS | IsaacA | andersonhc
Revisão:
tolentino
Como Ray pode estar morto?
Ele estava bem aqui.
É, ele me deve dinheiro.
Gideon, você disse que Ray
morreu em 1988.
Sr. Palmer desapareceu
em 31 de outubro de 1988.
Eles encontraram o corpo
dois dias depois.
Foi encontrado na floresta,
morto, com apenas 8 anos.
Se o Ray desapareceu
no Halloween,
é só voltarmos antes
do acontecido.
Gideon, leve-nos
para 30 de outubro de 1988.
Espere.
Vamos viajar no tempo?
É melhor apertar o cinto.
Chegando em 1988.
Isso foi rápido...
Por que
estou falando francês?
Devia ter mencionado,
há alguns efeitos colaterais.
Legal.
Amigão, oi!
Você está vivo.
- Eu te amo, cara.
- Eu também.
E estou sempre pronto
para um abraço.
Estou no jornal.
- E estou morto?
- Ainda não.
Estamos em 1988,
um dia antes de você sumir.
Certo. Acho que o fato
de eu ainda estar aqui
significa que o tempo
não se consolidou.
O que quer dizer que ainda
podemos salvar minha vida
e aproveitar 1988
enquanto estamos aqui.
Só o Ray para encontrar
o lado bom de morrer.
Tem certeza
que isso está certo?
Esse suéter é incrível.
- Como estou?
- Sinceramente?
Parece um muppet
no seu pescoço.
Não acredito
que as pessoas usavam isso.
Fale por você.
Eu fico bem em qualquer era.
Estou louco para mostrar
minha casa a vocês.
Primeiro temos
que ir no Pizza Master,
melhor pizza da cidade.
Depois, no Video Village.
Não sei quanto
de mesada gastei lá.
Você é sempre tão positivo,
mesmo quando está morto?
Como pode fingir
que está tudo bem?
Não estou fingindo.
Eu acredito.
Se posso confiar
em mim mesmo,
posso confiar que está tudo bem.
E normalmente está.
Chama-se
pensamento positivo.
Tente.
Ele está falando sério?
Está quase
no final da aula.
- Prontos, crianças?
- Sim, vamos lá.
Isso é incrível!
Céu azul, crianças sorrindo,
uma cerca branca de verdade.
Acho que é uma grade,
mas dá na mesma.
Lá estou eu.
Obrigado pelo questionário,
sra. Garvin.
- Reforçou alguns fundamentos.
- É, aquele é você mesmo.
Quem me caça
pode estar em qualquer lugar,
então fique atenta
para algo incomum.
Pessoal, lá vou eu.
Digo, eu pequeno.
Indo na direção de vocês.
Encontrem-me
na rua principal
e me mantenham vivo.
Estou de olho nele
e pronto para agir.
Parece que você
está fazendo um desvio.
Você frequentava a banca
de Ivy Town quando garoto?
Sim, devo estar pegando
a nova "Scientific American".
Nessa idade eu preferia
a "National Geographic".
Uma vez nerd,
sempre nerd.
Quem está me perseguindo
pode estar lá, então...
Ficaremos de olho nele.
Vejo alguém olhando revistas
e o dono da banca.
Posso derrubar esse lugar
com uma pistola d'água.
Nova missão:
me manter longe do Mick.
Não quero que hoje seja o dia
em que entro na vida do crime.
Bem, Engomadinho,
parece que é tarde demais.
Espere.
Como assim?
- Você está perto dos doces.
- Tirem-me de lá. Isso é veneno.
- E tem mais.
- Como assim?
- Você está furtando.
- Espere. O quê?
Caramba, Engomadinho.
Você tinha bolas.
- Nunca roubei nada na vida.
- Sim, sim.
Agora roubou.
Estou orgulhoso de você.
Você pequeno
está em movimento.
Pare-o!
Pare-me! Pare nós dois!
Não sou um rato.
Estou na frente da casa.
Isso sim
é uma máquina do tempo.
Estou vendo
o pequeno Ray.
- Temos inimigos chegando.
- Quem é?
Assassinos?
A Agência do Tempo?
Quase tão ruim quanto.
Valentões.
Palmer, vamos brincar.
Não, são só Gus e Ty.
Éramos amigos.
Muito engraçado, pessoal.
- Quer que eu dê uma dura neles?
- Não, só estavam brincando.
Devolvam isso!
Vamos!
- Devolvam isso!
- Aqui.
Estou começando a achar
que era sério.
Isso é entediante.
Vamos, Ty.
Não acredito que ele acha mesmo
que somos amigos.
- Tchau, pessoal!
- Crianças são sempre malvadas.
Circundamos a vizinhança,
checamos o quintal.
- Parece normal.
- Medonhamente normal.
Talvez o Ray criança
morreu de tédio.
Não, tem algo acontecendo.
Algo está errado.
Talvez tenham sido
os doces,
ou exagerei no xarope açucarado
e no corante.
Ou talvez seu assassino
tenha desistido ao aparecermos.
Vamos voltar à nave
e checar o registro histórico.
Esperem um minuto.
Hora do jantar.
Trouxe ursinhos de goma,
alcaçuz e torrone.
Espere até pedirmos
doces ou travessuras amanhã.
Tem muito mais
de onde isso veio.
Estou falando com alguém
no meu quarto.
Sabia que você estava com fome!
A barra está limpa, Gumball.
Você pode sair.
Pessoal.
Acho que sei o que me mata.
É um Dominador.
Então alienígenas são reais.
- Sim, e esses são Dominadores.
- E malvados.
Podem usar telepatia,
têm tecnologia avançada,
- e a parte legal, rasgam gente.
- Ótimo.
Quando os enfrentamos,
quase mataram meta-humanos
- e nos fizeram lutar entre nós.
- E o pior, lutar juntos.
Agora o pequeno eu sequestrou um
para ser bicho de estimação.
Seria legal
se não fosse mortal.
Talvez o Dominador bebê
ainda não tenha se desenvolvido.
O filhote da espécie tem a força
do adulto sem o juízo dele.
Também pode controlar mentes
como quiser.
Como não se lembra
de ser amigo de um alienígena?
Eu não fui.
Nunca aconteceu comigo.
O Dominador
é um anacronismo.
- Está no tempo errado.
- Certo.
Temos que pegar
o bebê do quarto do Ray
- e devolvê-lo ao lugar certo.
- Como vamos fazer isso?
Deve ser fácil.
É só invadir minha casa amanhã,
quando eu estiver na escola
e mamãe no trabalho,
e sequestrar o Dominador.
Até sei onde está a chave extra.
- Como tirar doce de criança.
- Mas não tão divertido.
Onde estava?
Perdeu a reunião da equipe.
Já terminaram?
Eu estava indo, mas pedirei
para Gideon me atualizar.
Conexão psíquica,
sei que está escondendo algo.
Não faço ideia
do que está falando.
Zari estava certa.
Não quer estar na nave, quer?
Não seja ridículo.
Estou comprometido como sempre.
O que está havendo?
- O Grisalho tem algum segredo.
- Quer descobrir o que é?
- Você sabe o que há com ele?
- Tenho minhas suspeitas
e sei como conseguir
informação.
Lar, doce lar.
- Espere.
- O quê? O que foi?
Sem sapato no tapete.
Acho que não tem
mais problema.
- Sim.
Cara, nunca pensei
que estaria aqui de novo.
Meu irmão Sydney e eu
brigávamos por isso.
Ele só queria
"Tecmo Bowl",
e tudo que eu queria
era jogar "Legend of Zelda".
Os únicos jogos
que tínhamos
eram simulações
de treinamento militar,
mas deve ter sido difícil
para você.
- Nosso toca-discos.
- Quem é Billy Joel?
O quê? "Piano Man"?
"The River of Dreams"?
Sério? Você viveu mesmo
em uma distopia.
Sem tempo para lembranças,
Ray.
Ache o Dominador e saia daí
antes que te vejam adulto.
Não sabia que você
era fã de Billy Joel.
Qual seu álbum favorito?
Todos dizem "The Stranger",
mas pelo meu dinheiro,
"Nylon Curtain",
o álbum tributo aos Beatles,
é superambicioso.
Avisem-nos quando saírem.
Estamos prontos
para a extração.
Nunca pensei que voltaria
ao meu quarto.
Pessoal,
estamos no meu quarto.
Está no armário.
Sem movimentos bruscos.
Só o pequeno você
para ver algo bom nisso.
Se bem que você
era muito sozinho.
O quê?
Eu não era sozinho.
Só escolhi focar
nos meus estudos.
Provavelmente isso
foi minha curiosidade científica
sendo mais forte que eu.
De novo.
A pipoca está pronta.
Você não devia estar
na escola?
- Meu deus.
- Isso é um problema.
Não. Ontem eu estava furtando.
Hoje mato aula.
- Isso está me tornando o Rory.
- O você pequeno está vindo.
Ei, não, me larga!
Não, não,
não sou um brinquedo!
Pare com isso.
Brinquedos são nossos amigos.
Não me lembro de você.
Vamos,
esse é meu favorito.
Já é 1h30.
Está de manhã.
Sim.
E que agradável manhã.
- Bom dia
Passamos a noite conversando
- Isso é música?
- Sim, "Cantando na Chuva",
o melhor musical que existe.
Não tão bom quanto
"Um Violinista no Telhado".
É ótimo dormir tarde
Amo aquele filme.
Bom dia para você
O quê?
Temos um novo problema.
Conhece alguém
que tem um carro verde
- com painéis de madeira falsa?
- O que minha mãe faz em casa?
Cara, você nunca disse
que sua mãe era gata.
Por que eu mencionaria isso?
Para você, e você, e você
Bom dia, bom dia
Tagarelamos a noite inteira
Bom dia
Bom dia para você
Nada melhor
Que estar em Louisiana
- De manhã...
- Raymond Palmer!
Você tem que se esconder.
Onde está você, Raymond?
Por que ligaram dizendo
que não foi à escola hoje?
- Mãe.
- Desculpe, mãe. Estava doente.
Doente.
Está brincando?
Claro que estava doente.
Doente de tanto comer doce.
Pode esquecer
doces e travessuras hoje.
O Dominador
está ficando irritado.
Alguém precisa distrair
minha mãe.
Certo,
resolvo isso para vocês.
Raymond,
é a segunda vez no mês
que saio do trabalho
por você.
Primeiro você começa
um incêndio no laboratório
e agora você está sentado
em casa, faltando a escola?
Escola é chata.
Eu sei todas as respostas.
Que pena, você vai voltar,
pegue suas coisas.
Vamos lá.
Venha.
O que foi isso?
Sim, agora seria ótimo,
pessoal.
O que foi agora?
Existe um puma no local?
- Como é?
- Controle animal.
Um vizinho disse que ouviu
barulhos estranhos na sua casa.
Então era isso.
Nós acabamos de lidar
com um urso
e salvamos
um monte de crianças.
- Eram fofos.
- Só precisamos dar uma olhada.
Claro, entrem.
O que precisarem.
- Obrigada.
- Que seja.
O meu filho vai para a floresta
e acaba voltando com animais.
Não se preocupe,
já vimos de tudo.
Queria que Ray
tivesse amigos normais, sabe?
Ele prefere passar tempo
com animais, filmes
e invenções estranhas.
Às vezes, me preocupo que ele
se perca na própria mente.
Espero que não tenha
ouvido isso, criança.
Ela dizia que gostava
das invenções.
- Capitã Lance.
- O quê?
Detectei a aproximação
de outra nave do tempo.
E se a assassina
nos seguiu até aqui?
Temos que pedir clemência
à Agência do Tempo,
- pedir ajuda.
- Podem estar nos rastreando.
Não se comuniquem,
vou checar. Fiquem de olho.
Ficarei de olho,
de muito, muito perto.
Eles sabem sobre você.
Precisamos ir.
Ninguém se importa comigo,
de qualquer forma.
Você precisa de um amigo.
Não!
Vamos.
Agora tenho um amiguinho.
Zari, fique comigo.
Não quero assustar
o Dominador
ou traumatizar
meu eu jovem.
Eu devia ter ficado
em 2042.
- Ray, espere.
- Como sabe o meu nome?
É uma longa
e irritante história.
O que importa é que estou aqui
para salvar sua vida.
Não, você quer o Gumball.
Bem, não pode tê-lo.
E eu pensava
que o Ray adulto era chato.
Escute-me, não vai querer
ficar sozinho com essa coisa.
Você não o conhece.
Nós somos amigos.
Seu amigo vai te matar.
Se eu não te matar antes.
O que está acontecendo?
É sobre o Grisalho?
Disse que o professor
estava agindo esquisito
sobre onde estava.
- Esquisito?
- Sim.
Quando se está em fuga,
alguém não aguenta.
Entrega a equipe
para se salvar.
- Queima a equipe como?
- Negociando com a Agência.
Acha que o Grisalho
nos denunciou para a Agência?
Ele quer sair, acha que estamos
acima da nossa capacidade.
Sim, mas ele não faria isso.
Sério? Então quem
está mexendo
na Bote do Tempo
enquanto dormimos?
- Gideon.
- Acredito que o sr. Rory
se refere ao fato
de que alguém
apagou o diário de bordo
da Bote do Tempo.
Alguém está saindo da nave
e indo para a Agência do Tempo.
E se há uma coisa
que odeio mais que porcos,
é um rato.
Quão longe pode ter ido?
É só uma criança.
Se não tivesse parado
para flertar com a mãe do Ray.
Primeiro,
não flertei com a mãe do Ray.
Apenas a encantei.
Não tenho culpa
de ser charmoso.
Espere, espere.
Está com ciúmes?
Nathaniel,
acho que temos que ser simples.
Amigos.
Como éramos
antes disso tudo acontecer.
Era legal, não era?
Certo, se tivéssemos
uma nave do tempo,
poderíamos voltar
para onde nem vivemos juntos.
- Nate, pare.
- Com uma cama
que nunca montamos direito.
Ela era chamada
de Double Dorff.
- Só apagar...
- Nate.
Achei algo por aqui.
A equipe móvel está montando
um laboratório agora.
Precisamos achar o Dominador
antes que ele nos ache.
- E a criança?
- Ele virá conosco.
Não podemos
perder o controle disso.
Parece um alarme falso.
Sem sinal
da Agência do Tempo aqui.
Gideon disse
que o professor
tem passado muito tempo
aqui embaixo.
A última vez que estive aqui,
esse lugar era um depósito.
Parece que o professor
esteve ocupado e não nos contou.
E daí?
Ele é um professor, cara.
É o que professores fazem,
eles inventam coisas.
- Coisas tipo...
- Tipo o quê?
Tipo isso.
Aposto que é algum tipo
de transmissor de rádio
que se comunica
através do tempo.
Com a Agência do Tempo?
Não acredito.
O Grisalho realmente
é um traidor.
Garoto, sei que está aí.
Que bom!
Você nos achou.
Você não pode passar.
Não temos tempo
para faz-de-conta.
Você realmente
está em perigo.
Para trás, sua patife.
Zari,
pense como uma criança.
Só tem que brincar também.
Eu estou...
Eu venho
de um reino vizinho.
Para falar
com o Sir Galahad.
E?
- E com o Sir Gumball.
Isso, muito bem.
Continue assim.
É uma honra, meu senhor.
Consegui.
Eu repito,
- alvo foi localizado.
- Mentiu para mim.
- Não, não menti.
- Peguem-no!
- Deixem-no ir!
- Você vem conosco.
Deixe-me em paz!
Deixem-nos em paz!
Não!
Cuidado. O sedativo
do Dominador está passando.
Não se preocupe,
ele não sairá daqui.
Ele não precisa sair daí.
Usando
os poderes telepáticos,
mesmo um jovem
poderia controlar todos nós.
Fazer com que o soltemos
ou com que nos prendamos.
Já vi isso antes.
Isso vai suprimir
os impulsos nervosos,
neutralizando
os poderes dele.
Vai impedir
que ele se comunique com a mãe,
- a rainha.
- A garota está no depósito
e o garoto está sendo
interrogado.
Faça com que ele diga
tudo o que sabe.
- Onde, quando achou a criatura.
- O que faremos com ele depois?
Faça com que não conte
a mais ninguém.
- Quer dizer...
- Sim.
Se o bebê pode controlar
nossas mentes,
o que a rainha
é capaz de fazer?
Projeção mental,
colocando pensamentos
e sensações na mente da vítima.
Sabemos que protege os bebês
a qualquer custo.
Você sabe
o que estou procurando.
Uma pastilha para hálito?
Recomendação de dermatologista?
Doce de amendoim?
Tudo bem, seu filho.
Está procurando seu filho.
Se me soltar, ajudarei você.
Sua espécie não é confiável.
Quero te ajudar.
Mesmo.
- Você não o achará sem mim.
- Concordo.
- Aonde vai, professor?
- Não tenho tempo para explicar.
Levarei a Bote do Tempo
de qualquer jeito.
Mick, fala sério, cara.
Acabei de aprimorar isso.
Jefferson, por favor,
me ajude a sair de 1988.
Ajudar você?
Depois de mentir para mim?
Você tem saído escondido.
Apagou os registros de saltos.
- Está com a Agência do Tempo!
- O quê? Nunca!
O que tem no bolso de trás,
professor?
Um comunicador
transtemporal.
Para falar com seus amigos
na Agência do Tempo.
Não. Para poder falar
com a minha...
- Oi, pai.
- Minha filha.
E vocês, pessoal.
- Oi, Lily.
- Pai? Acho que está na hora.
Estamos indo para o hospital
e você estará lá, certo?
Como perderia o nascimento
do meu primeiro neto?
Que bom,
porque o bebê está vindo.
Certo, te vejo lá.
Tchau, pai.
Levei a Bote do Tempo
de volta para 2017
para dar
o outro comunicador à Lily.
- E por que apagou os registros?
- Queria que soubessem
que estou comprometido
com a equipe.
Decidi ficar e precisava
que você soubesse que é sério.
Claramente, meu subterfúgio
me roubou a chance de estar
no nascimento do meu neto.
Não.
Podemos levar
a Cavaleiro do Tempo.
- E o resto da equipe?
- Sei que eles podem se virar.
Está falando sério?
Grisalho, é seu primeiro neto.
Por que acha que eu ia querer
que perdesse isso?
Vamos lá, cara.
O que está havendo?
Cadê o Ray criança?
Estão me interrogando.
Ele.
Código vermelho.
Iniciar confinamento.
Vamos.
Então,
por que não se acalma
para termos uma conversa?
Isso mesmo.
Agora venha conosco.
Você é real.
Vão, vão!
Temos que ir.
Eles acordarão logo.
- Não podemos ir sem Gumball.
- Aquela coisa não é sua amiga.
Pode ser fofa e meiga agora,
mas cedo ou tarde vai te ferir.
Gumball não faria isso.
Sei que podemos salvá-lo.
Raymond.
Sei que está sozinho
e está tentando lidar com isso.
Mas, amigão, não pode viver
sempre em um mundo de fantasia.
- Ray...
- Confie em mim,
entendo que dói saber
que o mundo não é tão perfeito.
Mas, cedo ou tarde,
precisa começar
a encarar a realidade.
Senão acabará morrendo.
Ouça-nos.
Vamos salvar seu amigo
e sairemos daqui juntos.
Tudo bem?
Porque é isso
que cavaleiros valentes fazem.
Certo, sir Galahad?
Vamos lá.
- Onde vocês estão?
- Não sei exatamente.
O centro recreativo virou
local de pesquisa do governo.
Vamos salvar
o bebê Dominador.
- O quê?
- Longa história.
Ela vai ficar
bem mais interessante
porque a mãe aterrissou
e está procurando por ele.
O Dominador
tem uma" Dominamãe"?
E fica pior.
Acho que ela leu
minha mente.
- Espere. O que ela viu?
- Está procurando o bebê dela.
- Eu o vi por último...
- Na minha casa.
Minha mãe está lá,
se a rainha a achar...
Não se preocupe,
não vai acontecer.
Procuro a rainha.
Cheque a mãe do Ray.
Certo. Como estou?
Brincadeira.
Controle animal.
De novo.
- Voltou para checar meu sótão?
- Seu o quê?
Qual é a sua desculpa
dessa vez?
Família de gambás?
Veio lutar com um urso?
Como fez uma família de gambás
soar tão sensual?
Encontrou o animal bem aqui.
Mas boa sorte para controlá-la.
Quem está aí?
- Sra. Palmer?
- Por favor, socorro!
- Socorro!
- Se você está aqui, então...
Você é bem poderosa.
Você não faz ideia.
Gostosuras ou travessuras!
Mãe do Ray, é uma honra...
Sabemos que é tarde demais
para parar.
Talvez
se nos conhecêssemos...
- Afaste-se dele, sua vadia.
- Sabia que estava com ciúmes.
Não, ela está bagunçando
sua cabeça.
E te fazendo ver coisas que...
Nate,
essa não é a mãe do Ray.
Não seja ridícula.
Claro que é ela.
Quem mais seria?
Meu deus.
Eu beijei um Dominador.
E eu gostei.
Qual o problema?
Não me acha bonita?
Olhe aqui.
Álbum superambicioso.
Sara, encontramos a rainha.
Fantasia maneira.
Estou chegando na nave.
Voarei até você
e tentaremos atraí-la
para a ponte.
Merda.
Merda o quê?
PEGAMOS EMPRESTADO A CAVALEIRO
DO TEMPO! JÁ VOLTAMOS!
Certo, vamos para o plano B.
Digamos que alguém roubou
a Cavaleiro do Tempo.
E se dermos à Rainha
o que ela quer
e torcer para ela ir embora?
Quer dizer o bebê?
Estou trabalhando nisso.
Gumball.
Não se mexam.
Afastem-se. Não têm ideia
do que essa coisa é capaz.
Vamos levá-lo.
Ninguém precisa se machucar.
Não posso deixar
que façam isso.
Não acho
que deva fazer isso.
Vocês deveriam abaixar
as armas.
Eu...
Não consigo.
Ele está os controlando.
- Ray, ligue outra vez.
- Não.
- Não? Como assim, não?
- Vai machucá-lo.
- Ele machucará todos nós.
- Ele não faria isso.
Não acredito
que eu era tão teimoso.
Se você não me escutar,
vamos morrer.
Bom dia
Passamos a noite conversando
Bom dia, bom dia
- Para você
Raios de sol
Em breve vão brilhar
Bom dia
Bom dia para você
- Bom dia
É ótimo dormir tarde
Bom dia
Bom dia para você
Deveríamos ir, certo?
- Sim.
Eu disse que ele
não machucaria ninguém.
Você está certo.
Devia ter confiado em você.
Desculpe-me
por ter sido duro.
Vamos.
Cara, vocês são muito bons.
- Ray.
- Sim, mas eles estão...
Rápido, acho que os agentes
estão voltando ao normal.
- Podemos usar aquilo.
- Não são nossas.
Não podemos roubar.
Sabia que era
uma boa criança.
Mas faremos uma exceção
dessa vez.
- Pessoal, temos o bebê.
- E nós temos a rainha.
E ela está tentando
nos matar.
Espero que todos cheguem aqui
ao mesmo tempo
ou teremos uma mãe alienígena
bem irritada.
- Vamos conseguir.
- Foi boa ideia pegar a nave?
Ficará tudo bem.
Não vamos conseguir.
Eles foram por aqui.
Espero que isso funcione.
Oi, Gumball.
"Dominamãe" chegando.
Deixem comigo.
Essa é pessoal.
Ela me colocou
em um casulo.
É como em "E.T."
- O que é "E.T."?
- "O que é 'E.T.'?"
Vá em frente.
Você precisa ir agora.
Você precisa da sua mãe.
Mas continuaremos amigos.
Eu ficarei bem.
Tenho pessoas aqui
para cuidarem de mim.
E eu não os teria encontrado
sem você.
Vá. Vá em frente,
amiguinho.
Vá para sua mãe.
Até logo, Gumball.
Não estou chorando.
Caiu gosma alienígena
em meu olho.
No meu também.
Agora vou escovar meus dentes
para sempre.
Espere.
Por quê?
Estou tão contente
por poder estar aqui
e te receber nesse mundo.
Sei que é complicado
e sinto dizer
que nunca deixará de ser.
Mas esse lugar
também é repleto
de maravilhas.
Maravilhas que continuo
a descobrir todo dia.
Desculpe, cara.
Quase perdeu isso
por minha culpa.
- Porque eu não confiei...
- Não, eu devia...
Devia ter sido honesto
com você desde o início.
Você é parte dessa família
tanto quanto Lily, Clarissa
e agora o pequeno Ronnie.
É perfeito que esteja conosco
nesse momento.
Sr. Rory, entretanto,
é inexplicável.
Achei que deveríamos
celebrar.
Um para você.
- Um para você.
- Obrigado.
- E um para você.
- Qual é, cara.
O bebê, não.
Fofo.
- O que aconteceu?
- Gambás.
É época de acasalamento.
Eles entraram pelas janelas.
Então nos livramos deles.
Então não foi coisa
dos amigos do Ray?
Seu filho?
Não.
E não se preocupe, tenho certeza
que essa fase logo passa.
Acho que está fazendo
um ótimo trabalho com ele.
- Podemos ir, por favor?
- Claro.
Não acredito
que ficou com minha mãe.
Cara, foi nos anos 80.
Você fez a coisa certa.
Deixando-o partir.
Ele era meu único amigo
de verdade.
Íamos ver o filme juntos.
Fiquei sozinha
por muito tempo.
Tanto tempo que achei
que seria assim para sempre.
Mas havia pessoas
lá fora querendo me ajudar
que eu nem sabia
que queria.
Você também
vai achar suas pessoas.
Prometo.
Você só precisa acreditar
que vai dar tudo certo,
mesmo que seja difícil.
Quer ver o filme comigo?
Minha carona está aqui,
fica para a próxima.
Você não devia sair
para pedir doces?
Eu e Gumball íamos juntos.
Não posso comer tanto doce.
Olhe o Palmer.
- Que fantasia é essa?
- Sou o Eléktron.
O super-herói mais maneiro
que já existiu.
O Eléktron?
Que nome idiota.
Na verdade,
acho bem inteligente.
Fantasia legal.
Não acredito que vocês
me convenceram a vestir isso.
Como posso lutar assim?
Quem são vocês?
Somos os amigos dele.
Esses caras
são seus amigos?
Legal.
Passem os doces.
E a mesada.
No meu tempo,
FDA proibiu tudo isso.
Acho que receberam
minhas cartas.
Suas missões
sempre vão tão mal?
Não, não.
Teve uma vez...
Na verdade, sim, sempre.
Mal posso esperar
pela próxima.
O que significa que deveríamos
nos conhecer melhor.
Então...
Duas verdades
e uma mentira.
Sério?
Dinâmica de grupo agora?
Número 1: antigamente,
meus amigos me chamavam de Z.
Número 2: comprei uma cópia
de Zelda no mercado negro
e nunca venci
o último chefe.
Ganon.
E número 3:
amo musicais.
Z,
vamos assistir
"Cantando na Chuva".
Vou buscar a pipoca.
Vamos ver um filme.
Quer assistir junto?
Tenho umas coisas
para fazer.
Na verdade,
preciso fazer uma pergunta.
- Pergunte.
- É que...
Ver Stein
com o neto hoje, eu...
Somos família,
mas aqui não é a casa dele.
- Não é mais.
- Verdade.
Mas vocês são inseparáveis.
Literalmente.
Por isso preciso
da sua ajuda.
Quero separar o Nuclear.
www.insubs.com