Viagem no tempo é real,
as consequências dela também.
Quando um paradoxo temporal
colocou a história em risco,
uma equipe de elite
foi formada.
A função dela
é proteger a história
e consertar
os chamados anacronismos.
Infelizmente,
essa não é a equipe de elite.
Apesar disso, esse grupo
de desajustados e marginalizados
está determinado a consertar
a história que quebraram.
Não porque são heróis,
mas porque são lendas.
Anteriormente...
Ver o Stein
com o neto hoje, eu...
Vocês são inseparáveis.
Literalmente.
- Quero separar o Nuclear.
- Seu totem se fortalece
quando você enfrenta
ameaças mais poderosas.
Mas você não pode enfrentar
essa nova ameaça sozinha.
Esse amuleto é um totem.
Estamos ligadas de alguma forma.
Pare com a baboseira e fale
o que estamos enfrentando.
Essa informação é sigilosa.
Tudo o que precisa saber
é que sua equipe ridícula
jamais resolveria isso.
Eles são a razão
pela qual Mallus é uma ameaça.
Pode chegar o dia
em que precisaremos das Lendas
para fazerem
o que fazem de melhor.
LONDRES, 1895
É melhor parar de me seguir,
senhor!
Que grito impressionante.
Em outra era, você poderia ter
uma carreira com Vincent Price.
Ainda não tem rigidez.
Ele morreu há menos de 4h.
Palidez extrema
no rosto e nas unhas
sugere rápida perda de sangue,
mas não se vê uma gota.
Foi morto em outro lugar,
o corpo foi deixado aqui,
longe das nobres ruas
em que foi criado.
Lenço com o escudo da faculdade.
Presente de formatura, claro.
O que você acha daquilo?
Improvável.
Parece que nosso assassino
é um vampiro.
3ª Temporada | Episódio 05
-= Return of the Mack =-
Legenda: xenite² | divilmon | IsaacA
ValShimizu | BBorges | andersonhc
Revisão:
tolentino
Tem certeza
que quer separar o Nuclear?
Sei que o Grisalho
quer deixar a nave,
mas isso não é possível
se estivermos ligados.
Mas a ligação
não é só física.
Vocês têm uma ligação psíquica
há mais de 3 anos.
Sim, e devo dizer
que não tem sido fácil.
Na última vez que transei,
o Grisalho me disse depois:
"Bom trabalho, Jefferson".
Quer dizer...
Eu preferia não saber disso.
O Grisalho... Digo, o Marty sabe
que quer se separar dele?
Não. Mas se soubesse,
diria que é perigoso demais.
Se está mesmo decidido
a fazer isso,
romper a conexão psíquica
poderia nos dar
o espaço mental necessário
para descobrir
- como separar a parte nuclear.
- Vamos fazer isso.
Aqui vai.
Eu esqueci.
Pode haver efeitos colaterais.
- Que efeitos?
- Só inchaço facial,
talvez
irritação gastrointestinal,
e perda de memória
de curto prazo.
Como se sente?
Normal.
Fora não querer toranja.
Certo.
Ray, são 9 da manhã
e eu não quero toranja!
- Delicioso.
- Deixe-me ver se entendi.
Essa nave pode fazer
qualquer comida imaginável
e vocês escolheram toranja,
um bolinho e aveia?
Após experimentar de tudo,
você volta para o básico.
Comi rações e comida sem graça
a vida toda.
De agora em diante,
comerei como uma rainha.
Estou feliz
que tenha deixado 2042.
Na verdade, queria falar
com vocês sobre voltar a 2042.
Ou melhor, 2041.
Estava pensando:
por que minha família está morta
se estou
em uma máquina do tempo?
Infelizmente,
não é assim que funciona.
Achei que podiam mudar
o passado.
Podemos corrigir o passado
e o futuro.
- Mas não mudamos.
- Por que não?
Porque pode haver consequências
imprevistas e até desastrosas.
É como
um efeito borboleta temporal.
Tente não fazer algo
para salvar a vida do seu irmão.
A vida de uma irmã conta?
E aí, colegas de nave?
Tenho notícias empolgantes
para contar.
Reunião de equipe
em 10 minutos.
E Mick, tenho cerveja.
Uma cerveja ruim
de café da manhã.
É café da manhã?
- É, que horas foi dormir ontem?
- Não dormi.
Bebi muito café.
Dá para notar?
Nate, por que vemos
um mapa de anacronismos?
Porque investiguei
os dados a fundo, capitã.
E os anacronismos que criamos
parecem aleatórios, a princípio.
Mas como a história é causa
e efeito, decidi experimentar.
Dobrei uma linha do tempo linear
sobre ela mesma
seguindo os cálculos
da proporção áurea. Sigam-me.
Caramba, Gideon.
Essa era a sua deixa.
- Desculpe, dr. Heywood.
- Os anacronismos têm um padrão.
Eu devia ter adivinhado.
Embora o tempo esteja quebrado,
como toda matéria
no universo conhecido,
ele ainda possui
uma harmonia matemática.
Não exatamente.
E esses dois?
Eles são desvios.
O primeiro é Seattle, 2042.
Quando a assassina
tentou me matar.
Certo. Embora seja legal,
menos quando você quase morreu,
não é tão legal quanto o outro.
Londres, 1895.
Como digo isso?
Tem um vampiro.
Seis homens
foram sequestrados
e tiveram os corpos abandonados
3 dias depois
- completamente sem sangue.
- Vampiros.
- Quis matar um a vida toda.
- Você leva isso o tempo todo?
- A vida toda.
- Vampiros não existem.
O aumento da imigração
no fim do século
e o medo
das boas mulheres inglesas
perderem a virtude
para predadores estrangeiros
são responsáveis
por essas histórias ridículas.
Voto para vermos
o que é tão interessante
nesse anacronismo.
LONDRES, 1895
Londres vitoriana.
Antro de ópio e espartilhos.
Arthur Conan Doyle
e a névoa.
Sífilis, prostitutas
e vampiros.
Tem um cheiro forte
de alho.
Estou usando no pescoço.
- É, você é um Van Helsing.
- Isso é de Drácula.
Ainda estou lendo.
Não conte o final.
Outra vítima de vampiros
encontrada morta nas ruas.
- Dê-me isso.
- Vampiros?
Do que diabos
ele está falando?
Das coisas sugadores de sangue
que estamos caçando.
Perda de memória recente.
Um efeito colateral do soro.
Vamos.
- Quem são vocês?
- Scotland Yard.
Estamos aqui para investigar
esses ataques de vampiro.
E somos
da polícia de Nova York.
Nada como cooperação
entre nações, não é?
- Essa é uma das vítimas?
- O infeliz.
Mick!
Vocês querem
que ele volte dos mortos?
O que está havendo aqui?
Scotland Yard
já veio duas vezes.
E se a polícia de NY
começou a aceitar mulheres,
eu sou a rainha!
Já deu,
quem trouxe o telefone?
Não fui eu,
apesar de adorar essa música.
Não é um telefone.
É um relógio inteligente de 2016
da Palmer Tech.
- Entregue-o.
- Não sei do que está falando.
Quer um pouco disso?
De quem é o relógio?
Silêncio?
Beleza.
Mick, use a estaca.
Eu falo, eu falo.
Um vigário estava andando
calmamente pela rua
quando um defunto
caiu do céu.
Além disso,
não era um defunto comum.
Sem identificação,
roupas estranhas,
- e esse relógio.
- Que você roubou.
Ele não ia sentir falta.
Por outro lado, eu vou.
É o melhor marcador de hora
que já vi.
Realmente,
vendeu melhor na Inglaterra.
E onde está
o nosso anônimo?
Eu o enterrei
em Stone's Hollow.
E no dia seguinte,
a primeira vítima de vampiro
foi sequestrada.
Porque o corpo enterrado
era um vampiro do futuro,
- seu idiota.
- Certo, hora de ir.
- Quem são vocês?
- Hoje, somos coveiros.
Certo, procuramos uma cova
sem marcação entre centenas.
Sugiro nos separarmos.
Checar fileira por fileira.
Ou podemos começar
pela qual já está aberta.
Isso!
O vampiro deve ter
se desenterrado antes da noite.
Maldição, o corpo anacrônico
era nossa única pista.
Espera, ouviram isso?
Matem, matem!
- Rip.
- Rip?
- Bem-vindos à Londres.
- Ouça, britânico.
Se os tiras do tempo vierem,
vou queimá-los vivos.
A Agência do Tempo
não sabe onde estou.
E, surpreendentemente,
preciso da ajuda
das Lendas.
Srta. Jiwe. Fiquei surpreso
ao saber que voltou ao time.
Também me surpreendeu.
Acredito
que não estamos presos.
- Longe disso.
- Rip?
O quê?
Rip, de onde diabos você surgiu?
- De onde ele surgiu?
- De onde qualquer um surge?
Sabe qual a chance
de um esperma solitário
encontrar
aquele óvulo especial?
Nós, cientistas,
estamos sempre em busca
- das grandes respostas.
- Respondemos essa pergunta,
dr. Palmer.
Preciso da ajuda do Jax
com isso.
Existem dados de GPS aqui
que podem nos dizer
de onde nosso vampiro veio
e para onde ele vai.
Ou ela.
Então...
A perda de memória está pior
do que eu esperava.
Marty vai perceber,
certeza.
Não se preocupe,
eu consigo.
Escreverei bilhetes para mim,
como: "Rip voltou".
Com licença,
o que está havendo?
- O quê? Nada, cara.
- Vocês estão muito estranhos.
- É a displasia temporal.
- Displasia temporal.
Você sabe como é.
- Lily.
- Pai.
- Está tudo bem?
- Ronnie não dorme.
Só suas cantigas funcionam.
Certo.
Com licença.
Prioridades.
Certo, pequenino.
Hora de você dormir.
Calma, pequeno Ronnie
Fique em silêncio
- Qual é, cara.
- Certo.
Vamos continuar
com o plano.
Mas só depois que soubermos
de quem é o relógio.
Pode ser difícil.
A "Digital Digest"
me deu 5 estrelas
pela criptografia.
Desculpe.
Não queria interromper.
Não sabia
que estava orando.
Meca é naquela direção.
Só estava procurando
meu brinco.
Queria falar com você
sobre mais cedo.
Sei que é difícil.
Não poder salvar minha família?
Bem difícil.
Deveria se consolar
por saber
que seu irmão queria
que o totem fosse seu.
Você o recuperou.
É seu direito.
A sua família...
Pare de falar
sobre minha família
enquanto diz
que não posso salvá-la.
Que diabos foi isso?
É o motivo pelo qual pedi
que ficasse na nave.
O motivo de eu não ter voltado
para casa.
- Estamos conectadas.
- Por quê?
Eu não sei.
Esperava que pudéssemos achar
essa resposta juntas.
Não quero ser...
muito sentimental,
mas senti falta
desse lugar.
Adoraríamos relembrar
com você,
mas sua Agência do Tempo
está na nossa cola.
- Atrasando-nos em te ajudar.
- Vou falar logo então.
Quando permiti
que mantivessem a Cavaleiro...
Ninguém nos permitiu nada.
Tive um motivo maior.
Por que
isso não me surpreende?
Pelos últimos 5 anos,
estive perseguindo um fantasma.
Um nome sussurrado através
do tempo em todas as línguas.
Mallus.
O molusco fantasma?
Um marisco malvado?
Mallus.
Um mal tão antigo e poderoso
que os Mestres do Tempo
não ousavam falar
o nome dele.
Acredito que ele esteja
recrutando aliados
de todos os tempos
para a causa dele.
Anacronismos são o resultado
de vocês quebrarem o tempo.
Foi ideia dela.
Mas essas discrepâncias
com certeza são obra de Mallus.
A Agência do Tempo
tem muita burocracia
e pouca imaginação para entender
essa ameaça em particular.
E o diretor Bennett
é contra minha cruzada.
Estou sozinho aqui.
O que estou escutando é:
sua namorada nova te largou
e você está rastejando de volta
para sua ex.
E eu não sou
segunda opção de ninguém.
Acho que temos algo aqui.
Olha, queridinho.
Adoraríamos
ter você de volta,
mas não sabemos
como confiar em você de novo.
As circunstâncias mudariam
se eu mandasse
minha namorada nova
parar de perseguir vocês?
De acordo.
Certo, qual é o plano?
Essa discrepância,
o vampiro,
provavelmente
é o objetivo de Mallus.
Pegue o vampiro,
pegue Mallus.
Parece que vamos precisar
de isca para vampiros.
Eu?
Porque eu sou bonito?
- Bonitinho.
- Bonitão.
A superlotação e a pobreza
fizeram de Whitechapel
o lugar perfeito
para criminalidade,
culminando em assassinatos
do Estripador nos arredores.
História não é fascinante?
Com certeza.
Confiar no britânico
foi um grande erro.
Sabe que estamos todos ouvindo,
não é, sr. Rory?
Não dou a mínima.
Sem sinal de vampiros.
Queria que fossem
como os da Kristen Stewart,
- todos sensíveis e brilhantes.
- Vampiros não brilham.
Mick, você e o vampiro
têm muito em comum.
Os dois gostam de dormir
e matar pessoas.
Stein?
O que está fazendo aqui?
Procurando por você,
meu querido.
Nate.
Nate?
Parece que perdemos
o dr. Heywood.
Nate, responda.
Vejam.
- Ele pegou o dr. Heywood.
- Vamos interceptá-lo.
Isso foi revigorante.
Acharam o bonitinho?
- Não, o perdemos.
- Achamos batatas.
Não tenha medo.
O jogo está em andamento.
"Pareceu-me ouvir bradarem:
'Não durmais mais!'"
Professor Stein?
Não. Shakespeare,
na verdade.
É sir Stein para você.
Não é todo ator que recebe
o título de cavaleiro.
Meu deus,
isso não está acontecendo.
Graças ao seu sangue,
meu mestre finalmente
fará seu retorno.
Mas há muito a fazer
enquanto isso.
Isso não foi
nada assustador.
- Sara?
- Nate, onde você está?
Não sei,
mas acabei de bater um papo
com o primo malvado
do professor Stein.
Tataravô, para ser exata.
O famoso ator
sir Henry Stein.
Surpreendente!
As chances de esbarrarmos
em um dos meus antepassados
são astronômicas.
Histórico familiar o descreve
como excêntrico.
Mas o que podemos esperar
de um ator?
Ele é também
um ocultista estranho
que me sequestrou
para alimentar o mestre dele.
Excelente.
O vampiro nos levará a Mallus.
Fique onde está,
dr. Heywood.
Isso não será problema.
O que usaram para me amarrar
tirou meus poderes.
Pode descrever onde está?
Parece ser...
Uma sala de operações?
Só sei que há
uma pintura assustadora
de uma lua vermelha
na parede.
O que é isso?
Parte da minha pesquisa
sobre Mallus.
"Cuidado com a lua vermelha
de sangue,
quando a porta que separa
a morte da vida será aberta."
É a primeira linha do juramento
da Ordem da Bússola Coberta,
uma sociedade secreta famosa
da aristocracia de Londres
obcecada pelo oculto.
É o lugar ideal para um vampiro
deslocado no tempo se esconder.
A Ordem também crê
nas propriedades mágicas
associadas
a o eclipse lunar total.
Que está previsto para acontecer
em Londres, hoje à noite.
Se não fosse a caça ao vampiro,
roubaria todos esses ricos.
Caçar um tigre por esporte
é simplesmente perverso.
Não creio que estamos numa época
sem voto feminino e internet.
Selvagens.
Se alguém não tiver reflexo,
vai levar uma estaca.
Senhoras e senhores, por favor,
se puderem me dar atenção.
- Realmente sinistro.
- O bigode é espantoso.
Sei que não estão aqui
pelas conversas e aperitivos.
Permitam-me apresentar
a estrela da noite,
uma mística famosa
que veio da América
para falar com os mortos.
Madame Eleanor.
Não acredito que as pessoas
acreditam nesse lixo.
Sinto...
que alguém na sala quer falar
com um ente querido falecido.
Venha.
Sente-se à minha mesa
se não tiver medo.
Já que não podemos obter
os dados do GPS do relógio,
teremos que resolver isso
do modo antigo.
Com impressões digitais.
Certo,
temos as digitais do legista.
E a segunda é minha, obviamente,
a terceira não é identificável
e a quarta é
de Oliver Queen?
Oliver é um vampiro do futuro
que viajou no tempo?
Vamos ligar para a equipe dele
e entender isso.
Retorno do Mack
Anime o mundo
Observe o meu fluxo
Retorno do Mack
Você sabe...
Até que enfim!
Estou tão animado
quanto você.
Mas todos precisamos esperar
pela lua vermelha de sangue
antes que a cerimônia
comece.
Que nojo.
Se precisar de mim,
estarei bem aqui.
- Sara, um resgate cairia bem.
- Estamos trabalhando nisso.
Lembra-se da nossa missão
no prédio Greyhill?
Como se fosse ontem.
Com licença.
Pode me dizer
onde fica o toalete?
Senti falta disso.
Todos, por favor,
deem as mãos.
Há um cético entre nós.
Eu também já fui cética,
antes dos espíritos
falarem comigo.
Mas agora sou
o instrumento deles.
Khaahar.
Você se lembra da noite
em que vieram atrás de nós?
Do quão rápido você correu?
Você me abandonou,
Khaahar.
Você deixou que me matassem
para que você pudesse viver.
- Não.
- Você está com medo agora.
Assim como estava com medo
da ARGUS naquele momento.
Tanto medo.
Você era
minha irmã mais velha.
Você devia ter me protegido.
- Por favor...
- Pare com isso agora.
Você ouviu a dama.
Sara, nosso disfarce
foi descoberto. Temos que ir.
Espere, o vampiro...
Era você?
Uma agulha dupla inventada
por mim não é vampírica.
Então quem é o morto?
- Nate, você está bem?
- Parece que estou bem?
Em vez de uma vampira sensual,
encontro esse doido.
Ele é todo seu.
A Ordem tem planos
para o nosso cadáver.
Por isso estão capturando
e drenando sangue de homens.
É para a cerimônia deles.
Vamos descobrir quem ele é?
Pessoal, gostei da nave.
- Estou com muita inveja aqui.
- É mesmo? Veja isso.
Analisei aquela digital
não identificada
e obtive 100 mil
variações possíveis
em uma crista de fricção.
- Então temos uma combinação?
- Infelizmente.
Espero que tenham bar na nave,
pois precisarão de um drinque.
O relógio pertence a...
Damien Darhk.
Darhk deve ser parte
do plano de Mallus.
Não podemos deixar
Damien Darhk ser ressuscitado.
Darhk pode ser um louco,
mas ele não é o louco
que estamos procurando.
Pessoal, com certeza
não somos mais bem-vindos.
Recuar.
O que está acontecendo?
Não vamos matar vampiros?
Capitã Lance,
deixe-me te lembrar
que não estamos corrigindo
anacronismos comuns aqui.
Mallus é o único
que importa.
Não, é tudo que importa
para você.
Temos que impedir
a volta de Damien Darhk.
E nós vamos.
Mas ao que tudo indica,
Mallus está vindo
recrutar Darhk.
Se destruirmos
o corpo de Darhk,
perderemos a chance
de prender Mallus na cerimônia.
Se Sara mandar matá-lo,
ou matá-lo de novo,
ou usá-lo
como em "Um Morto Muito Louco",
é o que faremos,
porque ela é a capitã.
Sei que querem destruir
Darhk definitivamente.
Só precisam ser pacientes.
Gostaria de conversar com você
em particular.
Boa sorte lá.
Não deixarei
Damien Darhk voltar à vida.
- Ponto final.
- Você perdeu a perspectiva.
Está deixando seu preconceito
nublar seu julgamento.
Se eu estivesse,
não teria colocado Darhk
de volta na linha do tempo
e apagado a memória dele
para que ele matasse
minha irmã.
- De novo.
- Olhe, Sara.
Compreendo o quão perigoso seria
se o sr. Darhk retornasse.
Compreende?
Porque sou a única nessa sala
que já foi ressuscitada,
e não foi uma melhoria.
Certo.
Você está certa.
Precisa entender, Sara,
estou caçando Mallus
há tanto tempo que,
talvez, eu tenha perdido
a perspectiva.
Nunca aprenderá a bater,
não é?
Estou preocupada com você.
Sei que acha que aquela mulher
canalizou seu irmão.
O nome dele era Behrad.
Na noite que ARGUS apareceu,
eu fugi.
Sabia que ele ficaria
para lutar,
mas eu estava com medo.
Deixei meu irmão
para morrer.
Está feliz?
- Agora sabe meu segredo.
- Sinto muito.
Eu não quero mais isso.
O que está acontecendo com ele
ou com a gente,
eu não me importo.
Esse totem é sua única conexão
restante com ele.
Não é uma conexão.
É um lembrete.
De que eu
que devia ter morrido.
Sabe,
é estranho não sentir
as emoções do Stein.
Não diga que está sentindo falta
da conexão psíquica.
Por favor.
É claro que não.
Talvez um pouco, mas...
Descobri
o que estão fazendo.
- Usam meu laboratório...
- Seu laboratório?
para quebrar
a conexão psíquica.
É a base do Nuclear.
Na verdade,
isso é a base do Nuclear.
É a fórmula
para construir o núcleo térmico.
Não, eu estava...
Brincando de forca.
- "Q"!
- "Q".
Grisalho, não culpe o Ray.
Ele estava
me ajudando a descobrir
como separar o Nuclear.
Para que você vá para casa
e eu fique na nave.
Entendo.
- Então, está de boa com isso?
- Por que não estaria?
Afinal, você só está
trabalhando em segredo
para descobrir como dividir
um reator nuclear ambulante.
Claro que estou de boa.
- Certo.
- Depois de tudo que passamos,
como pôde tentar algo
dessa magnitude
pelas minhas costas?
Grisalho, não é...
Parece que compartilhamos
o desejo de solidão.
- Todos estão a bordo na nave?
- Pelo que sei, sim.
Posso fazer algo por você?
Na verdade, pode.
Por favor,
diga à capitã Lance
que eu sinto muito.
O que está fazendo?
Gideon, iniciar
Quarentena do Cavaleiro.
Comando de voz reconhecido.
Tem certeza, diretor Hunter?
Ela me deixou sem escolha.
- Sete, seis, cinco...
- Gideon!
- quatro, três, dois...
- É o sr. Hunter.
- um.
- O que ele fez?
Todas as saídas
estão trancadas.
Não consigo desfazer
o comando.
Merda, Rip.
Falei para não confiar
no britânico.
Onde está Zari?
Entre.
Esperava
que nos reencontrássemos.
Canalizou meu irmão mais cedo.
Preciso falar com ele de novo.
Eu sinto muito.
Não posso invocar os mortos
por capricho.
Por favor,
preciso me desculpar com ele.
E tenho um jeito
de trazê-lo de volta.
Posso salvá-lo dessa vez.
Posso tentar.
Eu precisaria
de uma recordação,
algo que pertencia a ele
para focar a minha energia.
Isso funcionaria?
Tanto poder.
E você o entregou
tão facilmente.
Um erro
que você não repetirá.
Madame Eleanor.
A lua sangrenta acena.
Algeme-a.
Tenho que me preparar
para a cerimônia.
Gideon, quantos códigos secretos
Rip programou em você?
Acho que esse foi o último,
capitã.
Agora eu sou a capitã
e te ordeno
que descarte as ordens de Rip
e prepare a nave para decolar.
Agora mesmo, capitã Lance.
O comando do diretor Hunter
permite que voem
com a Cavaleiro do Tempo,
- mas não podem desembarcar.
- Bom, é um começo.
Trace uma rota
para a Bússola Coberta.
Com certeza, capitã.
E ative o sistema de armas
da nave.
Provavelmente
o sr. Hunter está no prédio.
E aposto que Zari também.
Se quer uma omelete,
você tem que quebrar ovos.
Quando me receberam na Ordem,
vocês procuravam por provas.
Evidências de que a vida
não precisa terminar com morte.
Mas o poder que corre
em minhas veias não é meu.
É um presente.
De Mallus.
Parem essa abominação!
O seu mestre,
onde ele está?
Mallus está em todo lugar
e em lugar nenhum,
refratado em cada momento
no tempo.
Ele está morto.
Ele ressuscitou.
E ele voltará novamente.
Tudo bem,
isso é bem enigmático.
Mas exijo falar com ele.
Muito bem.
Diretor Hunter.
É um prazer te conhecer.
Não estou aqui
para falar com seu fantoche.
Está na hora
de nos encontrarmos cara a cara.
Você não pode ver
minha forma verdadeira e viver.
Enquanto você é mortal,
eu sou um deus.
Você chegou tarde.
É bom estar de volta.
Quem roubou meu relógio?
Coordenadas dizem
que estamos sobre a Ordem.
- Prepare os mísseis de choque.
- Faltam 3 páginas.
O que está fazendo?
Zari está lá.
Quero que mire
o compartimento de carga.
Nosso compartimento
de carga?
Não deveríamos votar antes?
Se tiverem outra ideia
para abrir a nave,
agora é a hora.
Confie em mim, Jax.
Atire.
Mísseis de choque disparados,
capitã.
Isso será muito ruim.
Grisalho, se vamos morrer,
não quero partir
brigado com você.
Não me lembro o motivo,
mas me desculpe.
Você estava pensando
em mim.
Na verdade,
eu devia te agradecer.
Quem quer dar as mãos?
Ray, não estamos
em Toy Story 3.
Calem-se todos.
Falta uma página.
Últimas palavras, Rip?
Sim, lembro-me de você.
Eu me lembro de tudo.
Lembra-se de nós?
Ótimo.
Mais Lendas.
Acredito que vieram
me matar.
Dessa vez será para sempre.
Esse totem é meu.
- Vamos.
- Nós nos veremos novamente.
Não é ruim.
Um pouco azedo.
Se puder acreditar,
- Clarissa prefere toranja...
- Com sal.
Sim, eu me lembro.
Como...
Ray restaurou
nossa conexão psíquica.
Vejo como sente falta
de sua família.
Desde o nascimento do bebê,
só piorou.
Parece um buraco
em meu peito.
Eu sinto muito.
Não imaginei que o nascimento
de meu neto
tornaria a distância
tão dolorosa.
E certamente não queria
compartilhar esse fardo.
Mas com a ameaça de Mallus
e a volta de Damien Darhk,
a equipe precisa do Nuclear
mais do que nunca.
A equipe poderá ter o Nuclear
e você poderá ir para casa
se estabilizarmos a matriz
em meu corpo.
TS Eliot disse:
"Só quem se arrisca
a ir longe demais
"é capaz de descobrir
o quão longe se pode ir".
Quando começamos?
Assim que eu arrumar
o buraco gigante
na plataforma de carga.
- Boa sorte com isso.
- Obrigado.
Isso!
Isso não é bater.
Quer sentar?
Claro.
Obrigada.
Isso vai soar estranho,
mas quando meu amuleto
voltou para mim,
senti a presença de Behrad.
Quase como
se ele estivesse comigo.
Não é nada estranho.
Primeiro ARGUS,
depois aquela bruxa da água
e agora um ex-morto,
todos querendo me matar.
Minha ancestral me disse
que a força do totem aumenta
na proporção das ameaças
que enfrentamos.
Fantástico.
Acho que ela quis dizer
que nos tornaremos
grandes amigas.
E derrotaremos todo o mal,
juntas.
Gostei disso.
Precisamos conversar.
Não espere desculpas
de minha parte.
Agentes morreram
por sua culpa.
Eles entendiam os riscos
da profissão.
Mas nós aprendemos muito
com os eventos de ontem.
- Da próxima vez...
- Não haverá próxima vez, Rip.
Você aparece do nada,
praticamente
implorando por ajuda,
então nos trai.
Você traiu toda organização
da qual já fez parte.
Porque não confia
em ninguém.
E não sei
como pude confiar em você.
Sara, eu preciso de você
mais do que nunca.
Lembra quando você disse
não ter mais o que me ensinar?
Acho que tinha
uma última lição.
Como ser um filho da puta.
- Diretor Bennett.
- Diretor Hunter.
Teve sua última chance.
Eu não devia ter aprovado
a missão de ontem.
Mas a missão provou
que Mallus é real.
Explique ao tribunal.
Enquanto isso,
você ficará detido
e suspenso
de suas atividades.
Não pode me prender.
Eu criei a Agência!
Então devia saber que as regras
se aplicam a todos.
Agente Sharpe.
Obrigada por nos avisar
do paradeiro do diretor Hunter.
Agora as Lendas
estão livres para voar?
Afirmativo.
A Agência do Tempo
tem preocupações maiores
que um bando de idiotas.
Mallus está ficando mais forte,
capitã Lance.
A noite passada
foi apenas o começo.
Uma guerra está chegando.
A história precisa
que você esteja pronta.
Você e as outras Lendas.
www.insubs.com