Anteriormente...
Quanto mais corrompido
o tempo,
mais fraca fica
a prisão de Mallus.
Talvez os totens
sejam a chave para detê-lo.
O totem de fogo
não foi feito para mim.
Damien Darhk,
o que ele te prometeu?
Uma chance de proteger
nossa aldeia.
- Não.
- Consertaremos isso.
Pegaremos seu totem
de volta.
Gideon,
delete o arquivo 354-Z.
Sim, Diretor Hunter.
Sara não pode descobrir
a verdade sobre Ava.
Não mereço você.
- Sim, Sara, merece.
- Não, Ava, não mereço.
Não vou fazer isso.
Desculpe.
Não estou só dando as costas
para a equipe, Ray.
Ela diz literalmente
nos dando as costas.
Sara, entendemos
que precisa de uma pausa
depois do que houve
com o totem.
Mas é o pior momento
para você sair.
Deixe-nos te trancar
na ponte.
Precisamos de você
mais que nunca.
Quase ganhamos
a caçada dos totens.
Que é exatamente
porque preciso ir.
Estamos tão perto
de controlar os seis
e garantir vantagem
sobre Mallus.
Eu apenas...
Preciso de um dia
para clarear minha mente.
Quem impedirá Mick
de incendiar a nave com o totem?
Alguém terá que ser
capitão enquanto estou fora.
Não achei que eu ficaria
com o posto tão cedo, mas...
Vou deixar Amaya no comando.
Boa sorte.
Sinto muito por isso,
grandão.
Ei,
você não acha que poderia
fazer isso em outro lugar?
Nós temos cozinha.
Quer um cachorro-quente?
É porco.
E daí?
Não, obrigada.
Tenho certeza que era isso
que os antigos queriam
quando criaram
o totem de fogo.
- Todos precisam comer.
- Aí está você, Mick.
Está pronto?
- Para quê?
- Treinamento. Lembra?
Conversamos sobre aprender
a dominar os poderes do totem.
Tenho um novo truque.
Puxe meu dedo.
- O quê?
- Puxe meu dedo.
Não puxe o dedo dele.
Digamos que não foi
só no cachorro-quente
que ele aprendeu
a colocar fogo.
Desculpe interromper,
srta. Jiwe,
mas o dr. Heywood
precisa de você na biblioteca.
Os deveres de capitã
nunca acabam.
Mas já que você
não está ocupada...
Não, não, por favor,
não me peça.
Não há ninguém melhor
para aprender a treinar
um novo portador de totem.
Com certeza.
Vou cuidar disso.
Boa sorte.
O que está acontecendo?
É a sua neta, Mari.
Está machucada.
- Um rasgo no tempo em 2018.
- Quão grave?
Ela se queimou
resgatando pessoas
de um incêndio
em um armazém em Detroit.
Mas ela não tem
superpoderes?
Isso é minha culpa.
Desde que perdi meu totem,
a linha do tempo deve ter
começado a solidificar.
Então, nessa nova realidade,
o totem nunca chegou nela.
Então Mari é uma vigilante
sem o totem.
- Tenho que ir e falar com ela.
- O quê? Não.
Não pode falar com sua neta.
Causaria...
Consequências imprevisíveis.
Mas quanto mais
as coisas podem piorar?
Sara me colocou no comando
enquanto está fora.
Outra razão
para que fique na nave.
Certo? Eu vou a Detroit
e falarei com ela.
- E eu o ajudarei.
- Sim.
Não há nada
que essa dupla não faça.
Está bem.
Tomem cuidado.
Olhe, Sara,
se importa, sei que não era você
tentando nos matar.
É isso, Ray.
Aquela era eu.
Por isso preciso...
Srta. Lance?
É o Gary.
Desculpe entrar assim.
O que está fazendo?
Abra os olhos, Gary.
Oi.
Desculpe, não queria
entrar acidentalmente
no seu quarto e pegar você
e a Diretora Sharpe...
- Juntas.
- Não se preocupe com isso,
porque nós terminamos.
Espere, o quê?
Por que não nos disse?
Vocês não podem se separar.
Eu aprovava tanto vocês.
É por isso que vai embora.
Não é por isso
que vou embora.
Se você procura por Ava,
sugiro que olhe na sala dela.
Esse é o problema.
Ela não aparece há uns dias,
o que é bem incomum.
Estou acobertando-a,
forjei a assinatura duas vezes.
O que faço agora? Coloco peruca,
terninho e finjo que sou ela?
- Não faça isso.
- E se ela estiver em apuros?
Já perdemos
o Diretor Bennett.
E se Grood a pegou também?
Meu deus...
Gary, respire fundo.
Respire fundo.
Não se preocupe, Gary.
Porque vamos achá-la.
Nós vamos achá-la?
3ª Temporada | Episódio 16
-= I, Ava =-
RafaS | leorutodb | drewf22 | Lisia
KimChoding | BrunoLoko | mands
Revisão:
tolentino e Brbossardi
Obrigado por falar conosco,
sr. McCabe.
Mari está descansando.
Mandarei alguém te chamar
quando ela acordar.
Somos do "The Detroit Chronicle"
e queremos fazer uma matéria
sobre o heroísmo
de sua filha adotiva.
Para falar a verdade,
queria que ela preocupasse menos
em salvar vidas
e cuidasse mais de si mesma.
Mari é uma mulher corajosa.
Talvez devesse lembrá-la
que existe polícia e bombeiros.
Que a segurança de Detroit
não é responsabilidade dela.
Não precisa me falar isso.
Às vezes sinto que minha filha
tem um alvo nas costas.
Com licença por um segundo.
AGÊNCIA DO TEMPO
Se Ava voltar e nos pegar
no escritório dela...
Só estamos aqui
para descobrir onde ela está.
O que está fazendo?
Estou hackeando
a rede da Agência
para acessar
os arquivos pessoais da Ava.
O que foi?
Os arquivos da Diretora
foram deletados.
Alguém os deletou remotamente
da Cavaleiro do Tempo.
Ela realmente
queria sair do radar.
Acha que a Diretora apagou
o próprio arquivo?
Isso é loucura.
Assim como colocar uma peruca
e se passar pela chefe, Gary.
Não cheguei a fazer isso.
O que está fazendo?
Procurando por pistas
de onde ela pode ter ido.
Cartão de aniversário dos pais,
em Fresno.
Acha que ela pode ter ido
para Fresno?
Então temos que ir
- Tem certeza que viu Kuasa?
- Tenho.
Basta procurar por alguém
usando roupa de couro.
Ou por uma poça de água
suspeita.
Ali está ela!
Estou com ela.
Cara, não fique aí parado.
Olá.
Não tão rápido.
- Wally, espere, ela é...
- Perigosa, eu sei.
Assim que eu recuperar
o fôlego,
vamos te impedir
de ferir sua irmã.
Ferir Mari?
Estou aqui para protegê-la,
idiotas.
Não é exatamente
como imaginei
conhecer os pais da Ava.
Não que eu tenha imaginado
conhecer os pais da Ava. Eu...
Olá.
Como podemos ajudar?
Pam e Randy Sharpe?
É o que diz nossa certidão
de casamento.
Parece que saíram
de um catálogo de roupas.
Agora sabemos de onde veio
a estrutura óssea perfeita
da Diretora.
E vocês são?
Somos amigos de sua filha.
Infelizmente, Ava...
Não aparece no trabalho há dias
e estamos preocupados.
Não a vemos há meses.
Espero que ela esteja bem.
Talvez pudéssemos entrar.
Juntos podemos descobrir
aonde ela foi.
Claro. Pammy acabou de assar
os biscoitos famosos dela.
Com açúcar e canela.
Entrem.
Se vocês trabalham com Ava,
devem ser do governo.
Sim, somos do governo.
Nossa filha não nos diz
o que faz.
É tudo tão confidencial.
Vocês tem tantas fotos dela.
Onde foi tirada aquela?
Essa foi no Grand Canyon.
Uma linda família.
Quase boa demais
para ser verdade.
Sara, por que não experimenta
um biscoito da sra. Sharpe?
Não quero um biscoito, Ray.
E essa foto?
- Onde foi?
- Sim.
Foi no aniversário de 15 anos
da Ava.
Ela trouxe amigas
para uma festa de pijama.
Ficaram acordadas
a noite toda
assistindo filmes de terror.
Festa de pijama, sério?
Lembro-me bem disso.
Eu sei, com certeza,
que Ava foi jogar paintball
no aniversário de 15 anos.
Pam quis dizer
no aniversário de 16.
- Ela sempre se confunde.
- Sempre.
Quem são vocês?
- Deus, odeio ver sangue.
- Sara!
Certo, tudo bem!
Falaremos tudo, só não nos mate.
- Por que não mataria?
- Porque somos apenas atores.
O quê?
Quatro anos atrás,
respondemos um anúncio.
Deram histórias
para nossos personagens.
Se Ava viesse nos visitar,
deveríamos agir como pais.
- E quem contratou vocês?
- Não sei.
O dinheiro é depositado
automaticamente.
Não é um trabalho tão ruim,
considerando
que Ava raramente nos visita.
Por que vocês concordariam
em fazer parte de uma farsa?
Sabe como é difícil
conseguir
um emprego de atuação
em Fresno?
Certo.
Peço desculpas pela faca.
É um instinto.
Nada pessoal.
Desculpem o incômodo.
Estamos de saída.
Vocês tem uma linda casa,
senhor e senhora...
Quaisquer que sejam
seus nomes.
Você disse para eu esperar
seu segundo almoço.
Esse é o quarto.
Amaya quer que eu te ensine
como usar seu totem,
então vamos começar.
Se eu quisesse aprender,
teria ido a escola.
Sabe, você é...
Certo.
Seja paciente e gentil,
sem pensamentos negativos.
Desculpe,
falta de açúcar no sangue.
Jejum.
- Jejum?
- Sim, não estou comendo.
Tentando emagrecer?
Não, eu amo meu corpo.
Estou tentando
praticar o Ramadã.
Pratique de estômago cheio.
Isso é bacon?
Você é judia?
Nem sei o que...
Não consigo.
Que tipo de pessoa inventa
uma família falsa?
Quando eu era criança,
falava que meu pai
era ortodontista.
É mais legal que dentista.
Se ela mentiu de onde ela é,
não há nada que ela...
Sara.
O que faz aqui?
Gary estava preocupado
porque você estava sumida.
Então, naturalmente,
ficamos preocupados
e pensamos em investigar.
Claramente não estou mais
desaparecida, então...
- Tem certeza que está bem?
- Estou bem.
Não pareço bem?
Onde esteve?
Se precisa saber, eu...
Gary, endireite sua gravata.
Estava visitando meus pais
em Fresno.
Comida caseira e tudo.
Fresno?
Nada como biscoitos
de açúcar e canela.
Ou qualquer tipo de biscoito
para remendar
um coração partido.
Tenho trabalho a fazer.
Vocês conhecem a saída.
Você está bem?
Ninguém gosta de esbarrar em ex.
Estou bem.
Como eu já disse,
vamos descobrir o que mais
ela está escondendo de nós.
Então esse é o esconderijo
da Vixen Mari.
Desde que minha avó perdeu
o totem,
achei melhor
ficar de olho nela.
Foi bom eu ter feito isso.
Achei que odiasse a Mari.
Ela ainda é minha irmã.
Mesmo eu ficando ressentida
por ela ter herdado o totem,
ainda prefiro que ela use-o
do que Nora Darhk.
Então vamos devolvê-lo
para o lugar dele.
Você quer me ajudar?
Queremos ajudar Amaya.
E você, a sua irmã.
De todo jeito,
precisamos recuperar o totem.
Os Darhks me matarão
se eu os trair.
Relaxe,
não será o primeiro totem
que a gente tira deles.
Em breve,
teremos cinco totens.
Realmente quer ser
uma contra cinco?
Se trabalharmos juntos,
derrotaremos os Darhks e Mallus.
E você pode proteger
sua família.
Não é isso
o que realmente quer?
Tudo bem.
Mas faremos do meu jeito.
Talvez Ava não estivesse
mentindo sobre onde estava,
mas sobre quando ela estava.
Achei que a pior coisa sobre ela
era ela ser de Fresno.
Bem, eu não...
Não vi nada nos registros
do Correio do Tempo
que seja irregular
ou desaprovado pela Agência.
Espere. O que é isso?
A primeira missão dela.
Vancouver, 2213.
Não consigo acessá-la.
A Agência decretou 2213
como zona proibida.
Que significa?
O Correio que roubou de Ava
não te leva lá
e a Cavaleiro do Tempo
também não.
A única pessoa
que pode burlar a restrição...
É um Diretor
da Agência do Tempo.
Mas por que
a Diretora Sharpe...
Não quer que saibamos
quem ela é?
Adivinhe, Gary.
Meu deus, meu deus.
Acham que minha chefe
é um anacronismo?
A única forma de ter certeza
é indo para 2213.
- Como chegamos lá?
- Eu...
Acho que o único jeito seria
roubando a nave mãe,
mas eu falhei no treino de voo.
Droga de astigmatismo.
Como se eu fosse deixar
você pilotar.
Vamos lá.
Espere, o quê?
Como assim a nave mãe
está em movimento?
Alguém a roubou, senhora.
Rastreie.
Vou atrás dela pessoalmente.
Devíamos mesmo estar
fazendo isso?
Com certeza deve ter
uma boa razão
para ninguém poder vir
a este período.
Talvez Gary esteja certo.
Devíamos perguntar a Ava
o que ela tem com este lugar.
Por quê?
Ela vai mentir de novo.
Se quer perguntar a ela,
agora é sua chance.
Diretora Sharpe.
Diretora Sharpe?
Basta atravessar
e virar à esquerda.
Diretoras Sharpe?
Que tipo de mundo é esse?
Paraíso?
Estou cercada por várias
da minha ex, Gary.
Isso é o inferno.
Tenham um bom dia, cidadãos.
Tive um sonho parecido
com isso uma vez.
Eu também,
mas o meu envolvia menos roupas.
O meu também.
Certo.
Por isso decretaram 2213
como zona proibida.
A Diretora Sharpe não queria
que soubéssemos que é um robô.
Eu não transei com um robô.
Não, Sara,
você transou com um clone.
Aqui, na Automação
Variante Avançada,
trabalhamos para trazer
um futuro mais brilhante.
Nosso programa de clonagem
tem produzido a Ava.
Ava é a mulher perfeita,
criada para nos manter seguros
e restaurar a ordem no caos.
Faz sentido
eles clonarem a Ava.
Ela é a mulher perfeita.
Menos, Gary.
Ela é normal.
Antes que eu fique
saturado de Ava,
podemos voltar à segurança
e conforto da Agência do Tempo?
Não.
Ainda não acabamos.
Acho que uma emboscada
seria melhor nessa situação.
Claro.
Se quiser morrer rápido.
Francamente, vocês dois...
Não são páreos
para os Darhks.
Certo.
- Qual seu plano?
- Vamos atrai-los.
- Com uma isca.
- Não, não.
Você não usará o totem.
Não.
Temos algo
quase tão bom quanto.
- Uma Lenda.
- Espere, é loucura.
Podemos ir aonde estão
e eu pego
como fiz com o de fogo.
Você já fez isso.
Agora eles sabem
que vocês tem...
O que quer que você seja
na equipe.
Sou o homem mais rápido vivo,
obrigado.
O segundo mais rápido.
Ela não precisava
saber disso.
Nathaniel?
- Amaya, oi.
- Como está a Mari?
O médico disse
que ela ficará bem.
Ela é forte,
assim como você.
Obrigada por ver
como ela está.
Quando vocês voltam?
Vamos ficar mais um pouco.
Fazê-la desistir disso
de super-heroína.
Ou ao menos até você
recuperar seu totem
e a linha do tempo
voltar ao normal.
Tome cuidado, certo?
Eu te amo, Nathaniel.
Eu também.
Não devíamos falar sobre isso
com a Amaya?
- Não.
Já temos uma Vixen
no hospital.
Concordo. Minha avó
vai querer bancar a heroína
e acabar morrendo.
Se isso acontecer,
Mari e eu deixaremos de existir.
Certo, então precisamos
que a mantenha longe de nós.
- Mas, eu...
- Eu sei. Ficarei bem.
Preciso que fique de olho
na Amaya.
Droga, Wally.
CORPORAÇÃO AVA
Este lugar é assustador.
Que tal eu esperar lá fora?
Que tal você se acalmar?
É tarde para falar do meu medo
de coisas cobertas por lençóis?
Pessoal.
Venham aqui.
Como isso é possível?
Parece que criaram a Ava
com o que acreditavam
serem os melhores genes no mundo
para fazer a mulher perfeita.
Mas ela é meio pálida,
na minha opinião.
Eu devia saber que ela
era boa demais para ser verdade.
Não significa que o que vocês
tiveram não foi real.
- É exatamente o que significa.
- Pessoal.
Tudo o que ela me contou
era mentira.
- Pessoal.
- O quê, Gary?
Droga, acho que acordei uma.
Vocês estão violando
o estatuto 575.
Vocês não têm autorização
para estar aqui.
Nós estávamos saindo.
Apenas nos deixe ir,
vai ficar tudo bem.
Se você for,
terei que deixar todo mundo ir.
- Você deve ser exterminado.
- Acho que ela quer nos matar.
Não me diga.
Devemos ajudar?
Não, a menos que você queira
que as duas matem você.
Certo,
amarre-a antes que ela volte.
Que estranho.
Essas correntes
não serão tão convincentes
se você conseguir
se transformar em aço.
Sou um bom ator.
Eu conseguiria.
E o que há com vigilantes
e lugares escuros?
Parece que têm medo
da aparência sadia e bronzeada.
Eu não quis dizer você.
Você está ótima, querida.
Eu subestimei você, Kuasa.
Você nos trouxe
uma valiosa moeda de barganha.
Quero algo em troca.
O totem da minha avó.
Ele pertence a mim.
Você não acha que ela vai
entregar para você, acha?
- Ela está certa.
- O quê?
O poder de Mallus flui
através de mim.
Não preciso
de nenhuma bugiganga.
Além disso,
Kuasa provou
ser uma seguidora fiel.
O plano funcionou.
Solte-me.
Eu pensava
que perder esse totem
era a maior ameaça para mim
e minha família.
Mas você está apaixonado
pela minha Nana Baa.
E se ela escolher
te amar também,
eu e minha irmã
nunca existiremos.
- Esse não era o plano.
- Planos mudam.
Isso é melhor
que o "O Bravo e o Audaz".
Para um PhD,
você é incrivelmente ingênuo.
Kuasa,
você é melhor que isso.
Seja a mulher que sua avó
acredita que você é.
Estou sendo a mulher
que ela sabe que eu sou.
Quando o matar,
faça devagar.
Está muito apertado?
Eu nunca sei.
Não que eu tenha experiência
em amarrar pessoas, eu não...
Pare de falar com isso,
Gary.
Sara, ela não é "isso".
Ela é uma pessoa real.
Todas elas são.
Nossa Ava
é apenas um anacronismo
deslocado 200 anos no passado,
ou seja, nosso presente.
- Desculpe, desculpe...
- Eu sei, eu entendo.
Por que ela me diria
que vem de um lugar
onde ela é apenas uma
entre um milhão de cópias?
- Aí está você.
- Meu deus, mais uma?
Gary, essa é a nossa Ava.
O que ele quer dizer
com "mais uma"?
Não ligue para o Gary.
Eu te encontraria mais cedo,
mas parece que perdi
meu Correio do Tempo.
O que vocês três
estão fazendo em 2213?
Estamos investigando
um anacronismo.
Um anacronismo, sério?
- Aliás, que lugar é esse?
- Qual é, Ava.
O fingimento acabou.
Nós sabemos.
Do que você está falando?
Meu deus.
Talvez ela não seja
um membro de carteirinha
do clube dos clones,
no fim das contas.
Preciso me preparar
para a chegada do Mestre.
Posso confiar que você
conseguirá fazê-lo falar?
Sem problemas, Nora, boneca.
Falar? Não precisa
me torturar para eu falar.
O difícil é me calar.
Não tão difícil.
Você fará as Lendas trazerem
os outros totens para mim.
Ou você morrerá.
Sua filha parece diferente.
Sem ofensa.
Não ofendeu.
O rosto dela...
Há quanto tempo está assim?
Já que você vai morrer,
posso te contar.
Quanto mais perto Mallus está
de escapar da prisão, pior fica.
Pare de olhar.
Não olhe para mim.
Eu vou...
Desculpe,
não é você, sou eu.
Tortura não me traz mais
a mesma alegria.
Tudo bem.
Você está distraído, eu entendo.
Você fez um acordo
com o diabo,
agora ele voltou
para pegar sua garotinha.
- Estou certo?
- Sim! Eu...
Eu queria destruir o mundo
e reconstrui-lo,
não perder a pessoa
para quem eu o faria.
Damien, isso é coisa séria.
Continue falando,
vamos aprofundar.
- Só me faça um favor.
- Sim, o quê?
Coloque de lado o aguilhão?
Eu vou morrer mesmo.
Vamos fazer daqui
um espaço seguro.
- Espaço seguro.
Diretora Sharpe?
Diretora Sharpe.
Você está bem?
Gary! Saia de cima.
Entenderei como um sim.
Do que você se lembra
antes de bater a cabeça?
Eu vim para 2213
para encontrar a nave mãe,
saí pelo portal,
e então você estava
em cima de mim.
Estou esquecendo de algo?
Antes do seu acidente,
você elogiou
nosso ótimo trabalho
- e falou sobre uma promoção.
- Isso é terrível.
Podemos ao menos
contar a ela a verdade?
Que ela foi criada
em um laboratório do governo?
Esse tempo todo achei
que ela escondia quem era,
mas ela não fazia nem ideia
que era um clone.
Você viu como ela reagiu?
O que foi isso?
Não!
- O quê...
- Não.
Não o quê?
- Graças a deus, ela se foi.
- Quem se foi?
Temos que sair daqui
antes que a ginoide
- soe os alarmes.
- "Ginoide"?
Vamos.
Concentre-se no alvo.
Isso é sobre foco
e precisão.
Como se eu precisasse de ajuda
para incendiar as coisas.
Certo.
Um,
dois...
Rory, pode se concentrar
em algo além do seu estômago
- por um segundo?
- Que seja.
Era só o alvo, seu idiota.
- Eu sou o idiota?
- É.
Você é quem não come
quando está com fome.
Se comesse,
talvez não fosse uma vaca.
O que você disse?
Você me ouviu.
O que está acontecendo?
Zari está treinando o Rory.
Ou matando-o.
Já que está de volta a nave,
vamos sair de Detroit
e voltar ao trabalho.
Nate ainda está tentando
convencer Mari
a não ser uma vigilante
e ela está teimando.
Imagino
de quem ela puxou isso.
Kuasa.
O que está fazendo aqui?
Trouxe uma oferta de paz.
- Como conseguiu isso?
- Espere, cadê o Nate?
Eu o entreguei aos Darhks
em troca do totem.
- Esse não era o plano.
- Qual plano?
Nate achou que fosse melhor
não te contar.
Porque está apaixonada
por ele, Nana Baa.
E esse amor é uma ameaça
para Mari e eu.
- Então você o traiu?
- Ele não é meu avô.
Cada momento
que você passa com ele
é uma ameaça ao futuro
da nossa família.
Como pode ser tão egoísta?
Você é a egoísta.
A destruição da nossa família
começa em 1992.
Você prometeu
que nos salvaria.
E ainda assim,
continua procurando formas
de abandonar sua família
e Zambesi.
Estou fazendo tudo que posso
para te redimir.
E fazendo isso,
Mari se feriu.
Ela entende
que possuir o totem
significa proteger a todos,
não apenas ao povo dela.
Não é a toa que o totem ficou
com Mari e não com você.
Você está além da redenção.
A nave mãe está a caminho.
Sara, realmente preciso
confessar algo a você.
- Pode ser depois?
- Ouça. Não visitei meus pais.
Nem sei porque falei isso.
Nunca os visito.
- São estranhos para mim.
- Não diga.
Quando terminamos,
liguei para minha ex, em Vegas.
Estou tão envergonhada,
mas é pior que isso.
Criei um perfil no UpSwipz.
Na verdade,
passei dos limites deslizando.
Realmente é mais intuitivo subir
e descer, mas não é o ponto.
O ponto é que percebi
que aquilo não é pra mim. E...
Sei que não estamos mais juntas,
Sara,
mas senti que precisava
ser honesta com você.
Tudo bem?
Ótimo,
agora todos me odeiam.
Não que eu possa culpar vocês.
Eu só...
Pode parar de me olhar assim,
por favor? Eu não aguento.
Ava.
Não é você, é...
São elas.
O que diabos são essas coisas
e por que se parecem comigo?
Versão curta,
você é um clone.
Eu sou um...
Sou um clone?
Do futuro?
O que você...
Sou um clone do futuro?
Ava.
Tudo bem, Diretora Sharpe.
Gary vai cuidar disso.
Não. Ela merece saber.
Não entendo.
Isso não pode estar acontecendo.
Está dizendo
que sou um deles?
Isso pode ser
de onde você vem,
mas não é quem você é.
Então quem diabos eu sou?
Você é a mesma pessoa
que sempre foi.
Você é a mulher
que batalhou até o topo
para se tornar a chefe
da Agência do Tempo.
- Você é extraordinária.
- Não.
Minha vida,
minhas memórias,
é tudo falso.
Não são reais.
Eu não sou real.
Ava, você é real.
Você é tão real
quanto o que sinto por você.
Como pode dizer isso
quando sou uma dessas coisas?
Porque eu te conheço.
E eu sei que você é foda.
E você é diferente.
E agora que nós duas
sabemos disso,
você precisa agir como um clone
se quisermos sair daqui.
Vá em frente, Darhk.
Faça o meu dia.
Você pediu, garoto de aço.
- Foi bom?
- Muito bom, muito bom.
- Exagere um pouco mais agora.
- Certo.
Não! Por que, deus?
Há sangue por toda parte.
Tanto sangue!
Sabe que não deve
fazer Mallus de idiota.
Não, querida,
posso explicar.
Que desperdício
de penteado bonito.
Tire as mãos
desse corpo duro.
Desculpe, soou bem melhor
na minha cabeça.
Que diabos?
Parece que você e Kuasa
resolveram a briga de família.
Tanto drama
por uma bugiganga idiota.
Patético.
Não esperava que entendesse nada
sobre honra ou legado.
Amaya!
Capturei os intrusos.
Vou escoltá-los das instalações
e executá-los.
Mexam-se.
Não se mexam.
Ela é falsa,
não é uma de nós.
Um passo à frente.
Você será reprocessada
imediatamente.
Pareço falsa para você?
Fique perto,
não quero te perder na multidão.
É tão estranho para você
quanto é para mim?
Já tive términos piores.
Desculpe, desculpe...
Esse é o segundo pior ataque
de clones que já vi.
Por favor,
não quero fazer isso.
Gary.
Graças a deus.
Você é a verdadeira.
Vamos embora
antes que apareça mais.
Vamos.
Tinha razão, Sara.
Nunca serei um clone estúpido.
Vou ficar com o traje.
Seu totem ainda é governado
por meus poderes.
Não.
O que está fazendo aqui?
Não vim por você.
Agora levante-se.
Nathaniel.
Também te amo.
Essa dificilmente
parece ser uma luta justa.
Eu desistiria agora.
Eu estava falando
de todos vocês.
Se não conseguem
me deter neste corpo,
como me impedirão
em minha forma real?
Ela é muito forte.
Temos que ir.
Eu te dei a vida, Kuasa.
Ofereci o verdadeiro poder.
Família
é o verdadeiro poder.
Sei que está aí
em algum lugar, Nora.
Você tem seu pai,
eu tenho minha avó.
Não temos que nos tornar
nossos demônios.
Gosto dos meus demônios.
- Nana Baa.
- Kuasa.
Não.
Ela deveria saber.
Não tem como fugir
do Mallus.
- Amaya, temos que ir.
- Não!
Amaya, precisamos ir!
Farei o que você quiser.
Só me coloque no chão!
Obrigado.
Não fui eu.
Foram nossos totens.
Algo está errado.
É Kuasa.
Ela está morta.
É. Preciso de uma bebida.
Gary, não pode contar a ninguém
sobre o que viu em 2213.
Se contar,
eu mesma te mato.
Sou péssimo
em guardar segredos.
E sempre que fecho os olhos,
vejo você.
Nunca vou tirar da cabeça.
- Não me preocuparia.
- Gary, por aqui.
Tenho um apagador
com seu nome.
Se eu soubesse
que isso aconteceria...
- Não é culpa sua.
- Mesmo assim.
Eu não devia ter agido
pelas suas costas.
E não devia ter tentado
superar os Darhks sozinho.
Você queria
que eu recuperasse meu totem.
E recuperei.
Qual é, Amaya. Só diga.
Fiz Kuasa ser morta.
Eu fiz minha neta ser morta.
Você? Como?
Dizendo que ela devia
ser mais parecida com a irmã.
Kuasa queria provar
que era merecedora disto.
Ela morreu provando
que eu estava errada sobre ela,
salvando a vida de um homem
que ameaçava a existência dela.
Exato. E se eu não tivesse
sido capturado, Kuasa...
Estava sentenciada
mesmo assim.
É assim
que o tempo funciona.
Claramente, o tempo quer
que minha família sofra.
Amaya, tem que acreditar
que você controla o seu destino.
Às vezes eu queria
nunca ter pisado nessa nave.
Se eu não tivesse
deixado 1942,
eu retornaria para Zambesi
como eu deveria,
sem ter ideia da tragédia
que me esperava.
Eu morreria
como uma mulher idosa.
Assassinada por militares.
E nunca teríamos nos conhecido.
É o que você quer, Amaya?
Eu não sei, Nathaniel.
- Pensei que não podia comer.
- Pedi a Gideon para me contar
quando o sol iria se pôr
na minha casa.
Mas Ramadã é só uma tradição
de 1.400 anos para você.
Por que estou falando
sobre isso?
E se eu te ajudar
a cozinhar?
Experimente.
É bom para você.
Não paro de pensar em Kuasa.
Senti quando ela morreu.
Eu também.
Mas ela tentou nos matar
algumas vezes.
Mas ela era portadora de totem
e neta de Amaya.
E os totens supostamente
nos conectam a algo maior.
Para o bem ou para o mal.
Acho que é por isso
que ainda faço jejum.
Na infância,
minha mãe mandava eu fazer.
Eu não fazia, mas ela
me ensinou a cozinhar o iftar.
É o que comemos
para quebrar o jejum.
Enquanto cozinhava,
ela dizia que o Ramadã
não é só para honrar a Deus,
mas para honrar
a tradição e família.
Comunidade.
Então sempre que faço jejum
ou cozinho iftar,
me sinto conectada
com minha mãe.
Estou faminto.
- Continua sendo porco.
- Continua bom.
Você está bem?
Talvez devesse apagar
minha memória também.
Como encararei a Agência
sabendo o que sei sobre mim?
Assim como encaro
minha equipe.
Não temos o luxo de fugir
e nos esconder.
Não com a luta
que está por vir.
Nossas equipes vão precisar
que nós os guiemos.
Deve haver um motivo
para eu não me lembrar
de nada sobre 2213.
Nada sobre ser uma clone.
Sei que há.
Quem te recrutou
para a Agência?
Rip.
Aposto essa garrafa inteira
que foi ele quem apagou
seu arquivo da Agência
e restringiu 2213.
- Por que ele faria isso comigo?
- Não sei.
Mas vamos descobrir.
Inicie a unidade temporal
e defina um curso.
Viajar para esse período
é desaconselhável.
A Capitã Lance
não permitiria.
Por favor, Gideon.
Preciso salvar minha neta.
Preciso salvar minha família.
E ninguém vai me impedir.
Defina as coordenadas.
Curso definido para Zambesi,
província M'Changa, em 1992.
www.insubs.com