Anteriormente...
Quero separar o Nuclear.
Se estão amarelando,
podemos desistir.
É hora de Jefferson assumir
o poder do Nuclear para si.
Esse totem
é da minha família.
Só meu sangue pode usá-lo.
- Exatamente.
- Isso é impossível.
Eu ser sua neta?
Por que Darhk se importa
de consertarmos anacronismos?
Filhas são assim.
Quando veem o pai morrer
nas mãos de um herói,
elas não querem
que aconteça novamente.
Somos melhores juntos.
Sabemos disso. Darhk sabe disso.
DEZEMBRO, 1967
3KM AO LESTE DE KHE SANH, VIETNÃ
3ª Temporada | Episódio 07
-= Welcome to the Jungle =-
Legenda:
tolentino³ | taixx
AlexandreMT | IsaacA²
Revisão:
tolentino
[Equipe InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Nada ainda.
O que está fazendo,
Grisalho?
Desde que Gideon
tirou Sara dos sedativos
estou procurando
um estímulo saliente
- que a tire do coma.
- O que diabos é isso?
Estímulo saliente:
um barulho ou som
com o qual ela tenha
uma conexão emocional
que pode acordá-la.
Aqui, quer tentar?
Não, na verdade,
queria saber se precisa de ajuda
com nosso outro projeto.
Separar o Nuclear?
Sim, esse projeto.
Dei uma olhada
nas equações,
e realmente
parecem promissoras.
Todo o poder do Nuclear irá
para você, com segurança.
Você é o mais inteligente
que conheço,
se alguém pode fazer isso,
é você.
Por isso o mais inteligente
que conhece
vai voltar para o laboratório
e checar os cálculos.
Está tudo bem?
Está batendo no saco como se ele
tivesse insultado sua mãe,
e você não diz nada
há uns 30 minutos.
O que devo dizer?
Não sei.
Falar sobre sua neta?
Não a que é
uma super-heroína.
A bruxa da água psicopata.
- A o quê?
- Sua neta.
Tenho certeza
que ela não é tão ruim.
Você a chamou
de bruxa da água psicopata.
E me arrependi
instantaneamente.
Tenho certeza
que ela só está confusa.
Eu não.
Kuasa e eu vamos
nos confrontar novamente.
É inevitável.
Quando o fizermos,
não hesitarei em detê-la,
mesmo que ela seja
minha neta.
Certo.
Boa conversa.
Colocou as emoções para fora.
Queria ter melhores notícias
sobre Sara,
mas ela ainda está em coma
graças a filha de Damien Darhk.
Enquanto isso, podemos fazer
o que fazemos melhor
e consertar
alguns anacronismos.
Que tal me largarem em uma ilha
cheia de mulheres bonitas
como Zari fez
com aquela Helen?
Rory,
não era para você contar.
Você não levou Helen
de volta para Troia?
Isso é
o que a Agência do Tempo faz.
Nós fazemos
algo diferente.
Não, nós fazemos
de forma diferente.
Sim, com mais bagunça.
Se olharem
no registro histórico,
a guerra de Troia acontece
com ou sem Helen.
Veem?
Sem anacronismos.
O que a capitã vai achar
de você reorganizar o tempo?
Podemos discutir isso
depois,
porque sei o que ela diria
se acordasse
e nos visse fazendo nada.
Devemos a Sara continuar
a fazer nosso trabalho.
Onde começamos?
Pensei em deixar o acaso
e meu dedo indicador
escolherem.
Vietnã.
1967.
Também conhecido como o auge
da Guerra do Vietnã.
Gideon, com que tipo
de anacronismo lidaremos?
Um nível oito.
O registro histórico
mostra relatórios do Pentágono
sobre uma criatura
de origem desconhecida
atacando soldados americanos
e vietnamitas na selva.
Dezenas desapareceram
sem deixar vestígios.
De jeito nenhum
vou ao Vietnã.
Se soldados americanos
são alvos,
estou pronta
para cumprir meu dever.
Essa guerra
é um pouco diferente.
Ao contrário
da Segunda Guerra Mundial,
os objetivos no Vietnã
não eram tão claros.
Sim, era controverso
e os motivos do envolvimento
eram obscuros.
Se pensarem bem,
essa equipe
vai se sentir em casa.
VIETNÃ, 1967
O único sobrevivente
da última patrulha atacada
é Ryan Sanders.
Deve estar aqui em recuperação.
Esse não parece
um bom lugar
para soldados americanos
se recuperarem.
- Parece mais um escape.
- Encontrei nosso cara.
Sr. Sanders.
Estamos com a imprensa.
Queremos
fazer algumas perguntas
sobre o que houve
com sua equipe.
Não quero falar sobre isso.
Não tomaremos muito
do seu tempo.
As pessoas
precisam ouvir sua história.
Pode salvar vidas
nos contando o que viu.
Deve ter nos seguido
por vários quilômetros.
Pegou-nos de surpresa.
Seja lá o que for isso,
é maligno
e nos deixou uma mensagem.
Fiquem fora da selva.
Odeio a selva. Tem certeza
que é o caminho certo?
De acordo
com os relatórios de campo,
a última localização
da equipe Alfa
foi bem aqui.
Eu devia ter ficado
em Aruba.
O que poderia levar
uma patrulha de soldados?
Nada de bom. Mas esse esquadrão
continuará sumido.
Vamos sair daqui.
Espero que Mick e Nate
tomem cuidado.
Se Sanders disse a verdade,
eles estão em perigo.
Quem sabe
se ele disse a verdade?
- Estava claramente embriagado.
- Esqueça-o.
Encontrei alguém que pode
nos contar o que está havendo.
Você está nos encarando
desde que chegamos.
Ouvi vocês perguntarem
sobre a selva.
Pode ser um lugar perigoso,
mesmo se tiver uma arma.
Somos jornalistas.
- Quem é você?
- Meu nome é Anh Ly.
E eu sei o que está solto
na selva.
Você viu o que está atacando
os soldados?
Atacando?
Venham comigo.
Não só direi
o que está acontecendo,
vou mostrar a vocês.
Muitas árvores.
Muitas plantas.
Voltaremos
ao concreto logo.
Insetos!
Moscas!
O que está havendo?
Está mais irritado que o normal.
O quê?
Estou de bom humor.
É porque fiz suas botas
muito grandes?
Esqueço
que tem pés pequenos.
Por que você não queria vir
ao Vietnã?
Esse lugar foi feito
para você.
- Meu pai.
- O que tem ele?
Ele está aqui.
Na guerra.
Amigo, você não acha
que vai vê-lo, acha?
Quase não há chance
de esbarrarmos no seu pai
numa selva desse tamanho.
Você disse quase,
significa que há uma chance.
Compro cerveja para você
se esbarrarmos nele.
Mãos para o alto, garotão.
Você me deve cervejas.
Não.
Mãos para o alto.
Agora.
Cara,
o que está fazendo?
Sou Nathaniel Heywood,
oficial de operações da CIA.
Esse é meu parceiro.
Oficial Schwarzenegger.
Estamos aqui para investigar
o sumiço da equipe Alfa.
Cuidado nunca é demais.
Sargento Dick Rory,
equipe Echo.
Acho melhor conduzirmos juntos
a investigação
para descobrir o que houve
com seus homens.
Na verdade,
estávamos de saída.
Parece ótimo,
mas devo dizer,
seu parceiro
não está muito animado.
Dê-nos um minuto.
Sinto muito pelo seu pai,
mas você
precisa superar isso.
Se não fosse por essa coisa
de viajar no tempo,
eu nunca mais veria
aquele bastardo.
Certo.
Vamos mudar essa operação.
Agora é
a Operação do Amor Duro.
Vou dar uma de dr. Phil.
Está na hora
de você crescer
- e superar...
- Problemas com o pai.
Eu ia dizer
luto mal resolvido,
mas o que você disse serve.
Quer saber por que nunca fui
a um psicólogo?
- Por quê?
- Não me arrependo
de matar meu velho.
- O quê?
- Isso mesmo, bonitão.
Você me ouviu.
Deixei meu velho
queimar até a morte.
Que tal isso
como amor duro?
Nozes.
Não acredito.
Que tipo de monstro come
a torta de nozes da minha mãe
e coloca a vasilha de volta
na geladeira?
Gideon, quem é o ladrão?
Deve haver um teorema
que apoie a desaceleração
da taxa de fissão do sujeito
para alimentar individualmente
o núcleo térmico.
Alguma ideia,
sr. Isaac Newton?
Ou preciso jogar
uma maçã em você?
Talvez se nos conceder
um breve intervalo.
Estamos trabalhando
há horas.
Atrevo-me a perguntar,
quando voltarei para casa?
Vai para casa quando eu disser
que pode, Galileu.
E você, madame Curie?
Você está muito quieta.
Quantas vezes tenho
que te explicar, Martin?
Só há um jeito de dividir
com segurança o núcleo térmico.
Mas assim Jefferson e eu
perderemos nossos poderes.
Eu não ligo para isso,
mas o Jefferson...
Aí está você.
- Nós estávamos...
- Não precisava mentir para mim
se não conseguiu achar
uma solução.
Tenho certeza
que não é fácil saber
que sua neta
está com Damien Darhk.
- Se quiser falar sobre...
- O que houve com os homens?
Quando começaram a falar
sobre sentimentos?
- Início dos anos 90?
- Vocês são jornalistas
- bem incomuns.
- Nem me fale.
A maioria foge
quando ouve sobre um monstro
que agarra
soldados na selva.
Nós corremos para ele.
Monstro?
Que tipo de monstro
cessa a luta
entre americanos
e vietnamitas?
Ele não é um monstro.
Ele é Ong Troi Moi.
O novo deus.
O que está acontecendo?
Deve ser algum tipo
de zona morta.
Chegamos.
Ray, pode me ouvir?
Não pode passar um dia
sem falar com o seu namorado?
Acho que as comunicações
caíram.
Não bebam a água.
Pode estar contaminada.
Grandes queimaduras
você tem aí, filho.
- Foi exposto a napalm?
- Não sou seu filho.
- O que seu pai usa na cabeça?
- Um chapeuzinho francês.
É uma boina verde.
Presidente Kennedy considerava
um símbolo de excelência
e bravura.
- Bravura?
- Isso.
Meu pai só sabia ficar sentado
em uma cadeira.
Com um cigarro em uma mão
e cerveja na outra.
E ele só levantava para...
Não, Mick. Vamos lá.
Isso é bom. Veja.
Graças a viagem no tempo,
eu pude conversar com meu avô.
Consegui resolver vários
problemas que tive com meu pai.
Abaixem as armas!
É você, Petey Adams?
O que faz aqui sozinho?
- Ficou perdido ou algo assim?
- Perdido?
Não, fui iluminado.
Vocês também podem ser,
caso se juntem a nós.
- Quem é nós?
- Esse país não é de vocês.
Pertence a Ong Troi Moi.
Não gosto do rumo
que isso está tomando.
Dê-me esse rifle, Petey.
Vamos te arrumar
uma refeição quente.
Vocês se renderão a ele.
Ou morrerão.
Saia de cima de mim.
Traidores malditos.
Americanos e vietnamitas
trabalhando juntos?
Esse anacronismo é mais louco
do que pensávamos.
Acho que descobri como estão
bloqueando nossa comunicação.
Que lugar é esse?
Não procurávamos um monstro?
Desejam falar
com Ong Troi Moi?
Tenho um mau pressentimento
sobre isso.
Seria uma honra.
Temos visitas.
São repórteres,
como você queria.
Eu sou Grodd.
Bem-vindos ao meu reino.
Viram o que eu vi, certo?
O gorila sentado no trono.
Ele fala inglês
melhor do que o Mick.
Ele é inteligente
o bastante
para fazer esses soldados
abandonarem os postos.
Ele é um monstro
que precisa ser parado.
Transformou esses homens
em escravos.
Ong Troi Moi libertou
esses soldados.
É por causa dele
que não estão mais se matando.
Ele criou
uma verdadeira utopia aqui.
Eu trouxe vocês aqui
para levarem a mensagem
de Ong Troi Moi para o mundo.
Só estão aqui
para registrarem o que virem.
É claro.
Preciso
do seu raio encolhedor.
Não gosto que esse nome
esteja pegando.
Mesmo se diminuir o Grodd,
ainda há 16km de selva entre nós
e a Cavaleiro.
Por isso vocês vão desligar
o bloqueador de comunicações
- e pedir ajuda.
- E você derruba
um primata telepata
e superinteligente sozinha?
Só preciso
de um tiro certeiro.
Você salvou
minha vida hoje.
Não queria incluir você
na minha lista.
Esses são os nomes
de todos os homens
que morreram
sob meu comando.
Guardo para me lembrar
que é meu trabalho
proteger meus homens,
devolvê-los para casa.
Essa é minha garota.
Casarei com ela
quando voltar.
Pare de olhar para ela.
Talvez tenhamos uma família,
um dia.
Você quer filhos?
Por que não?
Desde que não venham parar
em uma selva miserável.
Eu vi coisas aqui
que espero
não levar para casa comigo.
Nunca contei
para ninguém antes,
mas estou com medo.
Não sei quem eu sou
se não for parte do Nuclear.
Mas você nunca teve
superpoderes
e isso nunca te impediu
de ser a pessoa mais foda
que conheço.
Boa conversa, capitã.
Eu sabia que Grodd é um tirano
com fome de poder, mas...
Ele é um ótimo
engenharia eletricista.
A chave é bloquear
o bloqueador
sem ninguém perceber
que está bloqueado.
- Fez sentido?
- Perfeitamentex.
Para onde levaremos Grodd
quando formos deixá-lo
no lugar dele?
Pelo que sei, ele estava
em uma prisão da ARGUS.
Espere,
ele é outro meta perseguido?
Sei que você não é fã
da ARGUS,
mas Grodd é um psicopata
e um gorila gigante.
Ray, Jax,
conseguem me ouvir?
Acho que tem algo errado
com o Mick.
Ele está
com aquele olhar meio louco.
Acho que a selva está...
Cara, você está bem?
Mick?
O que está fazendo?
O que parece?
Parece que estava...
queimando a própria pele,
mas isso seria loucura,
certo?
Minha vida inteira
eu o vi como um monstro.
Coloquei nele a culpa
por tudo de ruim que fiz.
Mas agora eu vejo...
Sou pior que ele.
Eu que devia ter sido queimado
naquela casa.
- Você é um gênio.
- Obrigado.
Desculpe,
estava falando comigo mesma.
Olá?
- Podem me ouvir?
- Nate, é você?
Sim, nossos rádios
estavam falhando.
Não, estavam bloqueados
e eu arrumei...
- Digo, Zari desbloqueou.
- Onde vocês estão?
Precisamos sair
dessa selva logo.
Qual o problema, amigão?
Quando Mick e eu começamos,
parecia "O Predador".
Aí esbarramos
no pai do Mick
e agora parece
"Apocalypse Now".
Por isso Mick não queria vir
para o Vietnã,
- pela chance de ver o pai.
- O que é tão improvável
quanto Marty encontrar
o tataravô, sir Stein.
Ou você jovem ficar amigo
de um alienígena.
Vocês não estão me ouvindo?
Ouçam, o monstro/anacronismo
é o gorila Grodd.
Estamos presos
no complexo dele.
Você disse gorila Grodd?
Grodd estar em 1967
provavelmente explica isso.
Pessoal? Nosso anacronismo pulou
do nível oito para o dez.
Gideon, o que houve?
A linha do tempo
está em fluxo.
No entanto, essa manchete
apareceu recentemente.
Parece que Grodd está usando
a Guerra do Vietnã
para começar
a Terceira Guerra Mundial.
- O quê?
- Cadê Amaya?
Temos que descobrir
o plano de Grodd e sair daqui.
É assim que agradecem Grodd
pela hospitalidade?
Tentando me matar?
Deixe-me ajudar você
com essa arma.
Você acha
que eu sou o inimigo.
Veja o que os humanos
fizeram
um com o outro.
Veja o que os humanos
fizeram comigo.
Então está criando um exército
de humanos para se vingar?
Vingança?
Não.
Meu único desejo
é ajudar o seu povo
a encontrar paz.
E como pretende fazer isso?
Bem-vindo ao Vietnã,
sr. presidente.
Bom deus, aqui é mais quente
que o inferno.
Acertou em cheio,
sr. presidente.
Siga-me, vou te levar
a um lugar com ar-condicionado.
Pretendem matar
o presidente?
Estamos defendendo nossa casa
de quem nos atacou.
Sou a favor disso,
acredite,
mas precisam ter limites.
Grodd só está fazendo
o necessário.
Necessário para quem?
Ele só se importa consigo mesmo.
Ditadores são assim.
Eu perdi
meus pais.
Meu irmão, minha vila.
Ong Troi Moi foi o único
que restou
para nos proteger.
Eu sei como é perder
as pessoas que ama
em uma guerra sem sentido.
Faz você ficar desesperada,
mas se realmente quer paz,
comece com você.
Vocês ouviram?
O comboio do presidente
é o alvo.
Anh é fraca.
Grodd.
- Aonde você vai?
- Ouviu a Zari. Salvar LBJ.
A equipe precisa de ajuda.
É muito perigoso.
Vamos como Nuclear.
Não, não vamos.
Tenho que ir sozinho.
Por favor, não. Vou descobrir
como separar o núcleo térmico.
Não sei
se esse é seu jeito
de se sentir melhor
sobre nos separar,
se certificando
que eu tenha poderes,
mas não preciso deles
para isso.
Em breve precisarei
me garantir sem você.
Interceptamos
comunicações via rádio
e triangulamos
a posição do inimigo
em uma base a leste daqui.
É onde estão escondidos.
Não sei sobre vocês,
mas estou pronto para trabalhar.
Não podemos deixá-los
chegar perto do acampamento.
Esses brutos vão atirar
em tudo que se mova.
Nossos amigos estão lá.
Amaya está lá.
Está me ouvindo?
Estão prontos?
Na verdade, sargento,
precisará dizer
aos homens para esperar.
Recebi informações
que não podemos atirar
- na zona do acampamento.
- Ninguém me informou disso.
Era informação sigilosa,
e você não precisava saber
até agora.
Pode explicar a situação
para meus homens?
Sem problemas.
Ouçam.
Não aceito ordens da CIA.
Está dentro ou fora, filho?
Estou dentro, pai.
Figura de linguagem.
O que está havendo?
Grodd quer começar
a Terceira Guerra Mundial.
Quanto mais cedo suas nações
se destruírem,
mais cedo haverá paz.
Uma nação do Grodd.
Grodd!
O presidente dos EUA pagará
pelas atrocidades.
Não precisa fazer isso
para conseguir o que quer.
Ela está certa.
Estamos aqui
para levar você para casa.
Você tem todo o direito
de estar com raiva.
Esse mundo é cruel.
O que humanos fizeram
com você
é imperdoável.
Mas precisa entender
que não vamos te machucar.
E como vão me levar
de volta para casa?
A menos...
Vocês são
viajantes do tempo.
Não vou com vocês.
Não há nada para mim
de onde venho.
- Apenas dor.
- Você está certo.
- Não o levaremos para casa.
- Não?
Podemos te levar
para um tempo antes dos humanos.
Uma época onde possa viver
seus dias em paz.
Por que Grodd
confiaria em você?
Porque sou diferente.
Fomos invadidos!
Todos os esquadrões
defendam o perímetro!
Você me traiu.
Não, prometo que não temos
nada a ver com isso.
Eu não quis que nada disso
acontecesse.
Precisa acreditar em mim.
Humanos sempre
vão temer Grodd,
caçar Grodd,
mas com sua máquina do tempo
sob o comando de Grodd,
humanos não vão existir.
Grodd vai alterar
o curso da evolução.
Ele não mais precisará
de um país de gorilas
porque Grodd terá
um planeta de gorilas.
Melhor dizer ao professor
que ele terá companhia.
Quem está no comando aqui?
Que diabos?
Saia de cima de mim.
Chamem o ataque aéreo.
Deixaremos napalm cuidar
daquela coisa.
Temos que lidar
com os desertores.
Raymond,
não entendi direito.
Disse que Grodd
está vindo para cá?
Isso, cara. Ele quer roubar
a Cavaleiro do Tempo.
Juro a você,
se eu morrer hoje
por causa
de um gorila telepata,
vou ficar muito chateado.
Então mova
a Cavaleiro do Tempo.
Mãos na cabeça, traidor.
Vamos, mexa-se!
- Amaya.
- Nathaniel.
- Cale a boca.
- Você está bem?
Mick?
Mick.
O que há com ele?
Acho que ele se tornou
um Kurtz.
O que isso significa?
É uma referência
a um filme.
Ótimo filme,
péssima situação.
Eles dizem que a vida
é a soma
de todas as escolhas
que você fez.
À medida que percebem
seu infortúnio,
talvez queiram
se perguntar:
"Quais escolhas eu fiz
que me trouxeram aqui?"
Hoje eu quero vingança
pelo que aquele monstro fez
com meus homens, meus irmãos.
- Com licença.
- Cale a boca.
- Somos jornalistas.
Descobrimos que vão matar
o presidente.
- Precisamos denunciar.
- Cale a boca.
- Viu?
- Ele está dizendo a verdade.
O presidente aterrissou
no Vietnã.
Mas ainda podemos salvá-lo.
Vocês são repórteres.
O que farão?
Perguntar
sobre a segurança?
É mais complicado que isso,
mas confie em mim, certo?
Somos os mocinhos.
Não ficou sabendo?
Não existem mocinhos aqui.
Parem!
Parem, parem!
Espere, espere!
Não atirem!
Não atirem.
Sou americano.
Vocês tem que voltar
para lá.
Filho, vamos abrir fogo
se não nos deixar passar.
Sr. presidente,
sua vida está em perigo.
Aquele bloqueio
é uma armadilha.
Você tem que voltar
para a base.
- Para trás, senhor.
- Espere, não!
Sr. presidente, pare!
Sr. presidente,
não se mexa!
Não se mexa.
Chega de conversa.
Hora de pagar o ingresso
para esse circo.
Não.
- O que está fazendo?
- Salvando sua vida.
Do que está falando?
Sei o que está passando
na sua cabeça.
Mas matar essas pessoas
não trará seus homens de volta.
Você não sabe de nada.
Mick, sabe o que acontecerá
se o matar?
- Eu não ligo.
- Isso é insubordinação, filho.
Eu não esperava isso
de você.
- Você não me conhece.
- Abaixe sua arma.
Abaixe a sua!
Não tenho nada a perder.
Mas você tem.
Você poderá ir para casa.
Mas se matar essas pessoas,
ouvirá os gritos delas
pelo resto de sua vida.
E um dia,
quando tiver uma família,
não conseguirá olhá-los
nos olhos.
Porque esse dia,
esse ato que vai cometer,
queimará em sua memória
para sempre.
- Por que fez isso?
- Sempre quis fazer.
A estrada está limpa.
Fiquem a postos.
Vocês atravessaram
um campo minado
e você está preso
em uma armadilha soviética.
Mas congelando-a,
acho que poderá sair.
Acha?
Certo,
quando eu contar três,
quero que saia devagar.
Um, dois,
três.
Será memorável.
Parece que nossos amigos
vietnamitas estão nos cercando.
É melhor atravessarmos
esse campo minado.
Siga meus passos.
Se eu não explodir,
o caminho está limpo.
E se você explodir?
Estará por conta própria,
senhor.
Não foi muito difícil.
É porque estou ajudando.
Essa é sua ideia de ajuda?
Receio que tenhamos
um passageiro inesperado.
Você acha?
Siga meus passos
exatamente.
Não estava
planejando improvisar.
Certo, venha,
sr. Presidente.
Mais um passo.
Você consegue.
Venha.
Onde está a capitã Lance
quando preciso dela?
Sara.
Estava esperando
o momento certo
para fazer
uma entrada dramática?
- Você está bem?
- Não há nenhuma Sara.
Como?
Apenas Grodd.
Parece que a capitã
está sob algum tipo
de controle telepático.
Sério, Gideon?
Você acha mesmo?
Eu reivindico essa nave
para o novo deus.
Ajoelhe-se
diante de Grodd...
Amo provar minhas leis
de movimento.
Por favor,
deixe essa lição para outro dia.
Professor Stein,
aviões americanos se aproximam.
E Grodd continua
agarrado à nave.
Eu tenho uma ideia.
Tem certeza
que não vai reconsiderar?
Posso te tirar daqui.
Pode recomeçar em um lugar
onde não há guerra.
Não, minha luta está aqui.
Percebo agora que meu povo
não precisa de um deus.
Precisam de um líder.
Como você disse,
a paz começa comigo.
Consegui alguns dias
para descansar na Eagle Beach.
Vocês da CIA sempre conseguem
férias, talvez eu te veja lá.
Tudo é possível.
Você salvou a vida de inocentes.
Você me salvou.
Impediu-me de passar
daquele limite.
Já fui puxado daquele limite
algumas vezes.
Escute,
se você tiver uma criança
e for um menino...
Sim?
Esqueça.
Parece que a "Operação
Amor Duro" foi um sucesso.
Achei que iria querer
isso de volta.
Não preciso mais dele.
- Raymond, está aí?
- Sim, estou aqui.
Estou tentando reconstruir
o hipercompressor molecular.
O raio encolhedor
que não pude usar no Grodd?
Sim, levou uma pancada boa.
- O que está fazendo aqui?
- Vim dizer que estava certo.
Bom, você e o Nathaniel,
mas prefiro que você
não diga nada.
Não, claro que não.
Não direi nada.
- Sobre o que mesmo?
- Kuasa.
Esse experimento
com o Grodd...
Ele não nasceu um monstro.
Ele foi transformado em um.
E, pelo o que sei,
aconteceu o mesmo
com minha neta.
- Então, obrigada.
- Por nada.
Que bom
que você está bem.
- Foi por pouco.
- Você estava certo.
Eu estava me pressionando
muito para resolver
nosso problema
da separação.
Queria me certificar
que fiz tudo o que podia
para te manter seguro
antes de eu ir embora.
Mas você vai ficar bem.
Você já carrega a parte
mais importante
do Nuclear com você.
O espírito.
Está sendo meigo comigo,
Grisalho?
De verdade, sentirei sua falta
quando for embora.
Você disse que tinha algo
para me mostrar?
Depois de salvar a vida
de LBJ,
pensei que ganharia uma medalha
ou algo do tipo,
mas ele me disse que tinha
uma informação sigilosa
E me entregou isso.
Meu deus.
Isso é incrível.
Ao invés de uma medalha
de bravura,
o presidente Johnson
te deu uma receita de torta?
Não é qualquer receita.
A torta de nozes
de Lady Bird Johnson é lendária.
Os ingredientes foram mantidos
em segredo por muito tempo.
É quase tão boa
quanto a torta da minha mãe.
Eu não sei. A torta
da primeira dama é muito boa.
É um ótimo presente.
Bem melhor que uma medalha,
porque você pode comê-la.
O quê?
Não iam deixar
um pedaço para mim?
Bem-vinda de volta
à terra do vivos, capitã.
Gideon disse
que estou saudável.
- Olá, querida.
- Oi.
Mas não sei sobre esse galo
na minha cabeça.
- Quem é o novato?
- Nem pergunte.
Essa foi uma aventura e tanto.
Qual é a próxima?
Cala a boca, seu merda.
DIAS ATUAIS
Vietnã.
Guerra chata.
Música entediante.
Onde Grodd está?
Quem é você?
É assim que você trata
seu fã número um?
Uma crise nuclear
em Central City?
Demais.
Por que mais eu te tiraria
do Vietnã
antes que caísse
naquele inferno de napalm?
Envie-me de volta.
Sei que queria
uma nave do tempo,
mas quem precisa
de uma lata velha
quando se pode viajar no tempo
com apenas um pensamento?
www.insubs.com