3ª Temporada | Episódio 08
- = Crisis on Earth-X, Part 2 =-
Legenda: tolentino | xenite | Beabe
KimChoding | IsaacA | Lightning
Revisão:
thaais e Billy
O Grisalho foi atingido,
temos que tirá-lo de lá!
Cadê o Barry
quando precisamos?
Resolvendo
algumas pendências.
Ele está quase
no hangar da fenda.
Se não o pararmos, ele explodirá
nossa passagem de volta.
E nos explodirá também!
Uma ajudinha, por favor.
Não, não!
Grisalho, fique no chão!
Grisalho, não!
- Grisalho!
- Recuar! Recuar!
- Ele conseguiu. Abriu a fenda.
- Vamos.
Barry, a fenda está aberta.
Onde você está?
- Temos que derrotá-lo agora.
- Tive uma ideia.
- Lance outro raio.
- Já tentamos isso.
Apenas faça isso.
Agora!
Barry, depressa.
Stein está ferido.
Certo, estamos indo.
- Está vivo, em estado grave.
- Certo, Gideon vai curá-lo.
- É muito perigoso movê-lo.
- Não se ele for o Nuclear.
Sim.
Grisalho!
Vamos.
- Obrigado pela ajuda.
- Ainda não acabamos.
Os inimigos ainda estão
na sua Terra, Ollie.
Não me chame assim.
Com o tempo eu passarei
por esse exterior duro.
- Não passará.
- Estava falando com você.
- Meu deus.
- Kara.
O que estão fazendo?
Esse próximo som...
Metal cortando osso...
É o meu favorito.
Você deveria fechar os olhos.
Tudo isso acabará logo.
- O que está esperando? Faça.
- Estou tentando.
Estou tentando, mas...
Sai fora, Mengele!
- Ray?
- Oi, como vai?
Recebi seu pedido de socorro.
Como foi o casamento?
Não se preocupem, as Lendas
estão soltando todo mundo.
Alguém tem que trancar
o cofre temporal.
Eu vou.
Tirem a Kara daqui.
- Tenham cuidado.
- Certo.
Por que sósias nazistas
Invadiram o STAR Labs?
São da Terra X, odeiam todos,
querem o coração dela
- e têm um robô gigante.
- Já lutei com um antes.
- O traje não só encolhe...
- Ray!
Ele aumenta.
Atenção, prisioneiros!
Boas notícias,
a cavalaria chegou.
Já era hora.
Sabia que você era confiável,
bonitão.
- Trouxe cerveja?
- Ou melhor, um exército.
Quem precisa de um exército
quando se tem Lendas?
Temos um problema.
Precisamos que acorde, Kara.
A general
não está mais segura aqui.
Eu sei. Vá até o transporte
e prepare a invasão.
- Sem você?
- Vou ficar.
Supergirl
não sairá daqui viva.
Não torne isso pessoal.
Não é uma boa ideia.
Está questionando as ordens
de seu Führer?
Claro que não,
general.
Fique aqui.
Fique a salvo.
E eu voltarei
com o coração dela.
Então essa é a Terra 1?
Fofa.
- Precisamos achar a Kara.
- Precisamos nos separar.
- Estou com a Supergirl.
- Estou com o grupo B.
- Você está atrasado.
- Não se importe com ele.
Está puto porque saiu
de uma caixa de aço.
Ele é sempre assim.
Que diabos?
- Quanto mais, Ray?
- A nave está no telhado.
Como se conheceram mesmo?
- A gente namorava.
- Isso é constrangedor. Cuidado.
Oliver conseguiu a garota,
e eu uma vida de aventuras
viajando no tempo.
Afaste-se dela.
Sem chance.
Meu avós não sobreviveram
ao holocausto
para o mundo ser governado
por nazistas,
então, se quiser a Kara,
terá que passar por mim.
Mesmo se conseguir,
você não vencerá.
Porque não iremos desistir.
Continuaremos lutando.
Então vá embora da nossa Terra
enquanto ainda pode.
Para últimas palavras,
essas não foram ruins.
Abaixe sua arma.
Ou eu a matarei.
Esse cara
é como o Exterminador.
Por que está rindo?
Eu só gosto de uma referência
à cultura pop
em momentos de crise.
Também daquilo!
Vamos chutar
alguns traseiros!
O pescoço dela parece
bem vulnerável,
então vou falar de novo.
Abaixe sua arma.
- Não o escute. Atire nela!
- Não, não!
Posso salvar a vida
de sua esposa.
Só há um jeito de me salvar.
Temos amigos no STAR Labs.
Há outros jeito de fazer isso
- sem machucar a Kara.
- Ele está mentindo!
Faça isso pela Pátria Amada,
mate-a!
Pensei que aquele idiota
estivesse morto.
- Desculpe.
- Está tudo bem.
Você está salva.
Não deveria ter dito aquilo
no casamento.
Não importa.
O que importa é que eu te amo.
Não preciso de mais nada.
Não precisamos casar.
Eu só quero estar
com você.
- Gideon, cure-o!
- A pressão está caindo!
- Temos que parar o sangramento.
- É para já, dra. Snow.
Jax, relaxe.
O professor vai ficar bem.
Ele é um bastardo resistente.
Jackson foi atingido!
- Não acho um buraco de entrada.
- Olhe para os sinais vitais.
- Isso é por causa da conexão.
- O que significa?
Mesmo que Jackson
esteja bem,
as funções vitais
ainda estão conectadas.
- Como nós os desconectamos?
- Não podemos.
A conexão é a única coisa
mantendo o professor vivo.
Você está bem?
Não posso nem começar
a responder isso.
Deveríamos estar
em nossa lua de mel.
Deveríamos estar na praia,
bebendo Mai Tai.
Ao invés disso,
estamos nessa nave
procurando as sósias malignas
de nossos amigos.
Deveríamos ter fugido.
- Kara?
- Alex?
- Você está bem?
- Sim, estou.
- Não acredito que...
- Eu sei, eu sei.
- Pensei que tinha te perdido.
- Eu também.
E a gente queria
ficar longe disso tudo.
Deveria saber que um casamento
em outra Terra
não resolveria
nossos problemas.
Sim,
mas lutar contra
os nossos sósias malignos
coloca aqueles problemas
em perspectiva, não?
Que jeito de ver o lado bom.
Olá, amigo.
Não precisa entorpecer
seus sentimentos com álcool.
O fantasma está de volta.
Não, nenhum fantasma.
Eu sou Leo.
Leo Snart da Terra X.
Está tudo bem, parceiro.
Sei que está ressentido
pelo Nuclear.
Tire suas mãos de mim.
Qual o problema, parceiro?
Converse comigo.
Você não é meu parceiro.
Você é um "sócia".
Acho que você
quis dizer "sósia".
Havia um de você
na minha Terra.
Que descanse em paz.
Espere, estou morto
no planeta nazista?
Deixe-me adivinhar.
Morri em um incêndio?
Você continuava voltando para
aquela delegacia em chamas
até o último policial
ser resgatado.
Eu morri
tentando salvar "porcos"?
Eu vou vomitar.
Como se sente, Jax?
Não se preocupe comigo.
Como o Grisalho está?
Ele está sedado.
Não se preocupe.
Estamos fazendo
de tudo para ajudá-lo.
Certo, ótimo.
- Ainda sem melhoras?
- Ele está piorando.
- Marty ou Jax?
- Ambos.
Não acredito que Gideon
não possa fazer nada.
Medicamente falando,
Stein nem deveria estar vivo.
- Só o que o manteve vivo foi...
- A fusão com Jax.
Jax é como uma máquina humana
de suporte de vida,
pode manter o professor vivo,
mas só temporariamente.
- O Jax sabe?
- Que ele também vai morrer?
Não soube como contar.
Vai ficar tudo bem. Temos
muita gente esperta nesta nave.
- Alguém vai dar um jeito.
- Certo.
Cara, eu morri
e fui para o paraíso nerd!
Falei que escolhemos
o cara certo.
- O cara certo para quê?
- Perseguir nazistas.
Conheça nosso especialista
da Terra X, O Ray.
Pode usar meu nome verdadeiro,
Ray Terrill.
Sua identidade secreta é
seu primeiro nome com "O" antes?
- É. Por quê? Qual é a sua?
- Senhor Incrível.
Mesmo?
É um pouco presunçoso, não acha?
É um dos meus
lutadores favoritos.
Você deveria mudar o seu nome.
Podemos falar desses nazistas?
Eles sumiram porque têm
sua própria Cavaleiro do Tempo.
Uma Cavaleiro do Tempo
nazista?
Rastreamos eles pela radiação
da Overgirl, que sofreu...
Exposição extrema
à radiação solar.
- Essas leituras estão certas?
- Claro que estão. Por quê?
Essas leituras estão perto
do Limite de Chandrasekhar.
- O que significa?
- Overgirl não está só morrendo.
Sem o coração da Supergirl,
ela criará uma supernova
que destruirá
todo o centro-oeste.
Jefferson.
Preciso te contar uma coisa.
Fale rápido.
Porque Gideon só consegue
te curar quando está sedado.
Não vê que estou morrendo?
- Do que está falando, cara?
- Sou velho, Jefferson.
E mesmo sem ser atingido,
ninguém vive para sempre.
Grisalho, não quero te ouvir
falando assim.
Enquanto estivermos ligados,
sou só uma âncora
no seu pescoço.
- É por isso que deve me ajudar.
- Não entendo...
Não a droga do Cisco.
Gideon sintetizou o líquido
e garantiu que livrará você
- da biologia do meu corpo.
- E te livrará da minha.
Sou a única coisa
te mantendo vivo.
Está pedindo
que eu te mate, Grisalho!
Peço que me deixe morrer
para você viver.
- Por favor, me dê o frasco.
- Não.
Sei que acha que é forte
o bastante para nós dois.
Mas se eu não fizer isso,
nós dois morreremos.
- Então nós dois morreremos!
- Não.
Você tem
a vida toda pela frente.
Mas agora
é hora de me deixar ir.
- Não estou pronto para você ir.
- Nem eu.
Mas quando pensa nisso,
comparada ao cosmos,
- uma vida é um piscar de olhos.
- Sério?
Vai falar de astrofísica
agora?
Grisalho, por favor, não faça
isso comigo, não consigo.
Você me disse uma vez
que eu era como seu pai,
e eu disse
que você era meu filho.
Como um pai
poderia fazer diferente?
- Grisalho.
- Por favor.
Obrigado, Jefferson.
Grisalho, não.
Fique comigo, por favor.
Prefiro não estar sozinho.
- Sim.
- Por favor,
diga a Clarissa e Lily
que eu as amo.
Prometo.
Obrigado, Jefferson...
Pela aventura de uma vida.
Espero que sua vida seja longa
e cheia de amor.
Como a minha foi.
Grisalho.
Não.
Não!
Jax.
Ele fez isso por mim.
Onde está o Jax?
Eu atendo, querida.
Jefferson.
Sinto muito.
Não.
Não, não.
Como você está?
Vou chorar no velório.
Sara.
Estou bem.
Precisamos
juntar todo mundo.
Overgirl vai explodir
e os outros vão usar
a Cavaleiro do Tempo deles
para ameaçar Central City
e nos fazer entregar a Kara.
Como sabe disso?
É exatamente o que eu faria.
- Sinto muito.
- Pelo quê?
Por ser tão fraca.
Consegui estabilizar
a deterioração dela,
mas, sem um transplante,
ela morrerá em uma hora.
Quieta!
Não dê ouvidos a ela.
Há mais força em você
do que em todo esse planeta.
- Roupa legal.
- Não queria me sentir de fora.
- E a outra Cavaleiro do Tempo?
- Temos uma ideia de onde está.
Já ouviram
sobre Limite Chandrasekhar?
Os dados indicam que ainda está
em Central City.
O que indica que a Overgirl
está quase morrendo.
E significa que este mundo
Fracasso não é uma opção.
Perder não é uma opção.
Vamos vencer.
E vamos mostrar
para eles que esta Terra
- pertence a nós.
- Ótimo discurso.
Desculpe interromper,
sr. Queen,
mas a outra nave do tempo
está chamando.
Coloque na tela.
- O que você quer?
- Oferecer uma trégua.
Em troca de quê?
Voltaremos em paz
para nossa Terra
se concederem meu pedido.
A Supergirl vem conosco.
Outra diferença
entre você e eu.
Não abandono meus amigos.
Certo.
- Todo mundo pronto?
- Nunca estive tão pronto.
Não podemos
trazer Marty de volta,
mas podemos
proteger a cidade
e a família que ele deixou.
Pelo professor.
Agora vamos acabar com eles.
Deixe que corram.
Vamos fazer dessa cidade
um mausoléu.
- Matem todos.
- Sim, senhor.
Desculpe-me. Não pode sair
assando pessoas.
- Por que não?
- Conhece processo legal?
- Estado de Direito?
- Não.
- Seria bom uma ajuda aqui.
- Eu te cubro.
É como Star Raiders no Atari,
só que real.
Sem papo, Vermelho 2.
Só pilote.
- Lançando torpedo um.
- Não precisa falar.
Só eu acho
que não está funcionando?
- Não está funcionando.
- Derrube o escudo deles.
Abrir fogo!
Galera, não está funcionando.
Precisamos de uma arma maior.
Bem na sua frente.
- Temos um inimigo próximo.
- Lance contramedidas.
Não podemos.
Está pairando
bem na frente da proa.
General,
se importa de vir aqui fora?
Esperando
boas notícias aqui.
Não tenho nenhuma.
Para derrubar aqueles escudos
alguém tem que entrar
na nave.
Estamos a caminho.
- Estamos na ponte, Felicity.
- E não sabemos o que procurar.
Sim, sim.
Estou resolvendo isso.
Felicity conseguiu. Vou enviar
o código para os escudos.
Sim, entendi.
Iniciando protocolo manual.
Se eu estiver lendo certo,
tudo o que precisa fazer é...
Pressionar
o botão vermelho grande.
- Escudos desligados.
- Harry, consegue pilotar?
- Tranquilo, Kazansky.
- Onde está indo?
Tirar nossos amigos da nave.
Conte até dez
e acerte com tudo.
Você que manda.
Vamos lá, Ramon.
Arrasamos!
Continue. Acabe com isso.
Acabe agora!
O que está te impedindo?
Eu esqueci.
Barry Allen não mata.
Não é mesmo?
Dê o fora daqui.
Imagino que rosto estarei usando
quando nos encontrarmos de novo.
- Flash.
- Mal posso esperar.
Detectando níveis de radiação
perigosamente altos.
A voz do computador
está certa.
Supergirl X
está prestes a explodir.
Supergirl, sua sósia
está prestes a entrar em fusão.
- O que eu faço?
- Precisa levá-la para cima.
Para cima. E mais para cima.
Agora!
Não!
Eu vou te matar.
O quê?
Como fez isso?
Imaginei que o homem de aço
tinha que pegar a garota de aço.
Isso e, claro,
com muita ajuda.
Obrigado.
Esse mundo deve muito a vocês.
É meu mundo também,
então...
Socar nazistas
é o que fazemos.
Se precisarem de nós
para socar alguém na Terra X,
- nos avisem.
- Avisaremos.
- Cuide-se, Barry.
- Cuide-se, Ray.
- Barry, preciso de um abraço.
- Certo.
- Seja bom, Leo.
- Sempre.
- Vou me arrumar. Você dá conta?
- Sim.
Certo, amigos.
Prontos para ir para casa?
Claro.
Como essa coisa funciona?
É um processo em dois passos
muito complexo.
Um, eu abro a fenda.
Dois,
vocês passam por ela.
Legal.
Leo?
Acho que vou ficar aqui
por um tempo.
Eu...
Não ficarei para sempre.
Voltarei para você.
Prometo.
Certo.
- Eu te amo.
- Também te amo.
Clarissa me pediu
para dizer algumas palavras.
Mas, como todos sabem,
o Grisalho...
Martin é que gostava de falar.
Mas acostumei-me a ouvir
a voz dele na minha cabeça.
Mesmo agora,
ainda consigo ouvi-lo.
Porque,
mesmo não estando aqui,
ele ainda é parte de mim.
Ele ainda é parte
de todos nós.
Ele foi o melhor homem
até o fim.
O melhor professor.
Amigo.
Marido.
Pai.
Clarissa,
eu sinto muito.
Não consegui salvá-lo.
Ele só queria
voltar para casa.
Para você,
você e Ronnie.
Para a família dele.
Jefferson.
- Você também era família dele.
- Eu só...
Não sei como fazer nada disso
sem ele.
Então não faça.
Você mesmo disse.
Ele ainda é parte de você.
Isso mesmo, grandão.
Coloque para fora.
Alergias.
Adeus, meu amor.
Obrigada por acreditar
em mim.
Diga ao Ronnie
que sinto falta dele.
Obrigado por me trazer
de volta para ela.
Você está indo
para outra Terra,
eu estou indo
para outro tempo.
É como funcionamos, não é?
Completamente normal.
- Devemos...
É hora do abraço, certo.
Certo.
Obrigada por colocar as coisas
em perspectiva para mim.
Quer dizer que vai seguir
meu conselho sobre a Maggie?
Sim, vou confiar
nos meus instintos.
Deve haver outra pessoa
para mim por aí.
- Certo?
- Com certeza.
Assim como há
outra pessoa para você.
Para mais
que apenas uma noite.
Engraçado.
- Essa era minha ideia também.
- Chefe.
A nave está pronta.
Vejo você depois.
Pegou ela?
Cale a boca.
Está pronta?
Muito pronta.
Obrigado por tudo.
Obrigada por nos convidar
para o casamento.
Sinto muito que não tenha saído
como planejaram.
Pelo menos foi memorável.
Sim. Voltaremos
quando fizerem de novo.
Iris e eu conversamos e...
Vamos chamar um Juiz de Paz
e fazer tudo
rápido e simples.
Assim tem menos nazistas.
Bom, cuidem-se pessoal.
- Essa é boa.
- É, vem cá.
Certo.
Vamos lá.
Vocês não vão casar, mesmo?
Depois de tudo aquilo?
Agora ela é pró-casamento.
Nós já tivemos a cerimônia.
Só falta trocarmos os votos
e as alianças.
O prefeito não pode
fazer casamentos?
Eu me sinto honrado,
mas teríamos que estar
em Star City
para ser oficial.
- E queremos que seja oficial.
- Se quiserem que seja pessoal,
conhecemos alguém
que é ordenado.
Que bom que eu não vomitei,
não é?
Você está bem?
- Da próxima vez, avise antes.
- Desculpe.
- O que foi?
- Você foi ordenado para casar
- seu irmão e a Carly, não é?
- Fui.
Gostaríamos
que fizesse o mesmo conosco.
Sério?
Estou honrado.
- Sério?
- Estou.
- Está bem, vamos fazer isso.
- Certo, ótimo.
Acho que isso faz de vocês
padrinho e dama de honra.
- "Honrado" é a palavra.
- Certo, se posicionem.
Você fica aqui,
você ali, você lá.
Escreveram votos
ou querem o tradicional?
Eu escrevi os meus.
Eu tentei escrever os meus,
mas percebi que não precisava.
Minha vida inteira
foi marcada por duas coisas.
A primeira delas é mudança.
Da infância até a vida adulta,
as coisas sempre estão mudando.
Mas não importa
o quão diferente tudo estava
ou quais desafios
eu tive que encarar.
Sempre tive a outra coisa
que marcou minha vida.
E é você.
Você sempre esteve aqui.
Como amiga, como parceira,
como o amor da minha vida.
Você é o meu lar, Iris.
E isso nunca vai mudar.
Isso foi muito bom.
Quando eu tinha 9 anos,
queria ser bailarina.
Lembra?
Mesmo não dançando muito bem.
E no dia do recital,
eu congelei.
Não conseguia me mexer
e queria morrer.
Então eu olhei para o público
e vi você.
E você levantou, subiu no palco
e fez a coreografia comigo.
E nós arrasamos.
Nós arrebentamos.
E naquele momento eu soube
que, com você ao meu lado,
tudo seria possível.
O Flash pode ser
o herói da cidade,
mas você, Barry Allen,
é o meu herói.
E eu estou feliz,
animada,
e honrada em ser sua esposa.
Maravilhoso.
Então, eu vos declaro...
Espere! Espere só um minuto.
Se vocês não se importarem.
Se você não se importar.
Poderia nos casar também?
- Você quer casar comigo?
- Eu achei
que você não acreditasse
em casamento.
Não, mas eu acredito em você.
E acredito que não importa
o que a vida joga em nós,
nosso amor supera.
Casados ou não.
Eu te amo.
Meu maior medo na vida
é te perder. Eu...
- Aceito.
- Certo.
- Aceita?
- Aceito.
- John, o que me diz?
- Está de brincadeira, Oliver?
Estou há 6 anos
tentando manter vocês juntos.
Nada mais justo
do que eu casá-los.
- Certo. Votos?
- Não.
- Não conseguiremos superá-los.
- Não, mesmo.
E fizemos os votos
no casamento falso
com a arqueira psicopata
e assassina.
Lembro-me de falar algo
parecido com...
você é a melhor parte
de mim.
Felicity,
sou um ser humano melhor
apenas por ter te amado.
Como não temos alianças,
por enquanto.
Vou pular para a parte
em que digo:
Oliver Jonas Queen,
Felicity Megan Smoak.
Bartholomew Henry Allen
e Iris Ann West.
Eu vos declaro
marido e mulher.
Por favor,
beijem suas noivas.
www.insubs.com