Anteriormente...
Sara não pode descobrir
a verdade sobre Ava.
- Você é um clone.
- Clone do futuro?
Os primeiros donos dos totens
aprisionaram um grande mal.
E o tempo é a prisão dele.
Se não conseguem
me deter neste corpo,
como me impedirão
em minha forma real?
A destruição da nossa família
começa em 1992.
Você prometeu
que nos salvaria.
Kuasa.
Gideon, defina as coordenadas.
Preciso salvar minha família.
Código 131.
Todos na ponte.
O que está acontecendo?
Preciso voltar
para O Senhor dos Anéis.
Você lê?
Código 131.
Fala sério,
eu escrevi um memorando.
- Ninguém leu.
- Eu li.
- Obrigado, Ray.
- Panquecas de manhã.
Não é...
131 é isso?
Sim. Quer dizer
que não tem panquecas?
Escrevi uma música
para lembrarmos dos códigos.
Ela é assim.
Do começo.
Se o código é 111
Mallus escapou
Da masmorra do tempo
- Se o código é 112...
- Nate, só diga.
Alguém roubou
o Bote do Tempo.
Onde está Amaya?
De acordo com o registro
do Bote do Tempo,
Zambesi, 1992.
Logo antes dos saqueadores
destruírem a aldeia dela.
E ela morrer.
Ela idosa, quero dizer.
A zona temporal
está ficando agitada.
Já estava assim antes de Amaya
decidir mudar a história.
Se isso acontecer, os Darhks
poderão libertar o demônio.
Melhor voltar para o filme.
Melhor determos Amaya
antes que faça algo imprudente.
- Gideon, defina um curso...
- Desculpe, Capitã Lance,
mas estamos recebendo
uma mensagem do sr. Hunter.
- Você está bem?
- Pode transmitir, Gideon.
A Agência
precisa de reforços.
Grodd está indo atrás
de Barry.
Isso explica a turbulência.
Flash sempre está em problemas,
é um talento.
Não esse Barry.
UNIVERSIDADE OCCIDENTAL
Barack Obama.
Será quase uma honra
te matar.
3ª Temporada | Episódio 16
-= Guest Starring John Noble =-
whataisa | RafaS | leorutodb
Darrow | xenite² | dhowjhow
Revisão:
tolentino e Hugo
Certo, galera, estamos lidando
com dois anacronismos.
Zambesi e o jovem Obama.
Wally, Nate, quero que vocês
coloquem senso em Amaya.
Convencê-la a assistir a vila
e família dela serem destruídas?
E se eu usar meu simulador
para achar uma brecha no tempo
que ajude Amaya
a salvar Zambesi?
Certo, faça isso.
E nós cuidamos de Obama.
Você não vai escapar.
Grodd completará a missão.
É hora de deixar a América
Grodd de novo.
Claramente
você tem algumas queixas.
Mas podemos procurar
um ponto em comum.
Ou não.
Finalmente
a jaula está se quebrando.
Posso sentir a chegada dele.
Ótimo.
Sim, resista.
Está apenas prolongando
seu sofrimento.
Devia ter acabado com você
no Vietnã.
Corra, Barry, corra!
Um macaco sem pelos
que luta com fogo.
Que primitivo.
Nora! Nora, querida,
você está bem?
Estávamos tão perto.
Meu mestre estava escapando
das amarras.
- O que houve?
- Grodd deve ter falhado.
Talvez seja bom.
Teremos tempo de descobrir
o que a chegada dele
realmente significa.
Significa o fim da história.
Uma chance para vivermos
como deuses.
Como deuses?
Parece fantástico
e tudo o mais.
Mas pelo que vi,
não haverá você.
Será apenas ele.
É o que sempre quisemos.
Não é?
Com certeza.
Vou checar
aquele gorila mal-humorado
e ver como ele ferrou tudo.
Vejo você mais tarde.
Não verá.
É claro.
Quando eu completar
a missão do Grodd,
você terá desaparecido.
O que eu quis dizer...
Vejo Mallus mais tarde.
Adeus, Nora, boneca.
Grodd vai te destruir.
Você está morto!
Bom trabalho.
Vamos levá-lo de volta à nave.
Vamos lá, pequeno Grodd.
Acho que temos
brinquedos de morder
que ficaram
do dente-de-sabre.
Prazer em conhecer vocês.
Faço pós-graduação,
estou em uma pesquisa histórica.
Andy Watkins.
Ninguém liga
para o disfarce.
Cale-se,
Darren Applebottom,
batedor talentoso
do New York Knicks.
O que estão fazendo aqui?
O que você
está fazendo aqui?
Impedindo o genocídio
do meu povo amanhã.
Nós sabemos.
Viemos impedi-la.
Pacificamente.
Olha, Amaya,
sei que está chateada
com o que aconteceu a Kuasa.
Tudo que posso dizer...
É que sinto muito.
Não culpo você pela morte
de minha neta, Nathaniel.
Culpo os saqueadores
que se aproximam a cada minuto.
E pretendo pará-los.
Fiquem fora do meu caminho.
Tenho que dizer,
é uma honra, Barack.
- Prefiro Barry.
- Gosto de Barack.
Barack é o que consta
na minha certidão.
Você deveria manter.
Qual o plano B?
De acordo com a música do Ray,
este é o código 222.
Que seria?
Estamos ferrados,
não importa o quê.
Certo, crise evitada.
E uma nova começa.
Você não pegará Obama.
Não estou aqui por ele.
Estou aqui por minha filha.
E preciso de sua ajuda.
Asseguro a vocês
que isso é desnecessário.
Eu vim, como dizem, em paz.
E eu, como dizem,
acho que é besteira.
Sou um homem mudado, Sara.
A mudança que quero ver
é você indo de vivo para morto.
Ray, como está
o feitiço de Constantine?
Só falta um pingo
de bile de morcego.
Desculpe, morcego.
E deve funcionar.
Talvez esqueci
um ingrediente.
O símbolo de Ankh
está ao contrário.
- Não está.
- Está sim.
Não está, não!
Sabia que seria difícil
confiarem em mim.
Impossível.
Por isso eu trouxe
um gesto de boa fé.
O totem de água.
Peguei com a minha filha
depois que ela arrancou
do peito de Kuasa.
Desculpe-me por isso,
a propósito.
Vocês se importam
se eu ajudar com isso?
Parecem estar
com dificuldades.
Sim?
Certo, ótimo.
Legal.
Tente me sufocar.
Sério?
- Não consegue.
- Satisfeito?
Aquele totem da água
deve valer algo.
Com todos os seis, vocês terão
uma chance contra Mallus.
O mesmo demônio que você
cria anacronismos para soltar?
Isso foi antes de ver
o que nossa parceria custaria.
- Nora...
- Morre.
No momento
em que o demônio escapa.
Sei que isso pode
te irritar um pouco, Sara,
mas nossos interesses
estão alinhados.
Podemos salvar Nora
e impedir Mallus de se libertar.
Juntos.
- Não.
- Como é?
Rory, mate-o.
Não, não, espere.
Veja bem.
Sei que Damien
fez coisas horríveis no passado
e não podemos perdoar,
mas sei que ele ama a filha.
- Não podemos matá-lo.
- Ele já estava morto.
Matá-lo seria reparar
um anacronismo.
Se o prendermos na Agência
também seria.
Concordo com Rip.
Precisamos achar
uma solução racionalmente.
Chefe?
Abaixe a arma.
Fico feliz
que tenham bom senso.
Se acha que isso nos faz iguais,
está errado.
O que estamos
fazendo aqui, cara?
Temos que parar Amaya,
não festejar com a vila.
Lá está ela.
Certo, ótimo,
vamos tirá-la daqui.
Não a nossa Amaya.
Aquela Amaya.
- Qual problema?
- Nada, só significa...
Que minha Amaya
volta para Zambesi
e nós não envelhecemos
juntos.
Por milhares de anos,
o totem anansi
está na minha família.
E hoje à noite,
é minha felicidade
passar este totem
para minha filha.
Abram caminho
para a nova guardiã
de Zambesi,
Esi.
Kuasa.
Onde está Esi, criança?
Desculpe-me, Nana Baa,
mas mamãe não virá.
Minha filha escolheu
rejeitar o destino
e dever dela.
Desculpem-me.
Viemos aqui para nada.
Amaya.
O que aconteceu?
Minha filha rejeitou o totem.
Está muito animada.
Esi nunca se conectou
ao totem.
Por isso os saqueadores
conseguiram destruir minha vila.
Você acha que pode convencer Esi
a portar o totem.
Ela protegerá a vila amanhã.
Protegerá Kuasa.
Tudo mudará.
Esse é o problema.
Vi o que aconteceu
com Barry Allen
quando voltou
e impediu a morte da mãe.
Uma coisinha chamada
Flashpoint.
Não podemos mudar
a história.
Sinto muito.
Diga a ela, Nate.
Nate?
Não acredito que direi isso,
mas dane-se a história.
Então você vai falar
com sua filha
e eu converso com você,
versão idosa.
Sempre teve jeito com ela.
- Vamos.
- Espere, faremos o quê?
Então, ouça...
Você está bem?
A coisa mais difícil
que já fiz na vida
foi deixar Darhk vivo.
Agora ele está de volta
e estou usando
todo o meu autocontrole
para não matá-lo.
E continuo me perguntando:
"Por quê?"
Pelo bem da missão.
"Pelo bem da missão."
Ouça a si mesma.
Parece alguém do governo...
- Um clone?
- Ia dizer inflexível.
Rip achou
que eu te convenceria, mas...
Espere.
Está aqui por causa do Rip?
Por que faria algo
por aquele homem?
Ava, ele te enganou.
Implantou memórias falsas
em sua mente.
Contratou atores
para fingir serem seus pais.
Do que mais precisa
para você confrontá-lo?
Estou colocando a missão
acima das questões pessoais.
Você e sua equipe
deveriam tentar.
Não é isso que está fazendo.
Está dando desculpas,
porque tem medo
do que pode descobrir.
Descobrir o quê, Sara?
Sou uma de milhares.
- Fui criada em laboratório.
- Tem que haver mais, Ava,
e você merece saber.
Você precisa...
Precisa conversar
com Rip agora.
Eu quero um gole.
- Tudo bem, Diretora Sharpe?
- Ótimo.
Estamos prontos para levar
o sr. Darhk de volta à Agência?
Não estamos, Rip.
Aonde está indo?
Vou falar com alguém
que pensa direito
quando o mundo inteiro
enlouqueceu.
Então você está dizendo
que não vai ajudar
o homem que matou sua irmã,
mesmo que isso evite
que "Mollusk" escape...
Mallus.
Que ele escape
da prisão interdimensional
e cause estragos pelo tempo?
Quando fala assim,
parece meio insignificante.
Não mesmo.
Parece humano.
Certo.
Então o quê?
Devo entregar Darhk para Ava
e deixar a Agência do Tempo
lidar com ele?
Sua ex está se apegando
às regras e regulamentos
diante da revelação chocante
que ela é...
Desculpe.
Um clone, isso?
Mas então.
Não estou convencido
que a Agência é melhor equipada
para deter um demônio.
Isso parece exigir
uma abordagem
muito menos ortodoxa.
Sinto muito a sua falta.
Oi, pessoal.
Espero que não estejam
com vontade de me machucar.
Quero que me ouça
cuidadosamente.
Não acredito
que tenha mudado.
Continua o mesmo covarde
filho da puta
que matou minha irmã.
Mas trabalharei com você
para deter Mallus
sob uma condição.
Quando isso acabar,
mandarei você de volta
para debaixo da terra.
Fechado.
Alguma dessas telas piscando
faz alguma coisa?
Foco, Damien. Como capturamos
a sua filha demônio?
Se coordenarmos um ataque
com as Lendas e a Agência,
talvez sejamos capazes
de derrotá-la.
Funcionou para você
em Londres do século XIX?
Além disso,
meu anjinho está mais poderosa.
E se pedirmos gentilmente
para a Nora?
Criei uma conexão com ela
em Berlim.
- Não desse tipo.
- Tudo bem,
talvez ela ouça
o querido e velho pai.
Não mais.
Nora só ouve Mallus agora.
Ele sempre está
nos ouvidos dela.
É isso.
E se entrarmos dentro dela?
Não desse jeito.
E se eu encolhesse,
voasse para o ouvido dela
e fingisse ser Mallus?
Cara novo, isso é uma piada
ou plano de verdade?
- Estamos ferrados.
- Não, poderia funcionar.
Só temos que convencê-la
que é realmente ele.
É assim que você serve
sua cidade.
Você arriscaria
a ruína dela.
É isso.
Fiz o que julguei correto.
O que julgou correto?
Enviou o Anel para Mordor
nas mãos
de um hobbit qualquer!
A semelhança vocal
com Mallus é inquietante.
Quieto!
Gideon?
Quem é esse ator?
E como podemos pegá-lo
sem lidar com o agente?
NOVA ZELÂNDIA, 1999
- Sim?
- Senhor Noble?
- O quê?
Mudanças de última hora.
Não se preocupe!
Vamos corrigir.
Diga a Peter Jackson
que não quero mais frango.
Comi quatro esta manhã.
- Então, o que foi, parceiro?
- Roteiro novo, do Peter.
E ele quer que eu leia
com você.
Está brincando.
Vamos ver.
"Nora, você precisa ouvir
meu comando".
- Ótimo, ótimo.
- Quem é Nora?
Nora.
É uma nova personagem...
Eles queriam reforçar
a presença feminina no filme.
Não podem fazer isso, cara.
É Tolkien, Senhor dos Anéis.
Eu sei, mas,
são notas do estúdio.
Notas do estúdio.
Certo, bela anotação.
Vamos do começo?
"Nora, você precisa
ouvir meu comando."
"O que foi, Mestre?"
"Vá ao Cavaleiro do Tempo,
Nora."
"Não posso ir
ao Cavaleiro do Tempo."
"Os totens estão prontos
para a retirada."
Isso é lixo, não é?
Quero dizer,
quem escreveu isso?
- Alguém...
- Não se preocupe com isso.
"Os totens estão prontos
para a retirada.
Seu pai a levará até eles."
"Meu pai?"
Esi.
Quem é você?
Sou uma prima distante.
Eu vim para a cerimônia.
Sinto muito
por desapontá-la.
Eu amo esse lugar.
Quando eu era criança,
vinha até aqui
e me perdia nas estrelas.
Pensava sobre meu destino.
Desde que me lembro,
o totem anansi
tem sido meu destino.
Mas, agora,
não tenho certeza se o quero.
- Você não entenderia.
- Tente.
Minha mãe
é a grande Amaya Jiwe.
Ela protegeu nossa vila
durante toda a vida dela.
Ela nunca duvidou,
nunca vacilou.
Isso não é verdade.
Todo portador de totem
começa a jornada em dúvidas.
Até mesmo sua mãe.
Nunca chegarei a altura
do legado dela.
Você tem a força dela
e a de todos os outros
que vieram antes dela.
Mas há perigo a caminho
e seu povo precisa
que você lute por eles.
Você corre
até a cabana de Amaya,
pega o totem
e o daremos à filha dela.
Nate,
agora que você está longe dela,
preciso que caia em si.
Amaya não enxerga,
está muito envolvida.
Mas causará mais mal do que bem
se isso libertar Mallus.
- Não sabemos disso.
- Sabemos. Você sabe.
Não posso deixar de ajudá-la,
Wally.
Eu te amo, cara,
mas terei que te parar
se for longe demais.
É como tirar doce
de um bebê bem velho.
Amaya, espere.
Sou eu!
Achei que não funcionaria
assim,
- mas meio que funciona.
- Quem é você?
- Sou eu, o Nate.
- Quem?
Nate.
Sei que já faz tempo,
mas costumávamos viajar
pelo tempo.
E também
fazer outras coisas.
- Se isso for uma piada...
- Não é uma piada.
Tenho fotos de nós
em meu celular.
Esta sou eu.
É claro.
Você não se lembra,
não é?
Como isso é possível?
Éramos parte de uma equipe
que viajava pelo tempo.
Quero dizer, a você de 1942.
Por que está aqui,
viajante do tempo?
Para manter
minha promessa a você.
E me certificar que sua filha,
Esi,
receba o totem do espírito
esta noite.
Ela sequer apareceu
na própria cerimônia.
A cabeça dela sempre está
em outro lugar.
Ela não sabe o que quer.
Você também teve dificuldades
para lidar com isso
quando tinha a idade dela.
Se Esi acreditasse
que você realmente a apoia,
ela não duvidaria
de si mesma.
Ela aceitaria o totem
e seria irrefreável,
como você.
Olá, Nora, boneca.
Por que ainda estou aqui?
Por que o Mestre
ainda está preso?
- Você falhou comigo!
- Eu sei, é terrível.
As Lendas capturaram Grodd,
essa coisa com o Obama
não está funcionando.
Talvez Mallus
possa nos aconselhar
sobre o que fazer
em seguida.
Mallus só fala
quando deseja.
Não posso
simplesmente invocá-lo.
Então vamos só...
Esperar aqui
até ele perceber o sinal.
Nora.
Você precisa
ouvir meu comando.
É ele.
Ele está falando comigo.
Muito alto.
É mesmo?
Mallus está falando com você?
Silêncio.
Preciso me concentrar.
Vá ao Cavaleiro do Tempo,
Nora.
Ao Cavaleiro do Tempo?
Por quê?
Os totens estão prontos
para a retirada.
Seu pai a levará até eles.
- Meu pai?
- O quê?
Mallus tem planos para mim?
Imagino quais sejam.
A nave das Lendas.
O Mestre quer
que você me leve até lá.
Eu te levaria
em um piscar de olhos,
mas estamos em menor número,
querida.
- Não há como...
- Ele deve te levar agora, Nora!
Meu deus, apenas faça!
Não seja tolo!
Sem problemas, vamos lá.
Os totens devem estar aqui
em algum lugar.
Você.
O que é isso?
Desculpe, querida,
mas é para o seu bem.
Não.
Não!
Eu entendo.
Acha que falhei com você
porque me uni às Lendas
e prendi você aqui.
Você está certa.
Falhei com você.
Mas não por isso.
Fui um pai terrível.
Estava obcecado
em dominar o mundo.
Por causa disso, eu morri,
deixando você sozinha
ainda criança,
presa com meu nome
e meus sonhos idiotas.
Eu te transformei em um demônio
bem antes de Mallus.
É por isso que imploro,
não o deixe
tirar você de mim.
Sua filha já se foi.
Não! Sei que pode me ouvir.
Lute contra ele!
Não houve luta.
A alma dela
e a carne dela
foram dadas voluntariamente.
Seu filho da puta doente.
Mais um desvio na linha do tempo
e minha jaula desmorona.
Não acredito
que aquilo funcionou.
Eu acredito.
Sara sabe o que está fazendo.
Posso ter meus defeitos,
mas sei escolher os melhores
para o trabalho.
- Então por que me escolheu?
- O quê? Fala sério.
Mente brilhante, conduta calma,
força incrível.
E, ao contrário das Lendas,
você segue regras.
Quase parece
que fui feita para o trabalho.
O que quer dizer?
Sei que sou um clone, Rip.
- Entendo.
- Então, por que eu?
De todos os clones em 2213,
por que me escolheu?
Você é especial.
Por que apagou
minha memória?
- Pensei que seria mais fácil.
- Mais fácil?
- Para você ou para mim?
- Não perca o foco, Ava.
Você é importante demais
para essa missão.
A boa notícia
é que se eu morrer,
você pode voltar para 2213
e arranjar outro clone.
Meu deus.
Eu não fui a primeira, fui?
Nós sabemos como é difícil achar
agentes talentosos como você.
E achar um que seja substituível
é inestimável...
Quantas?
Você é a número 12.
Número 12?
Então não fui
nem a sua primeira escolha?
- Ou a segunda?
- Você não entende.
- Você é excepcional.
- Não, Rip. Não.
Nora se foi.
Agora só há Mallus.
Você deve estar gostando de ver
seu inimigo de coração partido.
Não sabia que você tinha
um coração para partir.
Onde ele estava na noite
em que matou minha irmã?
O que fiz foi imperdoável.
Mas na época
eu não tinha amado alguém
o bastante para entender
a dor que causei.
Não que isso ajude,
mas se pudesse mudar o passado,
eu mudaria.
Todos temos arrependimentos.
Mas não podemos desfazer
o que fizemos.
Verdade.
Mas até o pior de nós
pode ser reformado.
Você, por exemplo.
Liga para Lenda,
assassina para capitã.
- Não é uma má transição, é?
- Não é boa o bastante.
Por quê?
Porque usou o totem da morte
e quase matou sua equipe?
- Sim.
- Mas não matou. E sabe porquê?
Pela mesma razão
que desabafo com uma mulher
que imaginou minha morte
mais de mil vezes.
- Está mais para 10 mil vezes.
- Amor, Sara!
Porque sem ele, pessoas como nós
ficam sozinhas com as trevas.
Isso não é bom para ninguém,
não é?
Estou tão orgulhosa de você,
minha filha.
Esi aceitou o destino dela.
Quando vierem amanhã,
ela estará pronta.
Caso contrário, estaremos lá
para lutar com dela.
Você não precisa ficar,
Nathaniel.
- Sei que o que fiz foi egoísta.
- Você nunca é egoísta.
Está vendo
aquela vovó incrível ali?
Ela não se lembra de mim,
nem das Lendas.
Sabe por quê?
Eu devo ter apagado
minha memória.
E por que faria isso?
Porque se escolhi voltar,
depois de tudo
que enfrentamos,
apagar você seria o único jeito
de proteger meu povo dignamente.
Do contrário,
eu sempre estaria dividida.
E parte de mim
estaria apaixonada por você.
Tentei convencê-los,
mas não me ouvem.
Amaya está decidida
a salvar a vila. E Nate está...
- Obcecado.
- Seria "apaixonado", mas serve.
Zari, diga que achou uma brecha
para Amaya salvar a vila.
Não há brecha.
Tentei bilhões de variações,
mas esse evento
tem consequências demais.
A vila tem que ser destruída.
Ou Mallus será solto.
E estaremos
todos condenados.
E se não estivermos?
Nós temos os 6 totens,
a única coisa que Mallus teme.
Mas não dá para lutar
com o que não se vê.
E se o único jeito de matá-lo
seja deixando ele sair?
Está mesmo sugerindo
que deixemos Mallus escapar
porque tem
umas pedras mágicas?
Temos duas escolhas:
lutar com Amaya ou Mallus.
Sei que parece loucura
soltar um demônio do tempo,
mas é muito mais fácil
do que trair uma amiga.
Os antigos portadores de totens
não tentaram matá-lo e falharam?
Segundo Constantine, só falharam
pela traição do totem da morte.
- E isso não acontecerá agora.
- Como pode ter certeza?
Não preciso te lembrar
da última vez que tentou usá-lo.
Ela não terá que usá-lo.
Eu usarei.
A capitã Lance atraiu
o totem da morte
devido a uma qualidade única
que temos.
Ambos fomos ressuscitados.
E mais, tenho uma razão pessoal
para querer Mallus no inferno.
Ele levou minha garotinha.
Por mais que seja verdade,
a capitã Lance jamais confiaria
uma arma tão perigosa a você.
O totem da morte é todo seu.
- Sara, não está falando sério.
- Ava, não temos escolha.
Nossa única escolha
é parar Amaya e os anacronismos.
- Isso é loucura.
- Loucura é o nosso forte, Ava.
Não apoiarei esse comportamento,
e certamente nem a Agência.
Vamos, Rip.
Temos trabalho a fazer.
Lembra quando falei
que precisaríamos das Lendas?
Talvez seja hora
de deixar o bisturi de lado
e deixá-los
serem a motosserra.
Considerarei isso
como sua demissão.
Ava.
Ava, espere.
Sabe que esse plano
pode funcionar.
- Só confie no seu instinto.
- Meu instinto?
O que foi fabricado
para configurações de fábrica?
O mesmo instinto
que matou outras 11 Avas?
- Ava, por favor. Confie em mim.
- Você não entende.
Esse plano quebra
todas as regras,
e tudo que tenho agora
são as regras, está bem?
Você tem a mim.
O que está fazendo?
Admitindo algo
que pode salvar nós duas.
Eu amo você.
Não existe um "eu"
para amar.
Ela parece estar bem,
preparada.
Tal mãe, tal filha.
Chegaram mais cedo.
- Não nos ataque!
- Sério, Wally? Vai fazer isso?
- Não é isso, Nate.
- Sei por que vieram.
Não sabe mesmo.
Resumindo: Nora está na nave,
pirando pelo Mallus.
Darhk nos deu o totem da água
após salvarem Obama.
E viemos ajudar vocês
a criarem os anacronismos
para soltarmos Mallus
e podermos matá-lo.
E eu conheci John Noble.
Estão trabalhando
com Damien Darhk?
- Por favor, não me lembre.
- E ele usará o totem da morte.
Para vingar alguém que amo.
Sei que entende isso.
Felizmente,
é nossa única semelhança.
Quem fica com o totem da terra?
E com o da água?
Como homem de aço,
que é um elemento,
sempre senti uma conexão forte
com a terra.
Na verdade, aço é uma liga
de ferro e carbono.
E eu já vi todos os episódios
de "Planeta Terra" em blu-ray,
e fiquei maravilhado
o tempo todo.
Posso ficar com o totem,
por favor? Obrigado.
Todo seu. E o da água?
Alguém?
Na verdade,
água é muito poderosa.
É crucial
para a vida na Terra.
E sabiam que somos
60% feitos de água?
Acho que entendemos.
Pegue o totem.
- Não estava querendo um.
- Só pegue o totem!
Certo, legal.
Tem manual de instrução?
Vídeo no YouTube?
É melhor descobrirem.
Os saqueadores estão vindo
e Mallus está prestes a chegar.
Pai?
Nora?
Como você está aqui?
O totem quer dizer
que você está morta.
Não, ainda não.
Mallus está tentando me levar,
mas ainda estou lutando.
Por enquanto.
Mas pai...
Cometi um erro.
Sinto muito.
Não quero que ele me leve.
Por favor, não o deixe me levar.
Estou com medo.
Está pronto?
Vamos fazer isso
antes que seja tarde demais.
Esse lugar sempre foi sagrado
para meu povo.
Os totens
serão mais fortes aqui.
Acho bom,
porque o meu não está ligando.
Está na hora.
Assim que Esi vencer
os saqueadores,
nossa luta com Mallus
começa.
Não devemos ajudar sua filha?
Esi consegue.
Parece que é hora
de conhecermos nosso monstro.
- Ou nosso criador.
- Não vou morrer hoje.
E aqui está Mallus.
Por que ela não está
se transformando?
Rip, o que você diz?
O registro diz
que Zambesi ainda foi destruído.
Não faz sentido.
A batalha acabou.
Os bons venceram.
- Rip, o que está acontecendo?
- Meu deus.
Os saqueadores
não destruíram a aldeia.
A vila foi destruída
por um gorila furioso.
Precisei.
Ela é minha filha.
Você liberou o Grodd.
Preciso que a história
siga o curso dela.
Seu tempo precisa acabar.
Por aqui!
Rápido.
Você tem que ir também,
Maame.
Posso lidar com essa fera.
Acredito em você, Obabaa.
Esi. Não!
Amaya, Amaya!
Você está bem?
Estou bem.
Nate, minha família.
Não vou deixar que morram.
Prometo.
Damien, Mallus está chegando.
Isso não salvará Nora.
Se houver uma chance,
vou usá-la.
Vou lidar com isso.
"Sempre incapacite
um velocista primeiro."
Isso se aprende
no primeiro dia.
Solte-o.
Estou te avisando,
não fique no meu caminho.
Eu era poderoso
antes dessa bugiganga,
mas agora sou invencível.
Sim, já ouvimos isso antes.
Não quero matar vocês.
Quero eles mortos
para salvar minha filha!
Por que não conseguem
entender isso?
Não consigo me mover.
O que está acontecendo?
Humano idiota.
Você está agora
sob meu controle.
Você não vai
machucar minha aldeia!
Maame!
Fique longe dele!
Funcionou!
Amaya.
Nathaniel.
Não pensei que fosse
um portador de totem.
Somos dois.
Nora.
Vou te encontrar.
Eu prometo.
Vá.
Vá!
Ansiedade de desempenho,
Raymond?
Você está apenas provando
que este plano
nunca funcionaria.
Qual é.
Não me obrigue.
É uma pena.
Estava começando a gostar
de você depois de Berlim.
Você literalmente
me apunhalou pelas costas.
Pareceu apropriado.
Teve sorte que não mirei
seu coração.
Não vou deixar
Nora ser tomada por ele.
Nora se foi, Damien.
Finalmente, estou livre!
Não.
- Nora.
- Não pode ajudá-la, Ray.
Meu deus.
Eu sou muito mais
do que um deus.
www.insubs.com