Como seremos lembrados?
Por salvar o mundo
duas vezes?
Não. Somos a equipe
que quebrou o tempo.
Isso mesmo.
A história foi destruída,
ou seja,
é nossa tarefa reconstruí-la,
pedaço por pedaço,
consertando
os chamados anacronismos
antes que nós sejamos
destruídos.
Então, por favor,
não nos chame de heróis.
Somos lendas.
Anteriormente...
Eu te mataria,
mas estaria me matando.
Quero separar o Nuclear
- para você ir para casa.
- Quando começamos?
Permitam-me apresentar
Madame Eleanor.
Não podemos deixar
ressuscitarem Damien Darhk.
Parem essa abominação!
Você chegou tarde.
- Eu me lembro de tudo.
- Vamos.
Você aí.
Seu lugar não é aqui.
Você deveria estar
no palco 12.
Vamos começar a filmar
e sr. Coleson já está irritado.
Uma atriz já está atrapalhando,
não quero figurantes perdidos.
Devíamos estar filmando
há meia hora!
- Onde está minha estrela?
- Ela ainda está se maquiando.
Está brincando. Quanto tempo
aquela mulher leva se arrumando?
Ela interpreta Helena de Troia,
não Maria Antonieta.
Minha nossa,
quem é aquela?
É isso.
É esse olhar.
Pode fazer isso
para a câmera?
Esqueça a Hedy.
Essa é a nossa estrela.
Qual é o seu nome,
querida?
Helena.
Helena de Troia.
Agora você é, querida.
O rosto que vendeu
um milhão de ingressos.
Certo, pessoal,
vamos filmar!
3ª Temporada | Episódio 06
-= Helen Hunt =-
Legenda:
xenite | Luisa09
tolentino³ | andersonhc²
Revisão:
tolentino
Sara, Sara!
Estive procurando mais desvios,
tentando achar Darhk
e a amiga bruxa dele.
Ter um supercomputador
deveria ajudar.
Tome cuidado,
sr. Heywood.
Não há sinal deles
na linha do tempo.
Que cheiro é esse?
Confesso que não saio
da biblioteca há 7 dias, acho.
É terça-feira?
Não tenho certeza,
é difícil lembrar
em uma zona temporal.
Banho.
Agora.
Tomarei banho após achar Darhk.
Sei o quanto quer achá-lo.
Vamos matar o Darhk de novo,
mas não assim.
- Assim como?
- Não como Rip.
Ele perdeu perspectiva
e a equipe dele morreu.
Não serei
esse tipo de capitã.
Mas sou do tipo que te pede
para ficar limpo. Certo?
Certo.
Graças a sua pesquisa,
Marty,
os nanitos que injetei
nas suas correntes sanguíneas
devem se unir
às respectivas metades
da matriz do Nuclear.
Espero que o polímero que fiz
seja forte o bastante
para transferir a sua metade
de você para ele.
É especulação demais
para o meu gosto,
mas o que é ciência senão
a exploração do desconhecido?
Ray, estou te dizendo agora,
se você me matar,
- vou te assombrar para sempre.
- A ideia foi de vocês.
Se estão amarelando,
podemos desistir.
Não mesmo, prosseguiremos
com coragem e confiança.
É hora de Jefferson assumir
o poder do Nuclear para si.
Agradeço, cara.
Mas admita,
você vai sentir falta disso.
- De ser herói, salvar o tempo.
- Nem um pouco.
Se não fosse
por essa questão,
meus dias de aventura
já teriam acabado.
Viagem no tempo
é coisa de gente jovem.
Estou ansioso para encerrar
essa fase e abraçar a próxima.
Vamos libertar esse velho.
Ray?
Vamos fazer isso.
Certo.
Aqui vai.
- O que está acontecendo?
- O sistema está superaquecendo.
- Há energia demais.
- Desligue isso logo.
Marty, você está bem?
Um pouco ferido, dr. Palmer,
mas vou sobreviver.
- Espere, o quê?
- Tudo dói.
Veja as minhas mãos.
São brancas.
E as minhas parecem ser
afro-americanas.
Você pode dizer negras,
Grisalho.
- Você sou eu, e eu sou você?
- Minha nossa.
- Atenção, Lendas.
A capitã Lance chama todos
para a ponte imediatamente.
Acho que sabemos
de onde veio a explosão.
- O que aconteceu?
- Sim. Diga, dr. Palmer.
O que exatamente
aconteceu conosco?
Pois estamos
numa situação bem precária
- que eu não sei como consertar.
- Por que não nos fundimos?
Fora de questão, não mesmo.
Nós trocamos de corpos.
Quem sabe o que mais mudou?
Uma fusão agora poderia causar
um colapso insuperável.
Não podemos arriscar.
Você é o professor
e você é o Jax.
Trocados.
Deve ser terça-feira.
O que está havendo?
Temos uma situação
"Sexta-feira Muito Louca".
- Sou Jax.
- Sou Martin.
- Legal.
- Por isso fomos convocadas?
Na verdade, não.
- Certo.
- Diga a eles.
1937, Hollywood,
Califórnia.
Uma bela mulher
apareceu misteriosamente
e levou a indústria dos filmes
ao caos.
Ela era tão bonita
que a Warner Brothers
e a K&G Pictures
foram à guerra por ela.
As coisas ficaram feias
rapidamente.
Literalmente se apunhalaram
pelas costas. Houveram mortes.
Os idiotas de Hollywood
devem ter merecido.
Talvez, mas isso não devia
ter acontecido,
agora vamos consertar.
Será uma missão fácil
para recuperarmos nosso mojo.
Talvez agora eu consiga
conhecer algumas celebridades.
E como as reconheceria?
O filme mais antigo
que você viu foi a ridícula
"Loucademia de Polícia".
Não fale mal do filme,
Grisalho.
Não importa, vocês dois
são um risco e ficarão na nave.
- O quê?
- Fantástico.
Gideon,
trace uma rota para Tinseltown.
Você está triste.
Páris foi lutar
contra Menelau.
Ele pode morrer.
Como viveria se o perdesse?
Corta!
Isso foi perfeito!
Verifiquem as câmeras.
Vamos continuar.
Ouviram o homem.
Temos um filme para fazer.
- Vamos, gente!
- Estou vendo-a.
Lembrem-se,
estamos apenas observando.
Ninguém chegue perto dela.
Vamos ver
com o que estamos lidando.
- O que pode nos dizer?
- Ela é muito, muito bonita.
Ela parece familiar,
acho que já a vi em algum lugar.
Tenho certeza
que ela nunca ouviu essa antes.
A fofoca aqui
é que ela é muito metódica.
Não saiu do personagem
desde que chegou.
Vou me aproximar.
- Talvez consiga falar com ela.
- Negativo. Só observem.
Não quero assustá-la.
Ela não é dessa época.
Sinto muito, senhorita.
- Você está bem?
- Não é nada. Estou bem.
Preste atenção.
Quase arrancou a cabeça dela.
- Você está bem?
- Sim, não foi nada.
- Ei!
- Vá embora, idiota!
- Fiz uma pergunta a ela.
- Ela não quer falar contigo.
Tente me impedir, grandão.
Isso piorou rápido.
O que está havendo?
Só existe uma mulher na história
que causa isso nos homens.
Ela é mesmo
Helena de Troia.
- Ela está se movendo.
- Siga-a.
O que ela está fazendo
agora?
Está sozinha agora.
Parece chateada.
O que estamos esperando?
Vamos pegá-la.
Um sequestro à luz do dia?
Não podemos ser
tão descuidados.
Jax, digo, Martin tem razão.
Vamos esperar.
Que diabos
está havendo aqui?
Onde está Helena?
Encontre-a! Agora!
Z, você tem companhia.
O chefe está atrás dela.
Outra pessoa também está.
Meu deus,
os rumores que ouvi
não te fazem justiça.
Você é algo muito especial.
Meu nome é Eddie.
- Eddie Rothberg, K&G Pictures.
- Sou Helena.
Isso mesmo, querida.
Não faça isso.
Alguém te ensinou a não entrar
em carro de estranhos, não é?
Entre.
Ou não.
Rothberg.
Helena! Espere!
Pare!
Rothberg, seu filho da puta.
Vou te matar, desgraçado.
Isso aconteceu mesmo?
"Páris roubou Helena
de Menelau
"e a guerra começou."
Achei que a história de Helena
de Troia fosse um mito.
Mitos costumam ter
alguma verdade,
esse mais que a maioria.
Helena e seu amante, Páris,
provocam uma guerra de dez anos
que lançou centenas de navios
e matou milhares de homens,
tudo em nome
da beleza dela.
Você faz parecer
que a culpa é dela.
Homens sempre encontram
motivo para brigar.
- Não é culpa dela.
- Depende.
- Quão gostosa ela é?
- Ela é bonitinha.
- Ela é muito gostosa.
- Parece coisa pequena, certo?
Qual o problema se essa garota
fizer vários filmes?
Qual o problema?
Helena está tomando os clássicos
como uma praga.
O que seria de "Casablanca"
sem Ingrid Bergman?
"Núpcias de Escândalo"
sem Katherine Hepburn?
É inconcebível.
E agora essa pretenciosa
rouba o papel da carreira
de Hedy LaMarr,
minha paixão de infância.
Desculpe,
ainda estou me adaptando.
Eu vi o caos
que ela provoca.
Precisamos tirá-la
dos filmes
antes que alguém mais
se machuque.
- Gideon, onde Helena está?
- Chequei os tabloides
e Rothberg, da K&G Pictures,
dará uma festa hoje à noite
para exibir a nova estrela.
Que será a primeira e única
Helena de Troia.
Coloquem
suas melhores roupas,
porque vamos salvar
Hollywood.
Vamos,
até as Kardashians
destruírem tudo.
Finalmente, um lado positivo
da nossa situação.
Fico tonto com a ideia
de ir a um baile de gala
na Hollywood dos anos 30.
Talvez esbarre com Clark Gable
ou dance com Ginger Rogers.
Divirta-se por mim, Grisalho.
Ficarei fora dessa.
- Por quê? O que houve?
- Estou cansado, cara.
Minha juntas doem.
Parece que estou andando
debaixo d'água
e tenho que ir ao banheiro
o tempo todo.
Garanto a você,
no momento
que levarmos Helena de volta,
vamos consertar isso.
Nossa, estou bonito.
O que foi?
Você está bem?
Podemos voltar no tempo
e matar quem inventou meias?
- Algum sinal de Helena?
- Não.
Mas Ray está ficando amigo
de Cecil B. DeMille.
Esse é um rosto notável,
garoto.
E você nunca esteve
em um filme?
Não, não que eu me lembre.
Vou gravar um
no mês que vem.
Cary Grant deu para trás,
mas seu perfil supera o dele.
Fique comigo
e ninguém se lembrará de Cary.
Ray está pronto para uma chance,
sr. DeMille.
- Lá está ela.
- Encontrou Helena?
Não.
Hedy LaMarr.
A mulher mais bonita
no mundo.
Ela não é apenas
uma atriz talentosa,
ela é um gênio.
Brilhante e linda.
- Eu a pegaria.
- Só você, sr. Rory,
consegue degradar
algo precioso.
Ela é uma inventora.
A patente dela
de salto de frequências
revolucionou o mundo.
Coloque a camisa
para dentro.
Srta. LaMarr.
Só queria dizer
que sou um grande admirador.
Você é
uma atriz extraordinária.
Como saberia?
Não atuei
em filmes americanos.
Provavelmente
nunca atuarei.
Vim aqui hoje
em uma última tentativa
de realizar meus sonhos
e conhecer o sr. DeMille.
Mas o mais perto
que chegarei do sr. DeMille
é transferindo as ligações dele
na Warner Brothers.
"Operadora, para onde
direciono sua chamada?"
Mas é claro que alguém
com seu talento
achará trabalho
como atriz.
Difícil achar trabalho
quando ela está no recinto.
Quem?
Qualquer garota
consegue parecer glamorosa.
Só precisa ficar parada
e parecer estúpida.
Todos em posição?
Sim.
Obrigada.
- Sanduíche?
- Não.
Ray?
Nate?
Rory?
Santa Helena de Troia.
Sim.
Isso diz tudo.
Garotos, saiam dessa.
Temos trabalho a fazer.
Vejam os seguranças dela.
- Ela é uma prisioneira.
- Não por muito tempo.
Só precisamos
pegá-la sozinha.
Z?
- Não!
- Meu deus.
- Com licença.
- Claro.
Boa.
Ray, vista-se
e nos encontre na varanda
para extração.
Helena,
precisa vir com a gente.
Seu lugar não é aqui
e você sabe.
Vocês devem ser
da Warner Brothers.
Diga a Arnold
que sinto muito,
mas o deixei
por uma oportunidade melhor.
Você realmente é boa atriz.
Ouvi que eles têm
um teatro decente em Troia.
Devíamos checar.
Não.
Os deuses me trouxeram para cá
em resposta as minhas orações.
Esse lugar é estranho,
mas estou aprendendo
as regras.
E a primeira regra
de Hollywood
é nunca discutir negócios
sem a presença do empresário.
Acho que ela não é apenas
um rosto bonito.
Fiquem prontos.
Precisamos ser rápidos.
Helena, querida,
vá encontrar o sr. Rothberg.
Com prazer.
- O que diabos faz aqui?
- Além de pegar meus 15%?
Você é o empresário dela.
Tenho o instinto assassino
que o trabalho requer.
Não vim aqui para lutar.
Vim para conversar.
E não vim sozinho.
Se não levar minha oferta
em consideração,
as coisas ficarão feias
para você,
para sua equipe
e para a elite de Hollywood.
Certo.
Recuem, todos. Darhk e eu
vamos colocar a conversa em dia.
Obrigado.
Não se preocupe.
Veneno é arma de covarde.
E nosso conflito
está pausado.
Meu nome é Kuasa.
Você é de Zambesi?
E seus poderes,
de onde eles vêm?
Pensei que fosse capaz
de sentir um dos seus.
Você é
uma portadora de totem.
Você queria conversar,
então converse.
Para alguém que morreu,
você não aprecia
as coisas simples da vida. Eu?
Eu sou um homem mudado,
por isso estou tentando
fazer isso de forma civilizada.
- Fazer o quê?
- Convencer você e seus amigos
a fazerem as malas
e irem embora.
Quer que Helena fique.
O que posso dizer? Anacronismos
são bons para os negócios.
- Você usa o totem da água.
- Pode-se dizer que sim.
- O totem é parte de mim.
- E você o corrompeu.
Portadores de totem
devem proteger inocentes,
não usá-lo
para ganhos egoístas.
Você ousa falar
sobre egoísmo?
Você deu as costas
para seu próprio povo
por causa desses idiotas.
Você não sabe nada
sobre mim.
Você está adorável.
Essa cor sempre combinou
com você.
- Então você é ator?
- Sim...
Talvez.
Meu nome é Ray.
- E...
- Engomadinho!
- É hora de ir.
- Não ouviu pelo rádio?
Não, minha escuta
não está funcionando.
Ignore-os.
Estão sendo grosseiros.
Voltemos a nossa conversa.
O que está fazendo?
Tire suas mãos de mim!
Deixe a moça!
Você está bem?
Agora estou.
Que conveniente.
Pensei que teria
que convencer você
da bagunça
que sua equipe faz,
que seria melhor que voltassem
para suas vidas antigas.
O que nos leva
a minha oferta.
Deixarei vocês irem,
ilesos, se saírem agora
e voltarem para 2017.
Ou o quê?
Ou vou matar
o seu bando de idiotas
um por um,
deixando você por último.
Você morrerá sabendo
que podia tê-los salvado
se tivesse feito
a escolha certa.
- Em que estavam pensando?
- Não estavam.
Como todos os homens no salão,
estavam encantados por Helena.
Em nossa defesa,
ela é muito, muito,
muito atraente.
Sim, eu estava admirando
a personalidade dela.
Então decidiram impressioná-la
com uma briga, idiotas?
- Mick começou.
- Chega de apontar dedos.
- Vamos focar no problema real.
- Damien Darhk.
Espere, Darhk estava lá
e vocês estão vivos?
Ele não queria lutar.
Queria conversar.
E nos fez uma "oferta".
Paramos de fazer
o que estamos fazendo.
Sem Cavaleiro do Tempo.
Sem consertar anacronismos.
Por que Darhk se importa
de consertarmos anacronismos?
Não sei.
Não consultei as intenções dele.
Sabemos o que Darhk pode fazer.
Podemos lutar com ele?
Ainda mais agora
que ele tem uma ajudante
- e a bruxa da água.
- Ela não é uma bruxa.
O nome dela é Kuasa.
Ela tem um dos totens perdidos
de Zambesi.
- Kuasa...
- Darhk massacrou
os agentes do tempo
em Londres sem esforço.
E se não conseguirmos
derrotá-lo?
Essa pode ser
nossa melhor oferta.
Ninguém oferece um acordo
sem conseguir algo em troca.
Além do mais,
se ele nos deixar ir,
vai apenas nos matar
um por um.
Sim. Somos mais fortes juntos.
Sabemos disso.
Darhk sabe disso.
Certo.
Vamos pegar a Helena.
Não.
Depois da festa,
estão de castigo.
Preciso que você e o professor
consertem os rádios.
- Quis dizer eu e o professor?
- Tanto faz.
Amaya.
O que foi?
Só queria desejar
boa sorte a vocês.
Obrigada.
Não é muito ruim.
No que diz respeito às prisões.
São os mesmos seguranças
da festa.
Helena ainda está lá dentro.
Acha mesmo
que vão cair nessa?
Os homens ficaram mais espertos
nos últimos mil anos?
Não.
Cara, isso é impossível.
Mal consigo colocar as mãos
dentro do painel,
muito menos lidar
com a fiação.
Como vou consertar algo
se meus dedos não funcionam?
Isso se chama artrite.
Para constar, não gosto
de estar dentro de você
mais do que você gosta
de estar em mim.
O que eu...
- Não seja tão infantil.
- Qual é, Grisalho!
Não finja que não se divertiu
naquela festa.
Não sei o que quis dizer.
Conexão telepática.
Vamos dizer que sei que,
se não fosse casado,
você e a srta. LaMarr
estariam fazendo
indecências.
Indecências...
Só para você saber, srta. LaMarr
é minha carta branca.
Clarissa te deu permissão?
Foi ideia dela.
Para apimentar nosso casamento.
Ela escolheu
Jean-Claude Van Damme.
E pensando
que isso era ridículo,
escolhi Hedy LaMarr,
mas nunca pensei
que realmente teria a chance.
Por quê?
Porque ela está morta?
Ela não está morta aqui,
cachorrão.
Sem entregas hoje.
Sério?
Trouxe o melhor cavalo
do sr. Rothberg.
Não há nada
sobre cavalos aqui.
Não sei o que te dizer.
Certo.
Vou precisar checar
lá atrás.
Você quis dizer
as melhores putas.
- Ele nos chamou de...
- Sim.
Por favor, não grite.
Ela pediu por favor.
Vai se comportar?
Por favor,
não me levem embora.
Desculpe, mas esse
não é seu lar, Helena.
Você tem ideia
de como é em Troia?
Essa terra de Hollywood
está longe da perfeição,
mas pelo menos homens não estão
se matando em meu nome.
Não ainda.
Temos companhia.
Rothberg!
Acha que pode pegar meu talento,
seu filho da puta?
Desafio você a me enfrentar,
seu bastardo idiota!
Por que isso
sempre acontece?
Estou amaldiçoada.
Isso não é sua culpa,
mas você pode impedir.
Venha com a gente.
Não podemos deixar
esses idiotas se matarem.
Proteja-os.
Tirarei Helena daqui.
O que está fazendo
com a garota do Rothberg?
Estou apenas renegociando
o acordo dela.
Grande Zeus.
Elas são guerreiras.
Desculpe, amigos.
A nova estrela de vocês
decidiu que está melhor sozinha.
Essa nave é extraordinária.
Espere até vê-la voar.
Gideon, mostre o que pode fazer.
Gideon?
O que está havendo?
- Gideon?
- Já resolveu?
Chave soquete, Grisalho.
Isso parece uma chave soquete
para você?
Especializei-me
em partículas subatômicas,
- não em ferramentas.
- Isso é óbvio.
Não importa, de qualquer forma.
O problema não está só no rádio.
Metade dos sistemas
da nave caíram. Droga.
Diga-me que não estamos presos
em 1937.
Gideon e outros sistemas vitais
estão desligados.
Como isso é possível?
Pode ser Darhk.
Qual melhor jeito de nos pegar
do que desligando
a Cavaleiro do Tempo?
É como se partes da nave
estivessem se desfazendo.
Claro que estão,
Jefferson,
porque nessa versão
da história,
essas tecnologias
não existem.
Do que está falando, Jax?
Digo, Marty.
Não estão vendo?
É tudo por causa de Hedy LaMarr.
Como você sabe,
dr. Palmer,
avanços tecnológicos
são cumulativos.
Eles se acumulam pelo tempo,
e parece que a patente dela...
É o que sustenta metade
dos sistemas da Cavaleiro.
Sem isso,
estamos essencialmente...
Ferrados.
Onde Hedy está agora?
Ela disse que começaria
um novo emprego
como operadora
para Warner Brothers.
Não deve ser difícil
fazer sr. Coleson contratá-la
- agora que perdeu a estrela.
- Aonde vai?
Consertar a carreira
da srta. LaMarr.
Espero que não vá usar
a carta branca, Grisalho.
Não quero me intrometer,
mas se eu puder perguntar...
Quais deuses te deram
poderes tão incríveis?
Os deuses
não nos deram poderes.
Talvez tenham dado
para Amaya e eu,
mas a capitã
fez a si mesma.
Sara treina todo dia.
Ela é foda.
- Ela também é capitã?
- Sim.
Vocês virem de um tempo
em que mulheres
têm as mesmas oportunidades
dos homens, me dá esperança.
Eu não diria isso.
Qualquer lugar deve ser melhor
do que de onde eu vim.
Passei os últimos 5 anos
presa em uma torre, sozinha.
Minha única vista era a batalha
sendo travada lá embaixo.
Homens se matando.
E pelo quê?
Por mim?
E agora vocês querem me mandar
de volta para aquele lugar.
Warner Brothers, para onde
direciono sua chamada?
Warner Brothers,
espere, por favor.
Como posso te ajudar?
Um momento, por favor.
- Srta. LaMarr.
- O que faz aqui?
O sr. Coleson
está no restaurante.
Precisa falar com ele
e recuperar seu contrato.
Por que se importa tanto?
Warner Brothers, para onde
direciono sua chamada?
Deve haver um jeito melhor
de mudar os canais.
Existe. Você está destinada
a coisas melhores.
Você não tem ideia das aventuras
que vai perder
- se não me seguir pela porta.
- Você é louco.
Às vezes você precisa ser
se quiser brilhar.
Não.
Esse é nosso dia de sorte.
Espere, você é o empresário
daquela festa.
Srta. LaMarr...
Garanto a você,
sou algo muito mais cruel
que um empresário de Hollywood.
Se é que é possível.
Não pensei
que aceitariam minha oferta,
mas depois do meu aviso,
achei que, pelo menos,
usariam o sistema de parceria.
Mas aqui está você, sozinho,
sem a sua outra metade,
que te daria pelo menos
a chance de lutar.
Você e sua pontificação
insuportável...
Espere, desculpe.
Ou alguém engoliu
um dicionário, ou...
Ele não é quem parece ser.
Ele é o mais velho.
Não, não.
Vocês trocaram de corpo.
Isso é incrível.
- Precisa de um minuto?
- Não, estou bem.
Vamos matá-los.
Grisalho está muito assustado.
Posso sentir.
Darhk deve tê-los
encontrado.
- Estamos indo.
- Vou com vocês.
Tem certeza que consegue,
Jax?
- Salvar o Grisalho? Óbvio.
- Talvez queira mijar antes.
Não vamos parar
para encontrar um banheiro.
Boa observação.
Eu também.
Que não seja o número dois,
Mick.
E se for, dê descarga.
O que ele quis dizer
sobre sua outra metade?
- É casado?
- É o Jefferson.
Suponho que somos casados,
de certa forma.
- Difícil explicar.
- Você é homossexual.
Sou metade de um super-herói
movido a energia nuclear.
Acidentalmente
trocamos de corpos.
Eles estão aqui.
- Posso senti-los.
- Esconda-se.
O que está acontecendo?
A capitã quer que fique segura
até consertarmos a nave.
E só conseguiremos isso
salvando Hedy LaMarr.
Não entendo nada disso.
Tudo bem. Viagem no tempo
é extremamente confuso.
Sem energia teremos que trancar
as portas manualmente.
- Certo.
- Vão me deixar sozinha?
Indefesa?
Aqui.
Agora não está indefesa.
Parece
que nos encurralaram.
- Ao meu sinal, corra.
- E você?
Concentre-se em se salvar
e não desista do seu sonho.
Maravilha.
A cavalaria chegou.
Já estava com saudades
desses uniformes maneiros.
Seu problema é comigo,
Damien.
Então, vamos lutar.
Você e eu.
No estilo da Liga.
Duas espadas,
nada de mágica.
Um duelo.
Que elegante.
- Grisalho!
- Mas você sabe
que não preciso de mágica
para matar você.
Engraçado,
foi o que Oliver Queen disse
antes de te matar.
Menina tola.
Eu te dei uma chance
por bondade.
Agora não me deixa escolha.
Deixe-a ir.
Vejam se não é
a grande protetora.
O que quer que esteja fazendo,
pare.
Venham.
Mas o que...
- Grisalho, você está bem?
- Vou sobreviver.
Seu corpo jovem e resistente
tem vantagens.
- Hedy, pedi para correr.
- Mas eu ignorei.
Você deve ser a outra metade.
Você precisam usar seus poderes.
Não podemos. Pode causar
uma reação nuclear catastrófica.
Pode matar a todos.
Deixa comigo.
Vocês precisam se tornar
o Homem Nuclear.
É só Nuclear,
não Homem Nuclear.
E só se fôssemos malucos
para tentar isso.
Mas pode ser um caso
de entrelaçamento quântico,
as partículas de seus corpos
estão espelhadas
com as do seu parceiro atômico,
o que significa...
Se nos unirmos, podemos manter
uma reação nuclear estável.
Às vezes você precisa
ser louco se quiser brilhar.
O que acha, Jefferson?
Nada mal.
Quer que essas sejam
suas últimas palavras?
Concordamos sem magia.
Não. Aceitei não usar
minha mágica.
Não posso prometer por ela.
Filhas são assim.
Quando veem o pai morrer
nas mãos de um herói,
elas não querem
que aconteça novamente.
Sua filha?
A menina dos meus olhos.
Ela é a famosa
Canário Branco?
Adeus, passarinho.
É disso que estou falando,
Grisalho!
Vamos lá!
Empurre-a, Grisalho!
Jefferson,
acho que não consigo.
Caso não tenha notado,
sou um idoso.
Eu sei.
Mas você consegue, Grisalho.
Vamos lá, Grisalho!
Mostre a eles!
Nora, querida,
acho que é hora de partir.
Diga que o Stein Nuclear
vai ficar.
- Meu deus.
- O que foi?
Preciso ir ao banheiro.
- E eu não.
- Vocês conseguiram.
Você é um gênio.
A fusão nos fez voltar
aos nossos corpos.
Pessoal!
Pessoal, precisamos levá-la
para a nave.
Você é uma desgraça a quem
portou totens antes de você.
Não tem direito
ao poder dele.
Tenho todo o direito
a esse totem e ao seu.
Esse totem
é da minha família.
Só quem tem meu sangue
pode usá-lo.
Exatamente.
Você o passou para sua filha
e ela devia ter passado
para mim.
Ao invés disso,
está com minha irmã mais nova.
- Isso é impossível.
- Eu ser sua neta?
O que você sabe do futuro?
Eu disse que não posso
matar você sem me matar.
Mas como?
Kuasa, espere.
Vejo grandes coisas para você
e Warner Brothers, srta. LaMarr.
Parece que deu tudo certo.
Arnold me quer
no próximo filme dele.
Ele ficou tão desesperado
após o desastre grego
que até consegui negociar
um aumento.
Brilhante e linda.
Obrigada.
Não conseguiria isso,
nem estaria viva sem você.
Não foi nada.
Só fizemos nosso trabalho,
colocando a história
de volta nos trilhos.
- Conseguem me escutar?
- Alto e claro.
E a nave está
novinha em folha.
Certo, hora de partir.
Sim, precisamos ir.
Adeus.
Eu prefiro
homens mais velhos.
Olha só...
Safadão.
Vamos lá, cara.
Oi.
Como a Sara está?
Gideon a colocou em coma
para que possa se recuperar.
Não teremos capitã
por alguns dias,
mas ela vai ficar bem.
Preciso te dizer algo.
É algo que eu não devia
te contar,
mas que você precisa saber.
Que Kuasa é irmã de Mari
e é minha neta.
- Como você sabia?
- Ela me disse.
Eu nem sabia
que ela existia.
Não culpo você
por não falar nada.
Estava protegendo
a linha do tempo.
Eu faria o mesmo.
Obrigado por compreender.
Posso te contar
tudo o que sei,
mas é mais complicado
do que pensa.
Não.
Somos protetores
da história,
não editores.
Quanto menos eu souber,
melhor.
Calma, assassina.
Meu deus.
Peço desculpas.
Acabei me empolgando.
Você é boa com essa coisa.
Fique com ela.
Mas é da sua colega.
Acho que ela não vai
se importar.
Se algum troiano mexer com você
quando voltar para casa,
mostre a ele
do que é capaz.
Troia não é bem minha casa.
Não quero voltar para lá.
Como podem
se chamar de heróis,
dizer que fazem o bem
para o mundo
quando forçam alguém
a voltar para algo horrível?
Certo. De acordo
com o registro histórico,
você sumiu no meio da guerra,
mas ela não foi afetada.
Achei uma brecha
para você.
No seu tempo,
mas em outro lugar.
Hackeei a história.
Aqui não é Troia.
Não, é uma ilha repleta
de mulheres guerreiras.
Legal, não é?
Seus colegas não ficarão bravos
com você?
É, vão ficar.
Mas eles sabiam como sou
quando me aceitaram.
Obrigada.
Você mudou meu destino.
O melhor desse lugar
é que homens
não são permitidos.
Você finalmente terá
paz e silêncio.
TEMISCIRA, 1253 a.C.
www.insubs.com