Anteriormente...
Obrigada por nos dar
a localização do diretor Hunter.
Agora as Lendas estão livres?
A Agência do Tempo tem problemas
maiores que uns idiotas.
Mallus está ficando forte,
capitã.
Uma guerra virá, e a história
precisa que você esteja pronta.
- Eu conheço você?
- Não.
Sou Marty.
Você é o sósia
do Leonard Snart?
Não. Sou Leonard Snart.
Mas pode me chamar de Leo.
Peço que me deixe morrer
para você viver.
CENTRAL CITY
24 DE DEZEMBRO DE 1992
A QUINTA NOITE DO HANUKKAH
- Essa é a última loja da cidade
que vende bonecos Beebo,
Clarissa, prometo.
Não irei embora
sem levar um para Lily.
- Professor Stein, feliz Natal.
- Feliz Hanukkah, Chuck.
Toda criança quer
um boneco Beebo, certo?
É o que parece.
Consegui um!
Não acredito que consegui um!
Pode me dizer quantos Beebos
vocês têm aí?
- Vários. Não se preocupe.
- Aquele era o último.
Na verdade, eles acabaram.
- Você acabou de dizer...
- Sinto muito.
Estamos esperando
uma nova remessa em fevereiro.
Crianças não esperam
até fevereiro.
Esperem!
Tem mais um Beebo bem ali.
Saia!
Pense, Marty.
Distância aproximada de 6m.
Mais a resistência do ar.
Inspire, segure...
- Eureka! Consegui!
- Beebo ama você.
Peguem-no!
Bárbaros!
Minha nossa!
Bárbaros?
3ª Temporada | Episódio 09
- = Beebo the God of War =-
Legenda: xenite | KahX | whataisa
IsaacA | andersonhc| tolentino
Revisão:
tolentino e Billy nas Alturas
Gideon disse
que você queria me ver.
Entre.
Sente-se.
Está confortável?
Sei que as Lendas
perderam um amigo.
Já passei por isso.
Quero ajudar vocês
no período de luto.
Isso é muito gentil
da sua parte.
Quero dar a chance de desabafar,
sobre qualquer coisa.
O que gostaria de dizer
ao professor Martin Stein?
Acho que cada um lida com isso
do seu jeito.
As Lendas estão despreparadas
para lidar com qualquer coisa.
Esse jeito é errado.
Tem algo que nunca perguntei
ao Marty.
- Ótimo.
- Quando reduzo o coeficiente
de deploração sinusoidal
da Cavaleiro,
ela parece
hiperacelerar inversamente.
Diga de novo.
O que gostaria de me dizer,
Nathaniel?
Ainda nasalado demais.
Fale precisamente.
Isso é terapia,
não aula de teatro.
Bom! Esse é o nível certo
de frustração.
Isso é bem Stein.
Agora faça com o fantoche.
Minha nossa, você tem mesmo
problemas de raiva
- com o professor Stein.
- Não, só odeio fantoches.
Certo,
vou guardar o fantoche.
Entendi agora.
Não foi a melhor tática.
Jax, acho que você deve estar
sofrendo mais que os outros.
- Ele morreu para eu viver. Fim.
- Não foi sua culpa.
Eu nunca deveria ter dado
a cura do Nuclear a ele.
Eu deveria ter sido
forte o bastante para nós dois.
Quer saber? Não.
Não vamos fazer isso.
- O que foi isso?
- Um anacronismo perturbou
a zona temporal
e criou um tremor temporal.
Marty diria "fascinante".
Sei que estão todos tristes,
então faremos assim:
quero que peguem
tudo que sentem pelo Martin
e ponham numa caixa,
então, quero que fechem
- e tranquem a caixa.
- Isso parece ser saudável.
Talvez não, mas temos trabalho.
Gideon, anacronismo, por favor.
- Nível 12?
- Nível 10 não ficou à altura.
Os vikings de Leif Ericson
criaram uma colônia
- no Novo Mundo em 1000 d.C.
- Fato pouco conhecido:
vikings descobriram a América
492 anos antes de Columbo,
mas por Ericson ter adotado
o cristianismo,
eles decidiram
voltar para casa.
Desculpe, Gideon,
onde parou?
Nessa versão da história,
os vikings ficaram
e dominaram
a América do Norte,
ou, como é chamada agora,
Nova Valhalla.
- Chapéu legal.
- Quantas cervejas já tomou?
Não é nem meio-dia.
Você tem um problema, Mickey.
Não tenho.
Agora cale a boca.
Certo, vamos.
Acho que as Lendas
não estão prontas para o campo.
Ouça, Leo,
nós nos curamos lutando.
AMÉRICA DO NORTE
1000 d.C.
Não gosto disso, irmã.
Essa terra é generosa,
mas esse povo, os skraelings,
são guerreiros habilidosos.
Não devemos desafiá-los.
Vamos voltar para a Groenlândia.
Irmão,
esse continente é vasto.
Quem sabe o que há a oeste,
e que riquezas podemos saquear?
É nosso destino conquistar
toda a Nova Valhalla.
Aquele é Leif Ericson
e a irmã dele, Freydis.
Esse momento tem muito
significado histórico.
Define se os vikings
sairão da América do Norte,
o que é bem empolgante
para mim...
Você está bem?
Estou bem.
Vamos focar na missão.
Certo.
Segundo os monges cristãos,
uma guerra infinita
significa que nosso povo
nunca conhecerá a paz.
Foi o que o deus azul pediu,
irmão.
O anacronismo
não é uma arma.
Estamos lidando
com um tipo de deus azul.
Achei.
Aquele é o Martin?
Martin é o anacronismo.
Usaram o cérebro dele
para dominar o Novo Mundo.
Essa missão
deve ser sigilosa!
Droga!
Jax,
volte para sua posição agora.
Jefferson? O que faz aqui?
Não te vejo desde...
1987.
Não se preocupe, Martin,
vou tirar você daí.
Espere!
Não!
- Você está bem?
- Não mesmo! Cuidado!
Não tomo banho ou troco de roupa
há mais de uma semana.
Eu poderia ter morrido.
- Falei algo de errado?
- Não, está tudo bem.
Temos que sair daqui
antes que o resto do clã venha.
- Esperem! Temos que voltar.
- Pelo quê?
- Meu Beebo.
- O que é um Beebo?
- Um boneco Beebo?
- Presente de Hanukkah da Lily.
- Não voltaremos por um boneco!
- Vocês não entendem!
Aquele boneco
mudará a história!
O homem de quatro olhos
escapou!
Não importa.
Ainda temos nosso deus.
Beebo tem fome.
E nosso deus
tem fome de batalha!
Beebo! Beebo! Beebo!
Vamos ver se entendi. Os vikings
acham que Beebo é um deus,
aquele Beebo que diz
"Beebo ama você"?
Por mais ridículo que seja,
aquele boneco idiota
é a única razão
pela qual sobrevivi.
Os vikings que me acharam
na floresta iam me matar
quando Beebo falou. Foi como
um feitiço sobre os bárbaros.
- Tome. Isso vai te aquecer.
- Earl Grey?
- Com um pouco de conhaque.
- Meu favorito.
- Obrigado, Jefferson.
- Faz sentido.
Há vários seres como Beebo
na mitologia nórdica:
trolls, gnomos, tomtes.
Mas achar que ele é um deus
que quer dominar o Novo Mundo?
De início, os vikings acharam
que só eu fazia Beebo falar,
mas logo ficou claro
que minhas traduções
não eram o que a irmã de Leif
queria ouvir.
Freydis usurpou meu lugar
e deturpou as palavras de Beebo
- para os propósitos dela.
- Certo.
Temos que pegar esse Beebo
e mandar os vikings embora.
Zari, pode levar o Stein jovem
para se lavar?
Vamos.
- Posso ajudar, não tenho...
- Tudo bem. Zari consegue.
Marty... Martin.
Está jovem e vivaz.
- É bom te ver.
- Você também, Raymond.
Uma pergunta: onde eu estou?
- Em paz.
- Com a família, para as festas.
- Quase esqueci. Feliz Hanukkah.
- Feliz Hanukkah.
Beberei por isso.
Isso é nojento.
Qual é o problema dessa cerveja?
Dá para acreditar que a Sara
não me quer com o Stein jovem?
Quer dizer que não planejava
avisá-lo sobre a morte dele?
Tudo bem. Mas fala sério, cara.
O Grisalho morre
e de repente a versão jovem dele
se desloca no tempo?
Sei que é doido que fiquemos
encontrando nós mesmos.
Quer dizer,
Ray e o bebê Dominador,
- sir Stein e o bigode incrível.
- O pai do Mick.
Isso não pode ser
só coincidência.
E se esse for o jeito do destino
de dizer que devemos avançar?
Que podemos
melhorar as coisas?
Martin fez a escolha dele,
Jax.
Devemos honrar esse sacrifício,
não tentar desfazê-lo.
Mas é o Grisalho.
Como podemos não contar a ele?
Porque e se saber
da morte dele
faça o jovem Marty decidir
não criar o Nuclear,
ou não te conhecer,
ou não entrar na nave?
Ele nunca iria querer
arriscar o presente
- para salvá-lo no passado.
- E como você sabe disso, Ray?
Você não passou 3 anos
ligado psiquicamente a ele.
Gideon!
A cerveja tem gosto de esgoto.
- Foi uma pergunta, sr. Rory?
- Não banque a espertinha.
Ajustei
as configurações de fabricação.
A Cavaleiro do Tempo agora
é uma nave seca.
Álcool é proibido.
- Seu filho da...
- Você disse não ser alcóolatra.
Se conseguir ficar sem beber
por dois dias, tem razão.
- Dois dias? 42 horas?
- 48.
Verifiquei o calendário lunar,
e hoje é Yule.
- Quer dizer que é Natal?
- Antes da incorporação cristã,
grinaldas, árvores e elfos
eram tradições nórdicas.
E hoje à noite, Leif dará
um banquete Yule.
O que é o disfarce perfeito
para nós.
Podemos ir
de deuses nórdicos
e mandar eles voltarem
para a Groelândia.
ou enfrentarão nossa ira!
- Pior ideia de todas.
- Péssima ideia.
Transmissão
da agente Sharpe.
Coloque na tela.
Agente Sharpe.
Faz um tempo, felizmente.
- Capitã Lance.
- Deixe-me adivinhar.
Você viu que há
um Anacronismo nível 12
e ligou para dizer
que estamos fazendo tudo errado.
Não.
Tudo bem, sim.
Mas também ouvi
sobre Martin Stein
e liguei
para dar meus pêsames.
Obrigada.
Mas meu time e eu
temos tudo sob controle.
Espero que sim. Porque Lendas
reparando um nível 12
em circunstâncias normais
seria milagre do dia do Beebo.
Você acabou de dizer
dia do Beebo?
25 de dezembro,
dia do Beebo.
Famílias trocam presentes,
cantam músicas
e descobrem que não aguentam
viver debaixo do mesmo teto.
Dia do Beebo é parte
do anacronismo, não é?
- Sim.
- Nunca pareceu certo.
Esse anacronismo
está se solidificando rápido
e minha equipe está abalada
pela perda de Stein.
Poderíamos usar
uma perspectiva de fora.
- Está pedindo minha ajuda?
- Não.
Está bem.
Estou.
Muito bem.
Qual é o plano?
Pronta para ver as Lendas
em ação?
O objetivo é fazer
pacificamente, sem ação.
Há uma primeira vez para tudo,
eu acho.
Salve Leif, filho de Erik.
Eu, Nathaniel Henryson.
Salve Nathaniel,
filho de Henry.
Uma surpresa de Yuletide.
Tem certeza que isso
é inteligente, irmão?
Não sabemos nada
sobre essas pessoas.
Trouxemos bebidas.
Fale-me do seu clã.
Você formam
um conjunto estranho.
Somos de todos os lugares.
Mas ficamos juntos
da melhor maneira possível.
Mas perdemos um irmão
recentemente.
Isso pode ser difícil.
Perdi muitos homens
e mulheres no meu clã.
Isso te deixou mole, irmão.
Não vamos brigar na frente
da nossa convidada, irmã.
Sobre a estratégia,
essa não seria
minha primeira escolha.
Por que não?
Eles nos acolheram.
Pegamos Beebo,
damos o fora.
A agência tem regras
sobre fraternizar com os locais,
e essas fantasias
são ridículas.
Você está ótima.
- Dê-me isso!
- Não, não.
Sem bebida significa
sem bebida, Mickey.
- Pare de me chamar assim.
- Faltam 35 horas.
Consegue aguentar?
Está pronto para admitir
que tem um problema?
Você é o problema.
Aí está você,
seu bastardinho.
Beebo está com sede.
Você ousa roubar
do nosso deus?
Ele não vai beber.
Nossos deuses não toleram
tamanha insolência.
Beebo decidirá seu destino.
Alguém viu o Beebo?
Baixo, azul,
procurando carinho?
Estamos trabalhando nisso.
Aqui vamos nós!
Pela lança de Odin,
vocês nos superaram.
Lindas
e aguentam o hidromel.
Digam-nos quais desses homens
são seus maridos,
vamos matá-los.
Não sou do tipo
que tem marido.
Perfeito!
Nem eu!
Vocês disseram que,
se ganhássemos,
nos levariam para ver
seu deus azul.
Dois de três.
Companheiros guerreiros,
nosso convidado roubou
hidromel do nosso deus azul.
Agora,
nosso deus
fará seu julgamento.
Beebo!
Qual é seu julgamento,
Beebo?
Beebo está com fome.
Nosso deus demanda justiça.
Para a pira!
Nate e Amaya,
fiquem com Beebo.
O resto irá impedir
que Rory seja queimado vivo.
Freydis, é Yuletide.
Não vamos arruinar.
Mais madeira, para que Odin
possa ver de Valhalla.
É estranho que eu
a ache gostosa?
Estranho,
mas não surpreendente.
Leo,
pode cuidar da fogueira?
Entendido, capitã Lance.
Você disse que seria
uma operação secreta.
Sair do disfarce
é metade da diversão.
Para dentro das chamas!
Agora.
É um sinal!
Beebo não quer que nosso
companheiro seja queimado!
O deus azul
mostrou misericórdia.
Eu te amo.
Eu o apertei sem querer.
Ele é tão bom de abraçar.
Entregue-o ou morrerá!
Eu não estou bloqueando
e você não acerta um soco?
Estou apenas aquecendo.
Então vamos apostar.
O perdedor tem que fazer
as tarefas do outro por um mês.
Combinado.
Sei o que está fazendo,
por sinal.
- O quê?
- Tentando me distrair.
Também
estou tentando ganhar.
A distração está funcionando?
- Ainda quero avisar o Grisalho.
- Então avise.
Eu teria avisado meu irmão,
se tivesse tido chance.
- Sim, mas Sara...
- Não precisa fazer tudo
o que ela quer
só porque ela é a capitã.
Eu sei, mas nós...
Jefferson, aí está você.
- Fim de jogo!
- Fala sério!
- Sou muito boa nisso.
- Mais ou menos.
Desculpe a interrupção,
mas eu gostaria muito
de voltar para Clarissa e Lily.
Com ou sem
aquele maldito Beebo.
Claro, vou te levar
na Bote do Tempo.
Essa é sua chance.
Encontre uma lacuna,
como fiz com a Helena de Troia.
Você pode salvar
a vida de seu amigo.
Nathaniel!
Beebo gosta de brincar.
Nate! Nate!
Estou livre!
Odeio bonecos.
Beebo quer carinho.
Sei o quanto queria acreditar,
irmã,
mas Beebo é um deus falso
cheio de promessas falsas.
Somos vikings. Essa terra
é nossa para conquistar.
É hora de ir para casa
e abandonar essa colônia.
Parece que os deuses antigos
nos abandonaram.
Parece que as Lendas salvaram
o dia de Odin.
Dia de Odin?
Quis dizer Natal?
Não sei o que é isso.
Achei que tínhamos consertado
o anacronismo.
Meu nome é Odin,
governante de Asgard.
- Damien Darhk...
- Você conhece esse cara?
- E a filha dele.
- Viu?
Falei que deuses nórdicos
funcionariam.
Curvem-se ao Rei
dos verdadeiros deuses.
Ele deixou Valhalla
para liderá-los na batalha.
Juntos,
conquistaremos o novo mundo.
Mick, não.
Estamos em desvantagem.
Vamos.
Ajoelhe-se perante Odin,
irmão.
Isso foi inesperado.
Não os Darhks aparecerem.
Parecem gostar
de alterar a história.
- Você recuou.
- Vikings é uma coisa.
Para enfrentarmos os Darhks,
temos que estar com a mente sã.
Fico feliz que tenha
sido cautelosa.
Chegamos a salvos
na zona temporal,
mas temo
que o anacronismo...
Está pior.
Obrigada, Gideon.
Outro tremor temporal.
Não deixaremos a América
virar viking.
Ava, peça reforços
para a Agência do Tempo.
Espere,
estamos tão desesperados assim?
- Sim.
- Quando encaramos Nora Darhk,
ela pôs Sara em coma.
Certo.
Vou falar com Diretor Bennett.
Obrigada.
- Isso que é roupa.
- Onde estão Martin e Jax?
Estão voltando
para Central City.
Martin precisa estar em casa
para o feriado.
Você está estranhamente quieto,
Jefferson.
Desculpe, só estou
com algumas coisas na cabeça.
É bom estar em casa.
Mal posso esperar
para ver Clarissa e Lily.
Escute.
Isso vai parecer loucura.
Mas precisa abrir essa carta
no dia 28 de novembro de 2017.
Já vi "De Volta Para o Futuro",
Jefferson.
Aquela chacota de viagem
no tempo que Clarissa adora.
Suponho que essa carta
tenha algo a ver com meu futuro.
Essa carta pode salvar
sua vida.
Então categoricamente
me recuso a aceitar.
Você sabe os perigos
de mudar a história.
- Não, isso é seu futuro.
- E seu passado.
Dê-me algum crédito,
sei que a equipe mentiu
quando disseram que eu estava
em casa para o feriado.
Então pegue a droga da carta
e pare de ser tão teimoso.
Pense em sua família.
Essa carta é uma lacuna.
Nada muda
até 28 de novembro de 2017.
Por favor.
Certo, Jefferson.
Obrigado.
Olá, amigo.
- Está procurando bebidas?
- Não sou seu amigo.
Você quase morreu,
e sei que está ansiando
por uma bebida.
Por isso
é importante resistir!
Precisa parar de se entregar
ao medo e à dor.
Só assim a verdadeira
transformação se inicia.
Mickey!
Você está certo.
Eu peço desculpas.
Esse era o nome dele.
Seu sósia da Terra X
era meu melhor amigo.
Crescemos juntos na Resistência.
E quando ele morreu, eu...
Eu fiquei devastado.
Ao ver você,
percebi que estava
muito longe da aceitação.
Não vim para essa nave apenas
para te ajudar pela sua perda.
Vim para poder processar
a minha.
Esse ruído foi sua resposta?
- Resposta de quê?
- Da minha sincera confissão.
Eu não ligo.
Não estava escutando.
O Mick Rory que eu conhecia
se importava e escutava.
Ele era a pessoa mais gentil
e altruísta que conheci,
bem longe desse rude,
alcoólatra
e desperdício de espaço
diante de mim.
Sou decepcionante?
O Leonard Snart que eu conhecia
era frio,
um criminoso implacável,
que não dizia nada
sobre minha bebidas
porque sabia
que sou competente!
Eu não gosto de você.
Você não se encaixa.
Por que não volta para o inferno
nazista que chama de casa?
Se é assim que se sente,
eu irei,
assim que retornarmos
da Vinlândia.
- Ótimo.
Estamos entendidos,
agente Sharpe?
Estamos, senhor.
Por favor,
diga-me que tem boas notícias.
O diretor Bennett
não acha que essa missão
é o melhor uso
de nossos recursos.
Então a Agência do Tempo
vai deixar os Darhks
perambularem por aí
mudando a história?
A Agência do Tempo
está em desordem.
Desde que o Rip foi preso,
nós...
Espere, Rip está preso?
Ele não convenceu o tribunal,
delirando sobre Mallus,
completamente sem remorso.
E com a ausência dele,
Damien Darhk recrutou
mais aliados.
Gideon, pode exibir o que
o diretor Bannett me mostrou?
Grodd sobreviveu ao Vietnã.
Darhk garantiu a ele
um meio de viajar no tempo.
Claro.
Darhk e a filha dele
são muito poderosos.
Eles tem magia
que não entendemos.
Perdemos vários agentes
tentando impedi-los.
E então?
O que isso significa?
Que vocês vão desistir?
Não podemos perder
mais ninguém.
- E eu posso?
- Não, quero dizer...
Tem ideia do quão difícil
isso tem sido para nós?
Sinto muito mesmo, Sara.
Diretor Bennett ordenou
que eu volte
para a Agência do Tempo.
Dane-se as ordens dele.
Preciso de você aqui.
Olha, sei que Darhk
é pessoal para você
e que você é a última
a desistir da luta,
mas você me pediu
uma perspectiva de fora.
Se está preocupada
com a segurança da sua equipe,
saia da Vinlândia.
Essa não é uma luta
que as Lendas podem vencer.
- Você nos chamou?
- Sim.
Soube que levaram
o jovem Stein de volta a 1992.
- Sim.
- E como foi?
Ele está feliz
por estar em casa.
Certo, essa é a situação.
Os reforços não virão.
Agência do Tempo acha que Darhk
não pode ser derrotado,
provavelmente, estão certos.
Leo nos pediu para falarmos
sobre nossos sentimentos.
Eu sinto
que a história precisa
que impeçamos os Darhks,
mas, depois de perder o Stein,
não posso perder
mais ninguém.
Preciso que peguem a Cavaleiro
do Tempo e vão embora.
Não sem você.
Não pode enfrentar
Darhk sozinha.
Eu tenho um plano.
Estou aqui
para conversar com Odin.
Deixe-a passar.
Meu pai gostará
de te matar.
Você veio sozinha.
Estou aqui para te fazer
uma oferta.
Isso vai ser bom.
Vá embora
que te deixarei viver.
Não.
Espere um pouco.
Seu plano é uma bosta.
- O Bonitão tem razão.
- Não posso não fazer nada.
Sim, mas pode fazer
um plano melhor,
um que não te mate.
Certo, Z,
qual seu grande plano?
Antes de tudo,
você não entrará
na maloca sozinha.
Meu pai gostará
de te matar.
Você veio sozinha.
Não, exatamente.
Então, Darhk fará uma piada.
Algo maléfico,
mas não muito.
Você vai soprar
até destruir minha casa?
Qual o problema?
Ansiedade de desempenho?
Mesmo funcionando,
não resolve o problema Nora.
E o restantes dos vikings?
Odin está sendo atacado!
Defenda-o
se deseja ver Valhalla.
Precisaremos de reforços.
Escute, Sara,
não tire a lição errada
da morte do Grisalho.
Faremos isso juntos
ou não o faremos.
Gideon, trace a rota
para Vinlândia.
Você vai soprar
até destruir minha casa?
O que foi?
Ansiedade de desempenho?
Odin está sendo atacado!
Defenda-o
se deseja ver Valhalla.
Espere.
Sou eu, Beebo,
ressuscitei.
Como Cristo.
Certo...
Sim, Jesus
é o deus verdadeiro...
Não quer dizer que ciência
ou evolução não sejam reais.
Vocês precisam voltar
pra a Groenlândia,
que em breve derreterá
graças ao aquecimento global
que também é real.
Gosta de um foguinho?
Que tal um gelinho?
Nora.
Eles mataram a Valkyrie!
Nora!
Dessa vez não.
Sara Lance.
Quem está aí?
Quem é você?
Que lugar é esse?
Eu sou Mallus.
Em breve estarei livre
e o seu mundo viverá
uma dor interminável.
Você voltou.
Como disse,
você precisa de mim.
O momento foi perfeito.
É um milagre de Natal.
Até que enfim.
Nenhum ferimento físico,
capitã Lance.
Eu disse.
Estou ótima
E também disse
ter visitado
uma dimensão alternativa.
Não foi minha primeira vez.
Sara,
diga-me
exatamente o que viu.
Eu não sei.
Não é o que eu vi.
Mas o que eu senti.
Ou o que eu não senti,
nenhum calor nem amor,
só o vazio,
e tudo que havia no vazio
era Mallus.
Parece que Rip estava certo
na obsessão por ele.
Preciso falar com a agência.
Não tem medo
de ter problemas
por desobedecer uma ordem?
Valeu a pena.
Até a próxima.
Gideon, como está
a linha do tempo?
Registros mostram que a história
foi restaurada.
New Valhalla voltou a ser
a América do Norte.
E Beebo só incitou
guerras nas lojas.
Parece que nosso trabalho
está feito.
Gideon, tem certeza
que não há outras mudanças?
Se refere
ao professor Stein,
ele ainda morre em 2017.
Desculpe, Jax.
Eu não entendo.
A lacuna
deveria ter funcionado.
A carta dizia
como ele deveria se proteger
no dia da morte dele.
O que aconteceu?
Talvez ele não tenha lido.
Oi! Lily!
Um passarinho me contou
que queria um desses.
Beebo!
Eu o amo!
Feliz Hanukah.
Clarissa,
lembra-se de Jefferson?
- Você não envelheceu um dia.
- Nem você.
Posso oferecer-lhe um chá?
Claro.
Venha.
Acho que sei por que está aqui.
Entre.
Você não leu a carta.
- Eu a queimei.
- O quê?
Certamente fiquei tentado.
Pensei muito naquela data.
28 de Novembro de 2017.
Terei 67 anos.
Terei vivido aventuras,
visto minha filha crescer
e terei feito um amigo
disposto a arriscar
muito por minha causa.
Não, eu quero salvá-lo...
Precisa me deixar ir.
Nós dois sabemos
que não deveria estar aqui.
Tenho uma vida pela frente,
mas, para você,
sou um fantasma.
- Não, não.
Não vou enganar a morte,
Jefferson.
Ninguém vive para sempre
e eu tive uma vida maravilhosa
com muitos capítulos.
E se eu tivesse um desejo,
não seria prolongar minha vida.
Seria que você vivesse a sua
com toda a felicidade
que merece.
Certo.
Adeus, Grisalho.
Adeus, Jefferson.
Você tentou mudar
o destino dele?
Não funcionou, então...
Sinto muito, Jax.
Eu também.
Se eu continuar na nave,
nunca vou superar.
Como assim?
Quer ir embora?
Não pode ir embora, Jax.
Você não vai sair.
Você é parte dessa equipe.
E sempre serei.
Mas nesse momento,
é o que preciso fazer.
Preciso de um tipo diferente
de aventura.
Realmente
é o que você quer?
Sim.
Eu ordenaria que ficasse,
mas sei
que me desobedeceria
para seguir seu coração,
como sempre faz.
Pode me fazer um favor?
Não conte aos outros
antes de eu ir.
Não gosto de despedidas.
Não faz meu estilo.
Com certeza, eu entendo.
Certo.
CURA DO NUCLEAR
Surpresa!
Achou que realmente
deixaríamos
você sair de fininho
sem se despedir?
Não podemos celebrar o feriado
sem a família inteira.
Feliz Yuletide!
Acho que formamos
uma ótima equipe.
Lembrou-me
dos velhos tempos.
Saúde.
Como pode perceber,
reprogramei a Gideon.
Não devia
ter tentado te mudar.
Desculpe, Mick.
Àqueles que perdemos
ou deixamos para trás.
- Discurso!
- Discurso, discurso!
Certo, tudo bem.
Quando o Grisalho
me arrastou para essa nave,
achei que era o último lugar
onde eu queria estar.
Vocês eram
um bando de desajustados
super-heróis de segunda,
antigos ladrões de banco,
sem ofensas...
- É verdade.
- Mas...
Quando pegamos
um monte de peças quebradas
e as colocamos juntas
do jeito certo,
elas formam algo novo.
E, de repente,
não parecem mais tão quebradas.
Tenho certeza
que família é isso.
Então...
Não sei
o que vai acontecer,
mas sei que sempre terei
uma família aqui, com vocês.
- É verdade.
- Com certeza, irmãozinho.
Sempre.
Saúde.
Foi uma honra, capitã.
Venha aqui.
Tenho certeza
que é questão de tempo
até astecas voadores
invadirem Central City,
então...
E a honra foi minha.
Há quanto tempo, querida.
John?
Vamos ver.
Na última vez
que nos encontramos,
salvei sua alma.
Agora há algo
que pode fazer por mim.
Adoraria ajudar,
mas é uma péssima hora.
Não vai demorar.
Há um demônio solto.
Ele está possuindo
uma garotinha.
E esse demônio
sabe seu nome.
insubs.com