Como seremos lembrados?
Por salvar o mundo
duas vezes?
Não. Somos a equipe
que quebrou o tempo.
É isso mesmo.
A história foi destruída,
ou seja,
é nossa tarefa reconstruí-la,
pedaço por pedaço,
consertando
os chamados anacronismos
antes que nós sejamos
destruídos.
Então, por favor,
não nos chame de heróis.
Somos lendas.
Anteriormente...
Disse que parti
para criar um órgão
no lugar
dos Mestres do Tempo.
- Há 15 minutos!
- Para você.
Criar a Agência do Tempo
tem sido o trabalho dos últimos
5 anos da minha vida.
Eles são inconfiáveis,
imprevisíveis,
- e perigosos.
- Isso.
Minha decisão de ir embora
não teve a ver com você.
Eu conseguia me sentir
perdendo o controle.
O animal estava no controle,
não eu.
- Quem estamos enfrentando?
- Essa informação é sigilosa.
Bem-vinda de volta,
Kuasa.
Aqui é a ARGUS.
O toque de recolher
anti-meta-humanos está em vigor.
Cidadãos, por favor,
fiquem em casa.
Quartel,
aqui é o transporte X17.
A caminho do local.
Entendido, X17. Aguardando
para receber o prisioneiro.
Que diabos?
Código 99.
Temos um código 99!
3ª Temporada | Episódio 03
-= Zari =-
Legenda:
xenite² | tblima | SarahS
whataisa | tolentino | BeaBe
Revisão:
Tolentino
Há uma teoria de que a expressão
"ganha-pão"
começou em uma cidade
na antiga Inglaterra.
Dava-se comida a qualquer homem
que pudesse afirmar sinceramente
não ter brigado
com a esposa há um ano.
Mas não se pode dizer o mesmo
de você e da srta. Jiwe.
Não,
porque estou comendo.
- Mas já que perguntou...
- Não perguntei.
É um pouco estranho.
Estou um pouco ressentido...
Por favor, se precisa
discutir isso com alguém,
- sugiro... Amaya.
- É, eu sei.
- Deveríamos conversar, mas...
- Amaya.
Sonambulismo
aracnoide agudo.
- Isso é realmente fascinante.
- Meu deus.
Ela está sonhando
que é uma aranha.
Temos que acordá-la
antes que ela entre no motor.
- Amaya!
- Não pode acordar sonâmbulos,
- especialmente presos no teto.
- Por que não? Amaya!
Por isso.
Você está bem?
Eu estava tendo
um pesadelo.
E no processo invocou o ashe
de uma aranha.
- Surpreendente!
- Não, Martin, não é.
E se eu invocasse um rinoceronte
e quebrasse o casco da nave?
Ou um leão
e mutilasse alguém?
- Se a vítima fosse o Rory...
- Vai ficar tudo bem.
Descobriremos
o que há com você e o totem.
O que acham
que tento fazer há 6 meses?
Na minha experiência,
não há problema sem solução
pela aplicação rigorosa
da ciência.
É um totem místico,
Martin.
Acredito que devemos começar
na ala médica.
Por favor, venha comigo.
Código 99.
Aqui é o agente Gary Green.
Seattle, Washington, 2042.
Acabei de ver uma meta-humana
de origem desconhecida.
- Ela matou todo mundo.
- O que está acontecendo?
Interceptamos um pedido de ajuda
de um dos agentes do Rip.
Por quê? Na verdade, esqueça.
Não me importo.
- É o panaca do Gary.
- Ainda não me importo.
Estou com Mick nessa.
Por que os ajudaríamos?
Não é nosso trabalho.
Tomara que aquele panaca
do tempo aprenda uma lição.
Concordo,
mas que eu me lembre,
ajudamos pessoas
que estão em perigo.
Eu não ajudo.
Algo parece errado
nesse lugar.
- É, onde está todo mundo?
- Lei marcial.
- Estado policial.
- Como você sabe?
Sinto cheiro de porcos.
Ele tem razão.
Todos os carros na rua
são militares.
Mais porcos!
Abaixem-se!
É a ARGUS,
organização secreta paramilitar.
Mas parece que esqueceu
como ser secreta.
O sinal que interceptamos
veio de lá.
Deve estar
em algum lugar por aqui.
Gary, Gary!
- Gary!
- Não, não!
- Ela vai me matar.
- A moça do seu pedido de ajuda?
A agente Sharpe.
Ela odeia vocês.
O sentimento é mútuo.
Você disse que havia
uma meta matando a todos.
- O que está havendo?
- É sigiloso.
- Assunto da Agência do Tempo.
- Abra sua boca e fale.
Você terá que decidir
de quem sente mais medo,
da agente Sharpe ou do Mick.
A Agência detectou
uma viagem no tempo ilegal.
Quando cheguei,
quem eu deveria prender...
Era uma meta-humana
assassina?
Os poderes dela permitem
o controle da água.
Uma pistola de água humana.
Grande coisa.
Não, vocês não têm ideia
de quão perigosa ela é.
O panaca está certo.
Ela é perigosa.
Derrotou esses caras
como se fossem nada.
Lutei com alguém com poderes
como esses há alguns anos.
Não foi muito agradável.
Por que
uma meta viajante do tempo
viria a 2042 matar
agentes da ARGUS?
Ela não veio para isso.
Ela veio matar
o prisioneiro deles.
Parece que falhou.
Algo me diz que nossa assassina
não desiste fácil.
- Você tem um plano, capitã?
- Por quê?
Salvamos o quatro-olhos.
Missão cumprida.
E a missão do quatro-olhos
era evitar o anacronismo.
Parar a bruxa da água
antes que ela mate
quem estava no caminhão?
Gideon,
escaneie os relatórios da ARGUS.
Tente identificar
o prisioneiro.
Posso fazer algo melhor,
capitã.
Posso projetar a provável
localização do prisioneiro.
Melhor ainda.
Zari Tomaz?
Venha conosco
se quiser viver.
Já falei isso uma vez.
Vamos sair daqui.
Não sei quem vocês são
ou o que estão fazendo,
mas vocês trarão ARGUS
para cá.
Não se preocupe.
Podemos proteger você.
Quem vai proteger vocês?
Aqui é a ARGUS.
Sara Lance,
Nathaniel Heywood,
Raymond Palmer e Mick Rory,
vocês estão listados
como desaparecidos
no registro de meta-humanos.
Estão presos por violar
a lei anti-meta-humanos.
- Anti-meta-humanos?
- Metas são ilegais desde 2021.
- Não receberam o memorando?
- Não.
Bom conhecer vocês.
Estou fora.
Espere,
sua vida ainda está em perigo!
- Permaneçam onde estão.
- Idem. Adeus.
Unidades de detenção
foram notificadas.
Odeio destruir
tecnologia futurística.
- Abaixem-se!
- Vão, vão!
Vocês estão cercados.
Nos termos
da lei meta-humana de 2021,
vocês estão presos.
No chão!
Mãos na cabeça!
Último aviso!
Façam o que mandam.
Você está brincando.
É uma ordem.
Acho que não tenho direito
a um advogado.
- O quê?
- Queria atirar em alguém.
Vamos voltar
para a Cavaleiro do Tempo,
- tentar encontrar Tomaz.
- Por quê?
Tenho certeza
que ela nos mandou à merda.
Não muda o fato
de que uma viajante do tempo
- está tentando matá-la.
- Entendo o porquê.
Vamos.
Não há com o que
se preocupar.
Gideon não encontrou nada
errado com você.
Eu disse, Martin,
meu problema é místico.
Não é científico.
Acredite,
misticismo é uma ciência
que ainda
não foi entendida.
Descobriu o que há
de errado com ela?
- Estou bem aqui, Nathaniel.
- Sugiro mais testes
- Não acho que...
- para checar
se há hipocampo hiperativo,
desequilíbrio cromossômico
e displasia temporal.
Pedirei ao Jax para ajustar
o algoritmo de diagnóstico.
Não há algoritmo
para meu problema.
É o meu totem.
É o legado
dos meus ancestrais.
Ótimo, então vamos falar
com seus ancestrais.
Estamos
em uma nave do tempo.
Esse totem significa
que protejo meu vilarejo,
não que bagunço
a história dele.
Qual é o problema dela?
Efeito colateral
de displasia temporal, suspeito.
- Como está se sentindo?
- Acabei de entender
o que você quis dizer
com o termo mansplaining.
Pelo retorno prematuro
de Nathaniel,
presumo que não tiveram sorte
com a srta. Tomaz.
Foi interessante.
Acabou que Zari não é
uma pessoa muito legal.
Aparentemente é ilegal
ser meta-humano em 2042.
Sabe o que não entendo?
ARGUS.
- Em 2016 eles não...
- Eram idiotas.
Eu ia dizer que não tentavam
controlar a cidade com drones.
Organizações autoritárias
sempre se tornam más.
- Sempre.
- Então é questão de tempo
até que Rip e a Agência do Tempo
virem a Gestapo do Tempo.
Caso tenha esquecido,
a Agência do Tempo só existe
para arrumar
a bagunça no tempo de vocês.
Que agora inclui uma assassina
e uma hacker fugitiva.
É assim
que agradece o resgate?
Gideon,
já temos a localização de Zari?
Negativo, capitã.
Temo que a srta. Tomaz
tenha se esforçado
- para permanecer indetectável.
- Droga, eu entendo.
Olhe a ficha criminal dela.
Roubo, furto, furto qualificado,
falsidade ideológica,
invasão, invasão digital,
contrabando de meta-humanos,
- conspiração.
- Impressionante.
Múltiplas
infrações religiosas.
- Como assim?
- Zari é muçulmana.
Aparentemente,
religião é ilegal em 2042.
Rory, se tivesse
tantas acusações, aonde iria?
Meu bar.
O que fizeram
com o meu bar?
Exagerou, Ray.
O quê? Parece que acabei
de roubar um banco.
Ou uma loja de fantasias.
Lá está ela.
Se correr, gritar ou mandar
um daqueles drones para cá,
vou te torrar.
Entendeu, mocinha?
- Vocês estão me seguindo?
- Eu não,
mas por algum motivo
minha chefe quer te proteger
daquela vadia da água.
Você não, docinho.
- Posso cuidar de mim mesma.
- É mesmo?
Então por que está nesse bar?
Querendo contratar ajudantes?
Pode confiar na gente, está bem?
Somos os mocinhos.
Não se engane
por nossos disfarces.
Mocinho.
É ela.
Vamos sair daqui.
Venha.
Festa na piscina.
Que truques fofos.
- Levem-na para a nave.
- Vocês têm uma nave?
É grande?
Que tal uma distração,
Rory?
Quem quer brigar?
Vá!
Tudo bem,
isso é quase incrível.
Como assim, "quase"?
Não se preocupe.
Estará segura aqui.
- Quem é a mulher te caçando?
- Não faço ideia.
Sabe por que motivo
alguém iria querer te matar?
- Posso pensar em alguns.
- Se vamos te ajudar,
precisa começar
a ser mais honesta.
O que ela está
fazendo aqui?
A mulher da água
tentou matá-la,
então estamos
protegendo-a.
Você não tem permissão
para ver essa tecnologia.
Civis não podem saber
sobre viagem no tempo.
- Vocês viajam no tempo?
- Boa, Gary.
Certo, minha culpa.
Mesmo assim, nosso trabalho
é evitar o anacronismo,
o que significa capturar
a assassina, não o alvo.
Não acredito...
Vocês são super-heróis
que viajam no tempo?
Somos, já salvamos o mundo
duas vezes.
- Não que estejamos contando.
- Sério? Vocês salvaram o mundo.
- Duas vezes!
- E por que ele ainda é ruim?
Só para constar,
lidar com o estado policial
está na nossa lista.
Depois de pegar a assassina.
E precisamos da sua ajuda
para isso.
Entendi.
Já que não têm como rastrear
a psicopata aquática,
pretendem me usar como isca,
certo?
Certo.
Tudo bem, ajudarei vocês.
Com uma condição.
Ajudem-me a resgatar
meu irmão da prisão da ARGUS.
Fuga da prisão.
- Estou dentro.
- Não, não.
Não te ajudarão,
ainda estão me ajudando.
Pessoal, essa missão
já saiu muito do controle.
O irmão da Zari
não é prioridade.
Se querem mesmo a minha ajuda,
esse é o meu preço.
Acho que vamos invadir
uma prisão da ARGUS.
Eu tenho pesquisado.
Existe uma raiz
da região de Zambesi
conhecida por promover
curas espirituais.
- A raiz de lyoga?
- Essa mesmo.
- É um alucinógeno poderoso.
- Usada para visões.
Então admite que o meu problema
pode ter natureza mística?
Se você diz que é místico,
então é.
Enfim,
estava falando com Gideon,
e parece que nosso computador
falante favorito
é muito bom
em sintetizar qualquer coisa.
Não. Por favor,
diga que não fez isso.
Recriamos o extrato
da raiz de lyoga aqui na nave.
Gideon fez a maior parte.
Eu apertei uns 7 botões.
Nate,
essa é uma ideia muito ruim.
Um único erro de cálculo
pode ser letal.
Por isso fiz o controle
de qualidade em mim mesmo antes.
- O quê? Você já tomou?
- Tomei.
Tinha que garantir
que é seguro.
Até agora, tudo bem.
A língua está ficando dormente.
Mas você tem
que beber agora
para fazer efeito
em nós dois ao mesmo tempo.
Certo.
Tudo bem,
devemos nos sentar para isso.
A sala precisa estar escura.
Gideon.
Certo,
o que faremos agora?
Acredite ou não,
essa é a minha primeira vez.
- Vamos cantar?
- Não.
- Vamos parar de falar.
Feche os olhos
e só respire.
Inspire, expire,
inspire de novo...
Nate.
Desculpe.
BASE SECRETA DA ARGUS
- Rory, não.
- Só um pouco.
Talvez depois.
Para qual lado?
Meu irmão está
no anexo da ala leste.
De acordo com a planta
que Gideon baixou, é por aqui.
Vocês abrem a cela.
Vamos falar com o seu irmão.
Agora.
Oi, como vão as coisas?
Não há manutenção marcada
até amanhã.
Sério? Recebemos uma ligação
de que algo estava quebrado.
- É mesmo? O quê?
- Seu nariz.
Aqui diz que meu irmão
está na cela 4587.
Conseguiram achar
a outra sala de segurança?
Sim, tudo limpo.
Certo,
qual cela temos que abrir?
Cela 4587.
Certo, é pra já.
Espere um minuto.
Quer dizer que todos aqui
são meta-humanos?
Parece que a ARGUS
faz experimentos neles.
Pessoal,
abram a cela agora.
Posso fazer
muito melhor que isso.
O que está fazendo?
O que parece?
ESTADO DAS CELAS:
ABERTAS
- Rápido!
- Por aqui. Vamos.
Vamos!
Pensei que só ia abrir
a cela do irmão dela.
Você não viu
o que vimos nos monitores.
ARGUS está realizando
experimentos neles.
Onde está a Zari?
O que está acontecendo?
Pensei que queria buscar
seu irmão.
É, sobre isso...
Desculpe.
- Pelo quê?
- Não há um irmão.
Não há fuga da prisão.
Isso é um assalto.
Você nos usou.
Fizemos de tudo para te ajudar.
De todas as mentiras,
essa era a melhor.
Isso costumava ser do meu irmão.
Agora é meu.
O quê?
Meu deus.
- Nate?
- Não podemos conversar.
Nate, olhe.
Não podemos abrir
os olhos também.
Acho que estou
sentindo os efeitos.
Amaya, você está bem?
Droga.
Onde está a Zari?
- Vão, vão!
- Droga!
Fique à vontade.
Já estava na hora.
Nate, amigo?
Precisamos que venha agora
com a Cavaleiro do Tempo.
Fique aqui.
Certo.
Claro, posso fazer isso.
Meu rosto, meu rosto!
Esse lugar é enorme!
Levantar âncora!
Içar as velas!
Velocidade máxima!
Já chega, Zari!
Não vai a lugar algum
sem nós.
Tem certeza?
Essa foi uma bela fuga.
Não se preocupem.
Vou segui-la.
- Onde está o bonitão?
- Nate, como está o resgate?
Estou fazendo tudo o que posso,
capitã!
A nave não vai aguentar
por muito tempo!
Na verdade, dr. Heywood,
os motores estão desligados.
Então por que sinto meu rosto
descascando?
Está bêbado ou algo assim,
cara?
Você não faz ideia.
Gideon,
tome o comando da nave.
Vou arranjar
um ponto de encontro.
Vamos sair daqui.
Onde está o Stein, afinal?
Creio que está
com a srta. Jiwe.
Parece que ela teve
um efeito colateral incomum.
E quanto ao sr. Heywood,
ele está...
Temos um problema maior.
Ray, está de olho na Zari?
Sim, estou no rabo dela.
Não literalmente.
Estou seguindo-a
a uma distância respeitável.
Não acredito
que ela nos enganou.
A história sobre o irmão dela,
era só uma desculpa
para pegar aquele colar mágico.
Quando a encontrarmos,
vou matá-la.
- Eu gosto dela.
- Quando você diz "matá-la",
- quer dizer...
- Matá-la. Lentamente.
Não, não, temos que restaurar
a linha do tempo.
Que significa colocar
a srta. Tomaz
na prisão da ARGUS,
no lugar dela,
e encontrar
o assassina do tempo.
E consertar
aquele desastre na prisão.
Não se preocupe, Gary.
Nós conseguimos.
Jesus, o desastre continua
aumentando e aumentando.
O que está fazendo?
Odeio admitir,
mas Gary está certo.
Precisamos levar Zari
de volta.
Ela também não é
minha pessoa favorita agora,
mas você não viu
como era lá.
Como a ARGUS tratava
aquelas pessoas.
Ela nos enganou, Jax.
Temos sorte
de não sermos nós na prisão.
Ela tinha uma bruxa de água
viajando no tempo para caçá-la.
Zari agiu tão diferente de como
você agiria nessa situação?
Só estou dizendo,
queremos ser quem vai colocá-la
de volta na prisão de metas?
Somos esse tipo de pessoa?
Posso ver
através da minha mão.
Você está drogado?
Seu rosto.
Eu quero seu rosto.
Certo, amigo,
não é uma boa ideia.
- Gideon!
- Como eu tentava dizer,
sr. Heywood está sob influência
de um alucinógeno.
Para ajudar Amaya
com o problema do totem.
É seguro.
As pessoas da aldeia
fazem isso...
É seguro.
Eu acho.
Quanto à srta. Jiwe,
professor Stein a levou
para a ala médica.
Leve-o para o quarto agora!
Dê a ele um pouco de água
e talvez um spinner.
- Eu te falei, cara. Vamos lá.
- Cobra.
Certo, certo.
Amaya.
O que é esse lugar?
Você está no mundo
entre os mundos.
- Quem é você?
- Eu sou sua linhagem.
Sou todos os que vieram
antes de você.
Posso sentir
o medo dentro de você.
É um fardo que pesa
no seu coração.
Meu totem, posso senti-lo
ficando mais forte.
Tenho medo de perder
o controle dele.
Você não pode parar
as forças da natureza,
assim como não pode
parar um cavalo de corrida.
Você deve aprender
a correr com ele.
Por que está ficando
mais forte?
O totem se fortalece
quando você enfrenta
ameaças mais poderosas.
Mas você não pode enfrentar
essa nova ameaça sozinha.
Precisa encontrar a garota.
Ela precisa de sua proteção.
Não falhe
com a nova portadora de totem.
Não resista ao seu poder.
Confie nele.
Zari. Não quero brigar,
mas precisamos ir.
Não podemos ficar.
Não é seguro.
Eu não entendo.
Eles não estão aqui.
Ninguém está aqui.
Eles deviam
me encontrar aqui.
Aqui seria nosso Jannah.
Jannah?
Significa "santuário"
em árabe.
Meu irmão tinha poderes
porque empunhava isso.
Ele lutou contra as injustiças
da ARGUS, então foi caçado.
Todos fomos.
Na noite em que íamos embora,
ARGUS invadiu nossa casa.
Mataram meu irmão.
E levaram a única coisa
que sobrou dele.
E foi assim que foi pega.
Tentando roubar isso.
Sim, não podia deixar
a ARGUS ficar com isso.
Com meu irmão morto,
eu precisava do poder
para proteger meus pais,
mas...
- Talvez tenham escapado.
- Para onde?
Não vê que não sobrou
nenhum lugar para ir?
Essa era
nossa última esperança.
Zari, sinto muito
pelo que houve com sua família,
mas realmente precisamos...
Sara, a mulher da água apareceu
e ela parece bem irritada.
Do tipo que quer matar todos
que ficarem no caminho.
Envie-nos suas coordenadas.
Estamos a caminho.
O que está havendo agora?
Nave não identificada
se aproximando, capitã.
- ARGUS?
- Não, capitã.
É a Agência do Tempo.
Não entendo.
Como a Agência do Tempo
soube onde estamos?
Gary!
Desculpe. Sei que disse
que pode lidar com isso,
mas vocês não conseguem
lidar com nada!
Tenho que ir.
Sara Lance.
Vejo que você e sua equipe
pegaram mais do que podem lidar.
- De novo.
- Relaxa, moça.
Estávamos tentando ajudar.
Começando uma revolta
na prisão da ARGUS?
Quando vão aprender
que as Lendas
não devem interferir
em assuntos da Agência?
Talvez quando você parar
de estragar as coisas.
Talvez seja melhor
não antagonizar
alguém com uma nave do tempo
tão grande.
Não ligo para o que Gary disse.
Não precisamos de reforços.
Sara!
Preciso de reforços!
Onde estão vocês?
Interessante.
Parece que alguém da sua equipe
tropeçou em nossa assassina.
Esse é o nosso estilo.
Dê-nos as coordenadas dele.
Ficaremos felizes
em salvá-lo para vocês.
Sabe que eles vão entregar Zari
para os bastardos da ARGUS,
que farão
sabe-se lá o que com ela.
E se não obedecerem,
também ficaremos felizes
em espalhar vocês pelo espaço.
Você atirou em nós?
Não estou brincando.
Dê-nos as coordenadas.
O próximo não será um aviso,
srta. Lance.
Sabia que não podíamos confiar
naquele panaca.
Dê o que ela quer.
Certo.
Vou enviar
as coordenadas agora.
Está brincando comigo.
- Prontos?
- Prontos para receber.
- Foram embora.
- Estou vendo, Gary.
Rastreie a assinatura deles
e os siga.
Foi mais fácil
do que imaginei.
Está procurando isso?
Então você está com ele.
Mas é capaz de usá-lo?
O que está oferecendo
pelo totem?
Posso te dar
o que realmente quer, Zari.
O que deseja mais
do que essa bugiganga.
Posso te dar vingança.
Vingança contra ARGUS.
Eles visaram você
e sua família.
Transformaram todos vocês
em fugitivos e criminosos.
Eles deveriam morrer.
Em troca da sua ajuda,
te dou isso?
Você não pode controlar
esse poder.
Ele não foi
destinado a você.
Posso te libertar
desse fardo
e te ajudar a conseguir
justiça para sua família.
Talvez comprar uma briga
com a Agência do Tempo
- não tenha sido boa estratégia.
- Eles atiraram primeiro.
E se continuarem a atirar,
sofreremos danos críticos
em menos de 5 minutos.
Quatro minutos.
Então?
Acho que tenho que dizer...
Desculpe.
Vamos, Ray.
Ela é demais para nós.
- Temos que ir.
- E ela tem um gosto horrível!
O que está havendo?
Os idiotas do tempo
estão atirando.
Ao menos você parece melhor,
srta. Jiwe.
O plano do Nathaniel,
embora não aconselhável,
foi benéfico.
Calados!
Os marshmallows estão falando.
Vão para o bote do tempo.
Determinem a posição do Ray
enquanto Stein e eu mantemos
nossos amigos ocupados.
Você não, soldado espacial.
Sente-se!
Realmente amo esse programa.
Gideon, relatório.
O bote do tempo
foi lançado.
Acho que nossos perseguidores
não notaram.
Céus! Receio termos perdido
os defletores traseiros, capitã.
Sara, por favor.
Ainda podemos conseguir trégua
com a Agência do Tempo.
Um acordo, se preferir.
Desculpe, Martin.
Não faço acordos.
Pode me ajudar a convencê-la,
por favor?
Gosto de brócolis!
Gideon, desvie tudo
para nossos escudos dianteiros.
Talvez queiram se segurar.
Gideon,
contate a Agência do Tempo.
- O que está fazendo?
- Estou sendo fiel a quem somos.
Não damos as costas
para os nossos.
Zari Tomaz
não é uma de vocês.
Mesmo assim,
não deixaremos que vocês,
ARGUS, ou qualquer outro
coloque-a atrás das grades
por ela ser quem é.
Então prefere matar
sua equipe e a minha?
Colisão em 10 segundos,
capitã.
Última chance,
srta. Lance!
Sara, isso é loucura!
Mude seu curso!
Estou bem aqui.
Impacto em três, dois, um.
Estamos mortos?
Nós morremos?
A nave da Agência do Tempo
saltou para longe.
Gideon,
não deixe que nos sigam.
Professor, você está bem?
Nada que uma xícara de chá
não resolva.
Uma xícara de chá de lyoga
saindo para o professor.
Pois você
é meu melhor amigo.
O que te fez
mudar de ideia?
Pensei no que meu irmão
ia querer que eu fizesse.
Seus amigos não estavam
vindo nos resgatar?
- Boa observação.
- Você teve sua chance.
Estava disposta
a te oferecer um acordo.
Mas agora terei
que matá-la.
Receio que não podemos
te deixar fazer isso!
Se alguém vai matar
o Engomadinho, será eu, moça.
- Obrigado, Mick.
- É um prazer.
Acham que podem me parar?
Confie nele.
- O que está fazendo?
- Confiando.
Como?
Fique aí.
Posso fazer isso o dia todo.
Eu te mataria.
Mas estaria me matando.
Certo, Gideon,
como estamos?
Nosso salto de Jannah permanece
indetectado, capitã.
Creio que podemos afirmar
que o problema com a Agência...
Droga!
Acho que falei cedo demais.
- O que foi?
- Chamada da agente Sharpe.
Pode atender.
Oi, Ava!
Como foi o seu dia?
Você sabe que aquela sua façanha
podia ter nos destruído?
Você tentou
nos matar primeiro.
Não, tentei avisá-los.
Mas vocês não acatam avisos.
- Não é?
- Agora você começou a entender.
Isso não é um aviso.
É uma promessa.
Se eu te rastrear novamente,
você e seu bando de idiotas
serão exilados
para o fim dos tempos.
A leniência
que Hunter deu a vocês acabou.
Que vadia.
Tirou as palavras
da minha boca, Gideon.
Defina um curso para 2042.
- Como se sente?
- Bem melhor. E você?
Achei que a ressaca
que tive
por beber com PT Barnum
tinha sido ruim.
Eu queria te agradecer.
Consegui controlar
meu totem novamente.
Ótimo!
Você podia tentar
não soar tão decepcionado.
Tudo bem.
Achei que tivesse ficado na nave
porque seu totem
estava fora de controle,
agora ele está controlado.
Não posso ir.
Essa experiência
me fez perceber
que meu destino está ligado
ao de outra pessoa.
Com o da Zari.
Sara disse
que vamos deixá-la em 2042.
Podíamos ter deixado você
em qualquer lugar.
Por que esse buraco?
Agora que Jannah se foi,
aqui é minha casa.
- Você está sendo procurada.
- Sei lidar com isso.
- Obrigada.
- Espere!
Aqui não é seguro
para você.
Não faz sentido achar
que aquela feiticeira
- não vai voltar.
- Não tenho outras opções.
Esse amuleto
não é um amuleto.
É um totem, como o meu.
Estamos conectadas
de alguma forma.
Ainda preciso
entender como.
Venha conosco.
Isso é muito legal
e estranho...
Totens nos levam
por caminhos estranhos.
E se o seu
levou você até nós?
O que prefere fazer?
Fugir da ARGUS
para sempre
ou fazer algo bem idiota,
tipo viagem no tempo?
- Não sou uma super-heroína.
- Nem eu.
Ótimo!
Não pode pedalar para sempre,
seu nerd!
Onde você está, nerd?
Acho que ele foi
para esse lado!
Apareça, apareça,
de onde você estiver!
Ele foi para lá!
Para lá!
Olá?
Oi, qual seu nome?
O meu é Ray Palmer.
www.insubs.com