Na última temporada
de Legends of Tomorrow...
Eu não sou mais capitão.
Você é.
Permissão para ir embora,
capitã Lance.
Sei que eu deveria
voltar para 1942.
Devo acreditar que o tempo
é mais forte do que isso.
É um tempo-moto, resultado
de interagirmos com nós mesmos.
E de quem foi
a ideia brilhante
de fazer algo que pode
comprometer todo o tempo?
Sua.
Pessoal,
acho que quebramos o tempo.
3ª Temporada | Episódio 01
-= Aruba-Con =-
- Acho que não vamos a Aruba.
- Disse que quebrou o tempo.
- Não, disse que nós quebramos.
- Sim, mas a ideia foi sua.
Não, minha ideia era
salvar a realidade e a Amaya.
Violando a primeira lei
da viagem no tempo:
nunca visite um tempo e lugar
2 vezes ou quebrará o tempo.
Talvez devêssemos discutir
em um lugar sem dinossauros.
- O Big Ben.
- E daí?
- Pessoal.
- Sempre quis visitá-lo.
Pessoal!
Amaya, fale com ele.
- Ela fala com dinossauros?
- Pode crer.
Por favor,
acelere esse papo!
Vocês todos viram aquilo,
certo?
E aquilo.
Vocês realmente bagunçaram tudo
dessa vez.
- Ideia dela.
- Não importa.
Como podem ver, meus agentes
já estão trabalhando duro
para lidar com esses
anacronismos.
- Anacronismos?
- Pessoas, lugares e coisas
deslocadas
de seus tempos nativos.
Disse que parti
para criar uma organização
- no lugar dos Mestres do Tempo.
- Há 15 minutos.
Para você.
Criar a Agência do Tempo
tem sido o trabalho dos últimos
5 anos da minha vida.
Fiquei muito bom nisso,
devo dizer.
Então há Agentes do Tempo agora
trabalhando no período Cretáceo?
Sim, e por toda Los Angeles,
para que ninguém guarde
qualquer memória
desse incidente infeliz.
E é por isso que seus serviços
não são mais necessários.
O quê?
Parece adequado,
já que eu reuni essa equipe,
seja eu quem a dissolva.
Então...
Em nome da Agência do Tempo
eu dispenso as Lendas
da função.
Legenda: xenite, Matvix, Hugo,
whataisa, IceBreaker, IsaacA, L3MOS
Revisão:
PenélopeC.
STAR CITY
6 MESES DEPOIS
Aqui não é teste para
"American Ninja Warrior".
E quantas vezes te falei
para não brincar com mercadoria?
Conheço esse olhar.
É de quem acha que conseguiria
um emprego melhor.
Deixe-me dizer uma coisa,
sardenta,
tem sorte que contratei alguém
que foi declarada morta.
Duas vezes.
Especialmente nessa economia.
O quê?
Não vai agradecer?
Obrigada.
Assim é melhor. Agora vá
para a seção de saúde e beleza.
Alguém derrubou
um monte de condicionador.
VALE DO SILÍCIO, 2017
Alan.
Alan,
fiz uma descoberta importante.
Falei para não me interromper
quando estou conectado.
Sei que isso é muito importante
para você.
Mas estive trabalhando
em um projeto paralelo.
Não só consegui encolher
matéria orgânica,
mas também simplifiquei
a tecnologia
- para ser vestida...
- Não me interessa, cara.
Eu entendo. Você era Ray Palmer,
magnata da tecnologia.
Mas quando dá sua empresa
a uma mulher que a afunda
perde os privilégios
de projetos paralelos.
A boa notícia é que
o que fazemos aqui na Upswipz
é tentar mudar o mundo.
Upswipz
é um aplicativo de namoro.
Como o Tinder, só que desliza
na vertical e não na horizontal.
O que é bem mais intuitivo.
E Upswipz não é
um aplicativo de namoro.
- É uma plataforma holística...
- De redes sociais.
Alan, minha tecnologia
de miniaturização
tem o verdadeiro potencial
de melhorar o mundo.
Se isso fosse verdade,
ela seria um aplicativo.
Se não vive em um celular,
não é o futuro, Ray.
Eu já estive no futuro.
Umas três vezes.
Droga, Wally.
O que eu disse?
Eu devia guardar
uns bandidos para você.
- Só alguns.
- Eu vou te compensar.
A primeira rodada
é por minha conta.
Não, cara.
Está tudo bem.
Tem uma garota
me esperando.
Até a próxima.
Desculpe pelo atraso.
- Tive algo no trabalho.
- Tudo bem.
Eu conheço
uma ótima cafeteria.
Alana.
Ei, idiota.
Renove minha margarita,
ou saia do meu Sol.
Esta é uma praia privada.
Escute, cara, eu disse...
E quem diabos é você?
Eu sou o Júlio César,
de Roma.
Achei que te reconhecia.
Derrubei um dos seus cassinos
em Vegas.
Estou aqui para conquistar
todo o mundo.
Certo.
Espera aí.
Como chegou aqui?
Acho que pelas ações
da deusa Ate.
Mas o importante
não é onde eu estou.
Logo minha bandeira
vai flamular aqui.
É mesmo?
- Chefe.
- Rory?
Tenho uma situação.
Acho que eu tropecei
em um mecanismo...
- Mecanismo?
- Um chatismo.
- Um anacronismo?
- É.
Júlio César está em Aruba.
- Sério?
- Sério.
Ele está amarrado aqui.
O que devo fazer?
Fique aí e o deixe a salvo.
Se destruir a história,
a Agência vai cair com tudo.
Desgraçado.
Está conversando
durante o pico de clientes?
Não.
Eu me demito.
Certo.
O que é importante a ponto
de vir pra Central City?
Cadê Amaya?
Nós terminamos.
- O quê?
- Não é nada. O que foi?
Rory achou
um anacronismo.
Parece que Júlio César
apareceu em Aruba.
O Mick o amarrou todo.
É a nossa chance de negociar
com a Agência e voltar.
Se tudo der certo,
podemos recuperar nossa nave.
Não sabia que estava tão infeliz
na sua vida nova.
Está brincando?
Eu adoro.
Estou fazendo
um ótimo trabalho.
Aí diz que trabalha
no "Chuveiros, Pias e Outros".
Até mesmo heróis
precisam pagar suas contas.
E vocês estão contentes?
O que você está fazendo?
Eu estou indo bem,
obrigado por perguntar.
Eu sou...
O segundo herói mais popular
em Central City.
Isso é legal.
Eu sou o mais popular
no Vale do Silício
quando não estou
mudando o mundo
com uma plataforma
de namoro holística.
- Vamos.
- Graças a Deus.
Certeza que estão aqui?
Passei por um dos agentes
do Rip há um tempo.
Ele deixou o crachá
na minha casa.
Ele deixou na sua casa?
Talvez eu tenha pegado dele
de manhã.
- Parados!
- Mãos ao alto!
- Não se movam!
- Pare aí!
Olá, pessoal.
Bem-vindos.
No chão.
Mãos atrás da cabeça.
Desculpe,
deve ter havido um engano.
Nós somos... as Lendas!
Sabemos exatamente quem são,
perdedores.
Este chão está muito limpo.
Senhora,
por que é tão malvada?
Talvez seja essa calça barata
que a deixou mal-humorada.
Então a Cia. do Terno
dá desconto coletivo.
Vocês têm problema?
Querem levar tiro?
Prefiro ser baleado
a parecer um modelo da C&A.
Não atirem!
Abaixem as armas!
Todos vocês.
Com licença.
Obrigado.
Olá.
É tão bom ver vocês.
Dá próxima vez,
só ligue avisando.
Seu filho da puta!
Fiquem atentos!
Houve um pequeno mal-entendido,
dr. Heywood.
- Nate, o que está fazendo?
- Quero ouvir o Rip dizer.
Você disse para Amaya voltar
para 1942.
- Amaya voltou para 1942?
- Foi ideia dela.
Ela queria voltar para casa,
para Zambesi.
- O que você disse?
- Voltar foi ideia da Amaya.
Eu o ouvi, Ray.
Era só uma pergunta retórica.
Certo.
Isto é estranho.
Por que voltaram
à Agência do Tempo?
Achamos um anacronismo.
Não sabia que procuravam
por anacronismos.
Não procuramos.
Rory estava farreando
quando Júlio César apareceu.
Agente Sharp,
vimos atividades que bateriam
com tamanho
deslocamento histórico?
- Com certeza não, senhor.
- Acho que deixou passar uma.
- Difícil acreditar nisso.
- Prepare uma equipe
e encontraremos vocês
no Centro de Operações.
- Senhor.
- Enquanto isso...
Quem gostaria de um tour?
Não parecem acostumados
a ver famosos.
Somos meio que os fundadores
da Agência do Tempo.
De certa forma. Suponho
que se não tivessem criado
o maior paradoxo temporal
da história
essas pessoas
não teriam o que fazer.
- Solte-me, seu servente!
- Esse é...?
Sim.
Rei Arthur.
Ele causou um grande anacronismo
na Guerra Civil Espanhola.
Feiticeiro maligno!
Eu devia saber
que estava por trás disso!
Quando voltar
ao seu tempo original
ele não lembrará
de seu deslocamento.
Humildade de lado,
somos a organização de segurança
mais importante
que ninguém
nunca ouviu falar.
Que deixou passar Júlio César
em Aruba pegando um bronze.
Nosso sistema teria detectado
o deslocamento dele.
Sim, nós entendemos isso.
Mas só estamos dizendo que,
se nos der nossa nave,
ficaríamos felizes em ir lá
e cuidar disso para você.
Sim, pelos velhos tempos.
Desculpe, mas a antiga nave
tem outra função agora.
Transformou nossa nave
em um simulador?
O Módulo de Comando
vai bater em meteoroides.
Os astronautas do Apollo 13
morrerão se não agirmos.
Que maneiro. Estão ensinando
uma de nossas missões.
Tive uma ideia. Podemos virar
e usar a nave como escudo.
Brincadeira.
Não sou idiota.
Mire no tanque de oxigênio
do Módulo de Comando com fótons
e atire!
SUCESSO
COLISÃO EVITADA
O tanque rompido tirou
a cápsula do perigo, Capitão.
Muito bom, classe.
Vejo vocês amanhã.
Vamos ver se conseguem evitar
que um torpedo atômico
exploda
a cidade de Nova York.
O que eles fazem aqui?
Estamos aqui
para ajudar vocês.
Vocês são muito generosos.
Mas seja lá o que for,
temos profissionais
que dão conta do assunto.
Junto com os danos
que o sr. Rory causar.
Sua salada é horrível.
Deveria saber que não é
a primeira vez que fui pego.
Que legal, uma história.
Uma vez,
quando eu era jovem,
fui sequestrado por piratas.
Sequestraram-me
por 50 talentos de prata...
Uma fortuna.
Minha família pagou o dinheiro,
é claro.
Mas eu disse aos sequestradores
que era melhor que me matassem.
Porque, se me deixassem ir,
eu prometi voltar um dia
e não só pegar minha prata
mas crucificar os piratas,
um por um.
E foi exatamente isso
que fiz.
Está dizendo
que eu deveria te matar?
Deveria acreditar em mim
quando faço uma promessa.
O ouro que está na bolsa...
- É seu.
- Ouro?
Mas juro pelos deuses
da minha família,
ele irá custar a sua vida.
Temos a localização
do sr. Rory?
Seguimos o rastro dos relatórios
de pequenos furtos.
Ele tem se escondido
na praia,
gerenciando
um serviço de quartos
e uma grande coleção
de DSTs.
- Esse é o nosso Mick.
- Ele tem estado ocupado.
Travando
as coordenadas agora.
A equipe está pronta?
Travado e carregado, senhor.
Abrindo um portal.
Você quebrou meu nariz.
Saiam da minha frente!
- Nossa equipe está sob ataque.
- Definitivamente o Rory.
Equipe Alfa,
vocês veem o César?
Ele tem o alvo.
O que fazemos, comandante?
Saiam daí antes que o sr. Rory
cause algum outro caos.
Ciente.
Iniciando extração.
Saiam de cima de mim,
seus missionários idiotas!
Saia de perto de mim, cara.
Esse é o Júlio César?
Cara, meu pai é advogado.
Eu vou processar
o rabo de vocês.
Que lugar é esse?
Uma instituição que você nunca
irá pisar novamente, sr. Rory.
Tirem todos daqui!
Rip, ouça.
Eu sinto muito.
- Achei que isso...
- Os Lendas mudariam?
Desde quando
precisamos mudar?
Quando abandonou a equipe,
disse não ter
nada mais para me ensinar.
Infelizmente toda a história
ficou desalinhada de repente
momentos após eu ter
pronunciado essas palavras.
Também sinto falta
dos velhos tempos, Sara.
Mas os tempos mudaram.
É, e você acha
que não precisa mais de nós.
Ouça, Rip.
Essa bagunça é nossa.
Você precisa nos deixar arrumar.
Usar a sua equipe
para arrumar algo...
É como fazer cirurgia cerebral
com uma motosserra.
Vocês não podem sair ainda.
Sem antes validar
o estacionamento.
O filho da mãe
roubou meu dinheiro.
Esse é um áureo
genuinamente romano.
É do primeiro século
antes de Cristo.
Quer dizer que Rory
realmente viu Júlio César.
Temos que dizer ao Rip
que ele tem o cara errado.
- Como se ele nos ouvisse.
- Ele está certo.
Temos que pegar o César
nós mesmos.
E provar ao Rip
que temos a coisa certa.
Sara.
A saída é por aqui.
Nossa nave
é por esse caminho.
Vamos roubar
o Cavaleiro do Tempo?
Vamos consertar
nossos erros.
Droga!
Digo, maldito.
Tem uma aula ocorrendo.
Ouçam, punks.
Classe dispensada.
Saiam daqui.
Isso deve ser parte
do treinamento.
Um bando de piratas do tempo
embarcou em nossa nave.
Em nome da Agência do Tempo
e de acordo
com o Artigo 15.6, Sessão B,
sobre a apreensão ilegal
da Nave do Tempo...
Alguém mais?
Gideon tem estado adormecida
por 5 anos,
mas se puder desviar a energia
para o núcleo principal...
Olá, Lendas.
O que eu perdi?
Estamos prestes a roubar a nave
e pegar Júlio César em Aruba.
Tudo antes da história
entrar em total colapso.
Então é o de sempre.
Exatamente.
Gideon, energia nos motores.
Velocidade nas turbinas.
Agora mesmo, capitã.
Parece que essa velharia
precisa de um lubrificante.
O que diabos eles pensam
que estão fazendo?
O hangar é selado.
Não há como sair daqui.
Acredito que os Lendas
nunca permitiram a lógica
os impedir.
Espero que saiba o que faz,
srta. Lance.
Gideon, tire-nos daqui
com uma viagem no tempo.
Certeza que podemos
saltar dentro do prédio?
Estamos
prestes a descobrir.
Gideon, em quando estamos?
Só pude pular
3 minutos no futuro.
Ainda estamos em Star City.
Caso não tenha notado,
a nave precisa
urgente de manutenção.
Não vamos conseguir
chegar em Aruba.
Podemos chegar
em Central City?
Conheço
um ótimo mecânico lá.
Jefferson.
Que ótima surpresa.
Lily também apareceu
com ótimas novidades.
- Se uma má hora, eu posso...
- Espere, o que é?
Tem algo errado, eu sei.
Podemos nos ver só em nossas
sessões de ligamento,
mas ainda temos
uma conexão psíquica.
- Eu larguei a escola.
- Por que você fez isso?
Você poderia ter seu mestrado
em dois anos.
Sim, eu sei, é só que...
Aprender engenharia
não é tão legal quanto,
você sabe, ser um engenheiro
numa nave do tempo.
Oi, Jax.
Uau, Lily, você está...
- Você está...
- Estou o quê?
Você parece saudável.
Estou brincando.
Estou grávida.
- Meu Deus, parabéns.
- Obrigada.
Eu estava num ano sabático
com meu namorado em Roma...
Ela quis dizer
futuro marido.
Então decidimos
que queríamos vir para casa
e contar as novidades
pessoalmente.
Preciso colocar
a janta no forno,
mas você deveria ficar
para jantar, certo, pai?
- Claro.
- Certo.
- Cara, quê?
- Meu coração ainda derrete
quando ela diz
essa palavra.
Isso é louco.
Meu Deus.
É o que eu estou pensando?
Grey, uma chance de conhecer
Júlio César
e consertar a história.
Olha, nós temos
uma nave do tempo.
Podemos te trazer
em tempo da sobremesa.
Foi o que eu disse a Clarissa
da última vez.
E quando você voltou,
você tinha uma filha.
- Seu ponto?
- O ponto é que, às vezes,
nós estragamos as coisas
para melhor.
É um bom lema.
Nós devíamos usar.
- Que seja, eu vou.
- Ótimo.
Agora só precisamos
da Amaya.
E podemos nos reunir de novo.
- Não vai rolar.
- Eu perdi alguma coisa?
Amaya terminou tudo.
Voltou para 1942.
Ela não terminou.
Amaya voltou para Zambesi
porque Rip disse que ela tinha
um destino em 1942.
Diferente do resto de nós,
que não temos nada
nos esperando
no mundo real.
Fale por si mesmo,
imbecil.
Não sei vocês,
mas eu estava destinada
a coisas maiores
que dobrar toalhas.
Rip tem a Agência do Tempo
e acha que não precisa de nós.
Nós estragamos a história.
Nós devemos consertá-la.
Mas em vez de irmos com tudo,
dessa vez vamos com calma.
- Isso é sutil pra você?
- Só tente se misturar.
Sem problema.
Fantasma do Grande César,
é ele.
O que eu tenho a dizer é:
estão dispostos a lutar comigo?
Sim.
E reivindicar essa Terra
a Roma?
Sim.
Você ensinou César
a falar inglês?
Não, só mostrei
como falar chique.
Displasia linguística
atemporal.
- O quê?
- É um efeito colateral
do deslocamento histórico.
É surpreendente.
Covardes morrem muitas vezes
antes de morrer.
Os valentes morrem
apenas uma vez.
E Delta Nu Phi é uma merda.
Delta Nu Phi é uma merda.
Alpha Psi Gamma é uma merda.
Não podemos concordar
que são todos uma merda?
Certo, vamos acabar
com a festa da toga
antes que as coisas
saiam de controle.
Sem poderes.
Pode piorar o anacronismo.
Certo, com calma.
- Porque vi em vocês...
- Tenho uma ideia.
Os integrantes
de uma legião.
Você está tentando
se dar bem?
Não, estou criando um perfil
no meu app.
Gideon, preciso que dê match
com todos na praia.
Beleza exótica
procurando sexo casual
com jovem de fraternidade.
- Isso pode funcionar.
- Só precisa de uma foto.
Acho que entendi.
Nada mal.
Por Marte.
Por Roma.
Morte ou glória.
Certo, JC, a festa acabou.
Você vem com a gente.
Prefiro cair sobre minha espada
a me render a uma mulher.
Então hoje
é seu dia de sorte.
- Não deveríamos ajudá-la?
- É com ele que me preocupo.
Eu diria
que nosso trabalho aqui acabou.
Citando o grande conquistador,
"Nós viemos, nós vimos..."
- Nós chutamos...
- O traseiro do César.
- Idiotas.
- Bom trabalho.
Eu o faria mais rápido.
- Desculpe-me. Machucou?
- Vá com calma, Mick.
Ele quebrou meu nariz,
minha maior qualidade.
Ainda precisamos levá-lo inteiro
de volta à época dele.
Ou não criará
o maior império da história.
Precisamos ir.
Não vai demorar até o Rip achar
uma nave do tempo roubada.
É bem por aí, srta. Lance.
Parece que capturaram
Júlio César, muito bem.
Se puderem devolvê-lo a nós,
cuidaremos da reinserção dele.
- Acha que não damos conta?
- Não é isso.
Talvez seja.
Mas o fato é,
vocês roubaram
propriedade nossa.
Se puderem devolvê-la
juntamente com nosso convidado,
tudo será perdoado.
Confio em seu julgamento.
Ele não conhece esta equipe?
Não deveríamos entregar o César
na mão de profissionais?
Achei que essa seria a chance
de provarmos que somos.
A decisão é sua, capitã.
Gideon, planeje o curso
para a Agência do Tempo.
Temo que isso não será possível
antes de mais reparos.
Claro.
Até tu, Sara?
Estou usando meu julgamento.
Eu já desmontei
tantas vezes esses motores
que parece que a nave
é parte de mim.
É uma parte de você
que você pode levar
para qualquer aventura
que a vida ofereça.
Que aventura
seria melhor do que essa?
Posso ser um super-herói
viajando pelo tempo,
- mudando a história.
- Sim, eu sei.
Sei que você quer fazer
aquelas coisas de bisavôs.
Fumar cachimbo na lareira,
mas...
Eu tenho
muita vida pela frente
e não faço ideia
de como usar.
Jefferson, você é,
sem dúvida, o mais capaz,
talentoso e motivado jovem
que eu já vi na vida.
Você pode fazer
o que quiser.
Isso é tudo bem bonito,
mas o que eu quero ser
é metade
de um super-herói nuclear.
E eu não posso fazer isso
se você não quiser.
Veio tripudiar
ou veio dar-me a honra
de um suicídio?
Apanhar de uma mulher
incomoda você tanto assim?
Incomoda.
Se suas intenções não são
jactância ou misericórdia,
a que devo a honra
desta visita?
Você duvida
de seu plano atual
e parece acreditar que César
é a chave para resolvê-lo.
Nada precisa ser resolvido.
Meu plano
não depende de mim.
Então acredita nas Parcas?
Não.
Estou nas mãos de um grupo
chamado Agência do Tempo.
Se eu for contra eles,
tomarão minha nave.
Se eu estragar isso,
eu perderei tudo.
Será apenas isso
que apostará por sua grandeza?
Pompeu disse
que arrancaria minha cabeça
por ter ido contra o Senado.
Mas quando minhas tropas
atravessarem o Rubicão
Roma me receberá
como um deus.
Gostaria de ter
sua confiança.
Custaram-me 8 anos
e incontáveis centuriões
para conquistar a Gália.
Mas com uma rainha como você
ao meu lado
seria até fácil
conquistar o mundo.
Conquistar o mundo
parece bom,
mas não preciso
que faça isso.
A nave está pronta, Capitã.
Para nos levar de volta
à Agência do Tempo?
Que tal para a Roma Antiga?
Só há um jeito de descobrir.
Segundo Gideon,
César desapareceu
na noite anterior
à sua famosa marcha em Roma.
Sem cruzar o Rubicon,
sem Guerra Civil.
Sem Guerra Civil,
sem Idos de Março.
Sem Idos de Março...
Sem Império Romano.
O que acontece no Idos de Março?
Bom, é quando seus amigos,
que não eram seus amigos,
te esfaqueiam para impedir
sua ascensão ao poder.
Você não se lembrará disso.
Olha só.
A história voltou ao normal.
E uma coisinha
para o álbum de Heywood.
Cara, essa eu vou guardar.
Aproveite
a conquista do mundo.
Talvez meus olhos
me enganaram,
mas aqui não é
a Agência do Tempo.
Não, aqui diz
que paramos em 49 A.C.
Relaxem.
Acabamos de deixar JC
onde ele pertence.
A história foi restaurada
e nós podemos ir para casa.
Receio que não será possível.
Por quê?
Algo de errado com a nave?
Não, mas suas casas
não existem mais.
Aqui está um mapa
do que era conhecido
como EUA por volta de 2017.
Você disse que a história
foi restaurada.
- Isso é restaurada para você?
- O que é "Magna Hesperia"?
Significa que César passou
a conquistar o mundo conhecido
e depois o desconhecido.
Um de vocês deve ter dado a ele
conhecimento do futuro
que o permitiu
alterar o curso da história.
Não. Sara o acertou
com o flash do Rip...
Aquela coisa que brilha.
Meu Deus.
O que foi?
Meu livro.
Qual livro?
Mudança de planos.
Não vamos marchar para Roma,
senhor?
Não, ainda vamos marchar.
Mas, quando chegarmos lá,
iremos visitar velhos amigos.
Começando com Brutus
e Cassius.
Não acredito que deixou o César
roubar as respostas do teste.
Não é minha culpa.
Como ele sabia
que havia um teste?
É uma figura de linguagem.
Ele sabia como mudar a história
porque já sabia
o que aconteceria.
Certo, então temos que voltar lá
e remudar a história.
Ou deixar a Agência do Tempo
resolver.
Não deixaremos
que aqueles merdas
tenham a satisfação
de saber que nós...
- Que você perdeu o livro?
- Pare de me culpar, certo?
César pegou
quando não estava olhando.
- Nate está certo.
- Obrigado.
Não sobre não ser sua culpa.
Sobre a Agência do Tempo.
Eles estão a 2 mil anos daqui.
Podemos consertar antes que...
Tarde demais.
Srta. Lance, uma palavrinha.
Olha, eu sei o que irá dizer,
mas iremos consertar isso.
Você não fará nada a respeito.
Meus agentes irão limpar
essa bagunça.
E se algo sair pela culatra?
Nenhum deles
são agentes de campo.
- Admita. Você precisa de nós.
- Não, Sara. Você precisa disso.
Mas só porque vocês acharam
a vida fora dessa nave chata
não significa que terão
seus trabalhos de volta.
Porque a Agência do Tempo
é capaz de realizar seu trabalho
sem nenhuma bagunça.
- Como estamos?
- Estamos com o alvo na mira.
Sim.
Observe e aprenda, srta. Lance.
Prossiga.
- Objeto adquirido.
- Prossiga para o alvo
para protocolo
de apagamento de memória.
Espere, eu já vi isso.
Deixe a mercadoria sozinha,
atraia o alvo para fora...
Estratégia
da Liga dos Assassinos?
Não, de onde eu trabalhava.
Usávamos para apanhar ladrões...
É uma armadilha!
Precisa tirar
sua equipe de lá.
- Agente, iniciar extração.
- Extrair.
A Agente Sharpe foi...
- apreendida.
- Fomos pegos desprevenidos.
- Voltaremos lá...
- E ferrar mais ainda as coisas?
A chefe está certa.
Precisamos ir resgatar
a agente.
Poupe-me, isto está ocorrendo
porque vocês idiotas...
Idiotas?
Mas com habilidades especiais.
Sabemos nos cuidar.
Não contra Júlio César,
que comanda toda uma legião.
- Somos bons contra legiões.
- Falou e disse.
Presumo que não,
mas alguém tem um plano?
Estamos prestes
a encontrar meu exército.
Fique grata.
Não só estou deixando-a viver,
como permitirei que veja
a ascensão do Império Romano.
Os Agentes do Tempo não deixarão
que você altere a história.
César não altera a história.
Ele a faz.
Entregue o prisioneiro,
por Ares, o deus da guerra.
Marte é o deus romano
da guerra, Jefferson.
É, tanto faz.
- O que estão fazendo?
- Resgatando você.
Posso cuidar de mim mesma.
Fala aí!
Dormi strictum amicus.
- O que disse a ele?
- "Bons sonhos, amigão."
- Eu acho.
- Isso merece um cumprimento.
Manda ver.
Caramba, Ray.
Você estragou minhas férias.
E o meu nariz.
Agora estamos quites.
Viu só?
Problema resolvido.
Preciso dizer, srta. Lance,
agora que os vi em ação
com meus próprios olhos,
vocês são piores
do que eu imaginava.
Disponha.
Como o Nate disse,
às vezes estragamos as coisas
- para melhor.
- Não vejo isso neste caso.
- É o nosso novo lema.
- Novo lema?
Isso significa que pretendem
continuar causando na história?
Com a permissão
da Agência do Tempo, claro.
E se eu negar
sua solicitação?
Faremos do mesmo jeito.
- É.
- Senhor.
O time de campo apagou a memória
de César e de suas tropas.
Excelente.
Melhor que partamos, então.
Sara, sr. Rory, façam de tudo
para evitarem problemas.
O que é isto?
É uma parada de portal.
Uma parada de comunicações.
E, olha só,
uma parada de memória.
Então significa que ficará.
Meio que tenho que ficar.
Vocês estariam mortos sem mim.
Saúde.
Eles são irresponsáveis,
inconfiáveis, imprevisíveis,
- e perigosos.
- E efetivos. Nessa ocasião.
É por isso que não foram
levados presos?
Não foram presos,
agente Sharpe,
porque podem ser nossa melhor
chance de derrotar o que virá.
Eles são a razão
pela qual Mallus é uma ameaça.
De fato. Mas pode chegar o dia
que precisaremos das Lendas
para fazerem
o que fazem de melhor.
Que seria...?
Serem a motosserra.
Pode abrir o portal
para a base?
Acho que perdi
meu Mensageiro do Tempo.
Como ela está operando?
Mal.
Os peões do Rip detonaram.
Vai demorar meses
pro Ray resolver isto.
Por que o Raymond?
Falei para Sara
nos levar para casa.
Isso é lamentável,
considerando que...
- eu ficarei a bordo.
- Como é?
Eu te joguei
na nossa primeira viagem.
Forcei-lhe esta vida.
Não posso pedir que desista.
Sua vida, sua família...
Voltarei para casa no nascimento
do meu primeiro neto.
E quanto à minha família,
eles estão nesta nave também.
- É.
Está tudo bem?
Ver um arquivo da ex
não é "tudo bem".
É, só estava pensando.
Sobre ela?
Sim, sobre ela e...
Este lugar.
Sinto falta
de estar na nave.
Claro que sente.
É a sua casa.
E ela também voltou
para casa.
Se ela estiver feliz,
eu estou feliz.
Ela está feliz, certo?
Claro.
Totalmente.
Esta é a vila!
- Saia do caminho, mulher.
- Era isso que eu ia falar.
- Temos negócios aqui.
- Se espezinhar e estuprar
fossem chamados assim.
Zambesi está sob minha proteção.
Não!
Por favor, não!
www.insubs.com