Anteriormente...
A duas mulheres normais
em um primeiro encontro
totalmente normal.
Wally West, estou tentando
salvar o universo.
- Quer se juntar a mim?
- Quando Mallus possuiu Nora,
ele pareceu ter medo
do meu totem.
Você é uma dos seis!
A caçada
pelos seis totens começou.
- Boa noite, srta. Jiwe.
- Não...
Querida, espere.
Ele pode ter algum valor.
Gideon? Acho que quero
mais algumas rabanadas.
Seu apetite aumentou
depois de ontem à noite.
Sara, podemos levar a Cavaleiro
para a erupção
do monte Santa Helena?
Sempre quis...
Isso não seria
uma coisa legal a fazer.
Esse é um veículo do tempo
muito importante.
Nunca o usaríamos
para fins recreativos
ou perigosos.
Olá, Ava.
Você está ótima...
na roupa que usava ontem.
Certo.
Agora vou parar de falar.
Oi, Zari.
Isso é estranho.
Por que tem tanta louça suja?
- Ray adora lavar a louça.
- É mesmo.
E não o ouvi falar
dos benefícios neurológicos
- de colocar manteiga no café.
- Gideon, onde Ray está?
Eu não sei.
Mas a Agência do Tempo
quer fazer contato.
Aceite a ligação.
Olá, Lendas.
E Agente Sharp.
O que foi, Gary?
Isso foi entregue a nós.
Havia um celular
da Tecnologias Palmer dentro
com uma mensagem gravada.
Oi, pessoal.
Se encontrarem isso,
obviamente sou eu, Ray.
Provavelmente já perceberam
que fui sequestrado
pelos Darhks.
Quando o encontrarmos,
diremos que nem percebemos
o sumiço dele?
Com certeza, não.
Darhk disse que vão me soltar
quando terminarem comigo.
Ele perguntou se eu queria ver
um show da Grateful Dead,
o que foi estranho.
Provavelmente vocês virão
atrás de mim,
para me encontrar.
Se fizerem isso,
ele disse que vai me matar,
então, por favor,
não façam isso.
Certo, tchau.
Fiz o que você pediu,
então sem mais torturas
por hoje, certo?
Acho que você não entendeu
como essa coisa
de tortura funciona.
3ª Temporada | Episódio 13
-= No Country for Old Dads =-
IsaacA | vitoria21 | SarahS | matstefano
Darrow | KimChoding | tolentino
Revisão:
tolentino e Brbossardi
Funcione, funcione!
Por que essa coisa idiota
não funciona?
Essa coisa idiota esteve
em minha família por gerações.
Deveria ser meu.
Agora é meu.
Mallus quer que apenas
os seguidores mais dedicados
usem totens
e você já tem um.
Por que não consigo acessar
os poderes?
Porque ele é apenas poder
para você.
Até achar uma razão altruísta
para empunhá-lo,
a ligação da minha avó
com o totem, mesmo à distância,
permanecerá mais forte
que a sua.
E o totem de fogo
que roubei em Detroit?
Está com medo
de uma bugiganga quebrada?
Essa coisa já me matou
uma vez.
Mesmo quebrado,
ainda é preciso temer.
Totens são eternos.
Não podem ser destruídos.
Então podem ser consertados?
Também terei um colar.
Somente uma mente brilhante
conseguiria fazer isso.
Vocês estão com fome?
Seria ótimo
alguns ovos cozidos, moles.
Meu café...
com manteiga e óleo TCM.
Devemos mesmo
procurar pelo Ray
depois dele dizer
para não o procurarmos?
- O que estão fazendo aqui?
- Pergunto o mesmo.
Você disse que gostariam
de nos ver.
Sei o que pensam,
mas se eu puder explicar...
Se veio se desculpar
por burlar a Agência
e humilhar o Gary...
Fizemos isso com bom motivo,
precisamos impedir Mallusk.
- Mallus!
E sabemos sobre ele.
Sara o encontrou.
E você está aqui
porque a Agência do Tempo
- finalmente caiu na real ou...
- Ava e eu estamos...
Trabalhando juntas,
independentes.
Certo.
Wally, é bom te ver.
Lembro de você do casamento
de Barry e Iris.
Não foi divertido?
Foi uma linda cerimônia.
Os canapés estavam ruins.
- E depois a invasão Nazista.
- O quê?
Ainda não contaram
por que estão na nave.
Estamos nos reconciliando,
espero.
Nunca devia ter mantido
vocês no escuro.
A morte daqueles agentes
e o retorno de Damien Darhk
me perseguirá pelo resto
dos meus dias.
Mas, com certeza,
vocês entendem a gravidade
- do perigo que enfrentamos.
- Nate, irmão.
O que fazem aqui?
- E aí, cara.
- Olá.
- O que está fazendo aqui?
- Algum sinal do Ray?
Não, outro beco sem saída.
Com certeza fiquei chapado
por contato.
E consegui pegar os óculos
de Jerry Garcia.
Uma vez ladrão,
sempre ladrão.
Não, nós permitimos roubo leve
a moderado nessa nave.
Chamamos de recordações.
Está tudo bem.
Não, não!
Não.
Não vou fazer isso.
Nós dois sabemos
que seus amigos idiotas
procurarão em todos os shows
da Grateful Dead
antes de perceberem
que nem gosto de bandas de jam.
Mesmo assim,
não vou consertar
o totem de fogo.
Desculpe,
você terá que me matar.
- Como quiser.
- Não, não. Espere, querida.
Acho que darei esse traje
a Genghis Khan.
Imagine
como seria a história
se os mongóis tivessem
um homem foguete encolhedor.
As Lendas achariam
o anacronismo para consertá-lo.
Bom ponto.
Parabéns, Ray!
Talvez eu deva matar
a jovem Sandy Palmer
buscando os filhos na creche,
em 1982.
Precisarei
de um laboratório.
SEDE DA UPSWIPZ
Oi, Alan! Desculpe, Alan.
Que diabos, Ray?
Você se demitiu.
Não aceitamos ninguém
de volta na Upswipz.
Você é o cara
do para cima e para baixo.
Eu prefiro para os lados.
Nossa pesquisa viu que para cima
e para baixo era mais intuitivo.
Espere, espere!
Ele pode estar certo.
Achamos que muda
o paradigma.
Você tem seu laboratório.
Ao trabalho, nerd.
Não estamos nem perto
de achar o Ray.
Nate,
preciso que olhe nos livros.
Procure
por qualquer sinal dele.
Gideon, analise o mapa
de anacronismos.
Se algo aparecer,
nos avise.
- Rory...
- Beba cerveja.
- Faça o que quiser.
- Vou para a Agência,
usar nossos recursos também.
Tenho uma ideia.
É um pouco experimental.
- Estou escutando.
- Sabemos que Ray
está com os Darhks
e meu totem também.
Se eu meditar com a Zari,
usando o totem dela,
acho que consigo me comunicar
com o Plano Ancestral.
- Se acharmos meu totem...
- Vocês acham o Ray.
Meditação.
Tenho feito muito isso
e acho que posso ajudar vocês.
Perfeito.
Faça acontecer.
Querida, você acha
que é muito cedo para eu...
voltar a namorar?
Quanto tempo devo ficar de luto
pela sua mãe?
Já se passaram 23 anos, pai.
Vai nessa.
Obrigado.
O problema é que não combino
com ninguém.
- Acho que está quebrado.
- Com licença...
Você pode ter mais sorte
se falar sobre seus hobbies.
Eu falei que gosto
de destruir o mundo
para refazê-lo
como eu quero.
Gosto de experimentar
novos restaurantes.
E o seu perfil diz
que você tem 199 anos.
Não aumentava mais.
Consegue consertar isso?
Tudo mundo mente a idade,
cara.
- Pode parar de palhaçada?
- Nora, boneca,
qual o sentido de viver
se não puder se divertir?
Não estou me divertindo.
- Estou irritada.
- Olá, Irritada. Sou o papai.
Essa foi boa.
Beleza.
Não!
Analisei os fragmentos.
Teríamos que voltar
ao Big Bang
para obter energia
para reativar o totem de fogo.
Isso ou inventar
a fusão a frio.
- E como isso não é possível...
- Claro que é.
Fusão a frio
foi inventada em 1962
por um físico alemão
chamado Bernhard Vogal.
Não foi não.
- Sou meio nerd da ciência.
- Meio.
Se alguém tivesse inventado
fusão a frio,
ainda mais em 1962,
acho que eu saberia.
Na verdade,
existe uma ótima razão
para você não saber.
A razão de você nunca ter ouvido
sobre Bernhard Vogal
é porque o assassino
mais destemido e eficiente
que o mundo já conheceu
fez com que ninguém
soubesse dele.
Eu.
Matar Vogal foi uma
das melhores coisas que já fiz.
Alguém desenvolveu
um tipo de energia
que substitui combustível fóssil
e pode salvar o mundo?
E acabar
com a indústria do petróleo.
Algumas pessoas
muito poderosas
e cheias da grana
não deixariam isso acontecer,
então me contrataram.
Ele esperava transferência,
escondido em um abrigo
na Berlim Oriental,
um pouco incomum nesse caso,
até que eu me envolvi.
E você enterrou o segredo
da fusão a frio?
E o homem que a criou.
Eu sei. Ficou implícito.
Vou para Berlim Oriental
para me impedir
de matar Vogal.
Vai ser divertido.
Vigie o prisioneiro
e trarei chocolate
na volta.
Quem eu quero enganar?
Vou comprar um chapéu para mim.
Não, eu vou.
Para Berlim em 1962?
Muito perigoso.
Se o seu eu mais novo
te vir,
o curso da sua vida inteira
pode mudar.
Você não estava ouvindo,
claramente.
Estamos falando em me enfrentar
na minha melhor época.
Você não tem chances, Nora.
Somos parceiros.
Posso fazer isso.
Ou podem cancelar tudo.
Isso está causando
muita tensão familiar.
- Cale a boca!
Tudo bem,
me conte seu plano.
Voltamos para 1962
e convencemos o dr. Vogal
que somos agentes americanos
enviados para ajudá-lo.
Depois voltamos direto
para este momento.
Desculpe. "Nós"?
Vai levá-lo?
Dr. Vogal precisa confiar
em nós logo,
o que significa
que ele precisa de um igual.
Alguém que fale nerd.
É melhor voltarem rápido,
entenderam?
E usem proteção.
Ele está começando
a gostar de mim.
BERLIM ORIENTAL
Siga minha liderança
e sairemos daqui
antes que meu pai apareça.
Fique quieto e escute.
Sua vida depende disso.
Está vestido?
Somos da CIA, vamos te levar
de volta para os EUA.
Não. Berlim Ocidental.
Como já disse
aos britânicos,
não vou falar nada
sobre fusão a frio
até eu ver minha família.
Tocante,
mas não é nossa missão.
Vamos te levar
para sua família,
mas precisa vir conosco.
Não é seguro aqui.
Esperem.
Preciso pegar uma coisa.
- A boneca da minha filha.
- Não.
Não temos tempo.
Há um assassino vindo agora
e ele não muito gentil,
acredite.
Não vou sair daqui
sem a boneca.
Já posso machucá-lo?
Machucar-me?
Vocês não são da CIA.
Socorro! Intrusos...
- Largue-o!
- Para trás.
Droga.
O que houve
com os dedos mágicos?
Seu vírus deve estar afetando
meus poderes.
Vamos, antes que mais guardas
cheguem, ou pior, seu pai.
Dr. Vogal!
Viemos te salvar.
Quem é você?
Viu?
Quem precisa de mágica?
Corram!
Acredito em vocês.
Tirem-me daqui.
Leve-nos para outro lugar.
Droga,
lá se vai nossa saída.
Vamos do modo tradicional.
Então eu só como essa raiz
e pronto, terei a visão?
Não.
Esse tanto te mataria.
Esse chá é o suficiente
para te levar
ao mundo entre os mundos.
Usaremos seu totem
como âncora
enquanto procuramos
por sinais do meu,
e espero que do Ray junto.
O incenso te deixará calma,
e facilitarei para vocês
entrarem no estado alterado
através
da meditação guiada.
- Obrigada por nos ajudar.
- Claro.
Como conheceu Nathaniel?
Fui tipo o ajudante dele
em Central City.
Ajudei a superar
uma decepção amorosa
por uma vadia que o largou
no aniversário dele.
Dá pra acreditar?
Sim, porque eu sou essa vadia,
na verdade.
Ótima energia, Wally.
Assumimos daqui.
Claro, vou embora.
Certo.
Não se preocupem.
Clássico erro
de primeira tentativa.
Acontece sempre com as Lendas,
às vezes até duas vezes.
Só precisamos nos reunir
e criar outro plano.
- O que está fazendo?
- Outro plano.
Conte a fórmula da fusão fria
ou quebrarei seus dedos.
Não, a fórmula
vai morrer comigo.
Não vou te matar.
Vai desejar que eu o fizesse.
Nora, abaixe isso.
Tortura não é a solução.
- Sim, mas é divertido.
- Faça o seu pior.
Já enfrentei a pior dor
que um homem pode aguentar.
A perspectiva
de nunca mais ver
aqueles que mais amo.
A boneca é da sua filha?
Só tinha dinheiro
para os documentos
de minha esposa e filha.
Quando foram embora,
Greta quis
que eu ficasse com ela,
com a promessa de que eu levaria
de volta para ela.
Então...
Torture-me o quanto quiser,
senhorita.
Prometi que nunca desistiria
do meu segredo
até que estivesse
com a minha família.
Era para ser simples,
entrar e sair.
Agora estamos presos
nesse lixão.
Droga!
Meu pai ainda acha
que sou uma garotinha.
Agora ele vai se gabar,
falar que é mais forte que eu,
que não somos iguais,
e que...
- Que eu falhei.
- Não está tudo ruim.
Nós estendemos a vida
do dr. Vogal,
que passou
do prazo de validade.
- O quê?
- O que temos que fazer
é atravessá-lo pela fronteira
e ele vai falar, certo?
Mas é claro.
Por que não pensei nisso?
Vamos atravessar de fininho
a fronteira mais vigiada
da história.
Isso.
- Foi sarcasmo?
- Não.
Não, não foi sarcasmo.
Sim, é claro que foi!
Isso não vai funcionar.
- Sem magia, é impossível.
- Nada é impossível.
Achávamos que fusão fria
era impossível.
E daí que não tem magia?
O Darhk jovem não supera
nossos cérebros
e determinação.
E quer saber? Está na hora
de mostrar ao seu pai
o que realmente tem dentro
de você,
além do demônio.
Dr. Vogal, onde alguém
arruma documentos falsificados?
Parece que nosso falsificador
mudou de profissão.
Esse foi o endereço
que me deram.
Talvez devêssemos voltar
durante o dia.
Acha que viveremos
até amanhã
com você-sabe-quem
na nossa cola?
Esperem.
Não julgue uma vitrine
pelos chapéus.
Vamos ao trabalho.
Primeiro, os documentos
devem ser perfeitos.
Então precisaremos
das rodas certas.
Apenas veículos diplomáticos
passam pela barreira.
- Boa noite.
Você parece
um petisco delicioso, senhorita.
Quanto por um gostinho?
- Que tal seu carro?
- Por último,
o mais importante
de uma viagem no tempo.
Disfarces.
Lendas nunca saem sem eles.
Muito obrigado,
e de novo, sinto muito
por estragar sua noite.
Eles deviam ter voltado
há uma hora.
Não fui claro quando disse:
"voltem rápido, sem enrolar"?
Acho que fui bem claro.
Talvez você esteja certo.
Talvez ela esteja
me testando.
Forçando,
para ver como reajo.
Estou sendo paranoico?
Você pode estar certo.
Talvez eu não seja
paranoico o bastante.
Talvez ela precise
que eu me envolva mais.
Para ela,
eu desapareci por 20 anos.
Pense em tudo que perdi.
A vida era mais simples
antes de ser pai.
Muita preocupação.
Você está certo, Alan.
Preciso tomar atitude,
não me prender às dúvidas.
Vou atrás deles.
Obrigado, amigão.
Ótima conversa.
Não se preocupe, Nora.
Papai está chegando.
- Lembra da nossa história?
- Lembro.
Provavelmente esse não é
um bom momento para dizer
que sou péssimo em mentir.
Imagine minha surpresa.
Documentos?
O que estavam fazendo
no leste de Berlim?
Estávamos na ópera.
A noite toda?
Foi uma longa apresentação.
Grande apresentação.
Vimos a melhor apresentação.
Muito longa,
mas muito boa...
Algum problema?
Só achei estranho voltarem
pela manhã.
Nós estávamos...
Aproveitando a noite.
Preciso avisar
meu supervisor.
Sabe quem é meu marido?
Sabe o quê?
Chame seu supervisor.
É bom ele saber
como tem subordinados estúpidos.
Com licença, senhor?
Claro, está bem.
Desculpe-me, senhor.
Não te reconheci com esse...
Chapéu.
Por outro lado,
você mente muito bem.
Essa não. É o meu pai.
O atirador Darhk
vai nos matar.
Não esse pai. Aquele ali!
Agora sim
ele vai me matar.
Eu já devia ter te levado
para casa.
O que está fazendo aqui?
Salvando vocês, Nora, boneca.
Isso é jeito de falar com o pai?
Segurança primeiro.
Coloquem os cintos, crianças.
Acelerando!
Eu podia ter cuidado
de mim mesma.
Não precisava da sua ajuda.
Pelo amor de Mallus,
pode parar com esse chapéu?
- Olá!
- Isso é só um jogo para você?
Acho que sou a única
levando a sério.
Já que minha pedra do tempo
ainda funciona,
faremos as coisas
do meu jeito.
Vamos levar o bom doutor
de volta para 2018
e torturá-lo
até que ele fale.
- Tortura não é a solução.
- Quem disse?
Ele sabe que só verá a filha
se guardar o segredo.
Diferente de alguns pais,
ele valoriza a família.
Acabei de salvar sua vida
lá fora!
Querida, escute.
Olhe para mim.
Não sabe que eu sempre quis
o melhor para você?
Era o melhor para mim
ou para você
quando jogou uma garotinha
nos braços do demônio?
Sim, para nos reunirmos.
- Para ressuscitar você!
- O que deu em você?
Envio você em uma missão sozinha
e de repente...
Claro.
Eu devia saber que Ray Palmer
seria boa influência para você.
Talvez eu deva dar a vocês
um pouco de privacidade.
Quer saber?
Achei que tivesse ressuscitado
meu pai,
mas em vez disso, consegui
um homem infantil e egoísta.
Homem infantil?
Por que não corre para o inferno
e brinca com o Mallus?
Já que agora você é
porta-voz do demônio,
obviamente
não precisa de mim.
Nora, eu...
- Nora!
- Deixe-me em paz, pai!
Isso é bom,
continuem conversando!
Ray está desaparecido
e coisas não vão bem na Agência.
Bennett é tão teimoso.
Recusa qualquer reunião com Rip
que não envolva algemas.
Desculpe. Aqui estou eu,
falando de política da Agência
e seus amigos em perigo.
Como está lidando?
Mutilando fotos de inimigos.
Entendi.
Pelo menos
nossa comunicação não verbal
- começou bem.
- Tudo que fazemos
para encontrar Ray,
acaba em nada.
Você vai ter o Ray de volta,
eu prometo.
Podemos ter um pouco mais
de comunicação não verbal?
Achei que você tinha dito
que esse lugar era bonito.
Ele era.
Algo está errado.
Não devia andar
por aí sozinha.
Pare de me tratar...
Você.
Esperava outra pessoa?
A última vez que vi Nora,
ela ainda era
a filhinha do papai.
E antes que perceba...
20 anos se passaram.
Estamos viajando juntos
pelo tempo,
planejando o fim do mundo,
mas...
Fico imaginando:
"onde está aquela garotinha
e como a consigo de volta?"
Não estou te mantendo vivo
pelo meu bem-estar.
Fale!
Se realmente
se importasse com Nora,
não devia deixá-la canalizar
um mal primordial.
Admito, essa não é vida
que eu queria para ela,
mas a dominação mundial
era para ser meu presente a ela,
não a carreira dela.
Talvez deva dizer a ela
como se sente.
Ela está sob muita pressão,
- e tudo para impressionar você.
- A mim?
Eu tenho orgulho de Nora,
obviamente ela sabe disso.
Ela só sabe o que você diz,
Damien.
Posso te chamar de Damien?
- Sim?
- Estou com a garota.
Nora? Se machucá-la, juro...
Encontre-me no topo
do edifício da Schneider Cement.
Uma troca justa.
A vida dela
pela do cientista.
Vou arrebentar comigo.
O que foi? É a Nora?
Ela está bem?
Ela está viva.
A vida dele pela dela.
Ele quer se encontrar
em uma hora.
Eu devia ter escutado,
a culpa é minha.
- Se eu perdê-la...
- Perece que está tendo
- problema com um nó.
- Estou.
Deve estar deixando
o laço frouxo.
- Como sabe disso?
- Sou escoteiro, confie em mim.
Lutei contra você
muitas vezes.
Juntos podemos salvar Nora,
só devolva meu traje.
Claro, e depois
de salvarmos minha filha
podemos jogar basquete
e beber cerveja.
Esse foi um bom nó.
Uma sessão de terapia
não nos faz amigos.
Ainda vai morrer
quando eu terminar com você.
Você.
Não há razão
para não colaborarmos.
Ficamos
com o doutor uns dias
e o devolvemos
quando acabarmos.
Não quer falar um pouco
sobre seu plano?
O plano é simples.
Vou matar você.
- Acho que devíamos ir.
- Ainda não.
É como se eu sentisse meu totem
por todos os lados,
mas parece diferente.
Você ainda está aqui.
O que aconteceu
com esse lugar?
Quanto mais seu totem estiver
na posse da escuridão,
mais ele será corrompido.
Estou lutando,
mas não resistirei para sempre.
Vou recuperar meu totem,
prometo.
Também precisa recuperar
Kuasa.
Ela precisa de você
e você precisará dela em breve.
- Para quê?
- Os primeiros donos dos totens
aprisionaram um grande mal.
- Se ele se libertar...
- Fala de Mallus?
Não diga o nome dele aqui.
Ele não pode entrar
no seu mundo,
mas esse é o mundo
entre mundos.
O tempo não existe aqui
e o tempo é a prisão dele.
Além disso,
o tempo é quebrado
conforme o demônio
aproxima-se da libertação.
Por isso Darhk e os aliados
estão criando anacronismos.
E se eles não forem detidos,
todo o tempo
estará em perigo.
Nora!
- Se machucá-la, eu...
- Quero ver o cientista.
Agora devolva minha filha,
seu idiota convencido.
Nora!
- Pai!
- Não!
Peguei você,
não vou te deixar cair.
É por isso
que jamais terei filhos.
Eles o tornam fraco.
Pai!
Magia.
Preciso ver sobre isso.
Peguei você!
Ativar traje.
Autenticação de voz negada.
Certo.
Traje, atire o raio do Eléktron.
Voz do dr. Palmer
autenticada.
Certo, reduza
o poder da explosão em 99%.
Alvo a 45 graus à esquerda,
10 graus para baixo.
Atire a 10,1 graus.
E...
Atirar.
Nora!
Pai, você tem
que me soltar.
Não! Não vou soltar!
Se não me soltar,
você vai morrer.
Não!
Não posso te perder,
não de novo.
Eu ficarei bem.
Eu te amo!
Por que você não morre?
Porque tenho
pelo que viver.
O totem foi ligado.
Ela reivindicou
o poder dele.
- Certo, precisamos sair daqui.
- Não.
Precisam partir,
minhas crianças.
Corram!
Parece que ainda dá conta,
meu velho.
Quem você está chamando
de velho? Estou bem para 257.
- Eu sempre quis fazer isso.
- Muito bem, querida.
Dr. Vogal, você está bem?
- Um homem-robô?
- Não, sou eu.
- Temos que te tirar daqui.
- Não consigo.
É tarde demais para mim.
Aqui, pegue isso.
Não, você mesmo
vai devolver para Greta.
A boneca nunca foi dela.
Tudo o que você precisa saber
sobre fusão a frio.
Está tudo aqui dentro.
Não vou te deixar aqui.
Sua família precisa de você,
e o planeta precisa
de sua mente brilhante.
Tudo bem.
Não!
Não ia deixá-lo arruinar
meu recorde perfeito.
Com licença.
Aonde acha que vai
com essa boneca, Ray?
Prometi a Vogal
que devolveria à filha dele.
Se aprendi algo disso tudo,
é que você é
um péssimo mentiroso.
Dê-me a boneca.
Desculpe, Nora.
Não posso fazer isso.
Nós dois sabemos
que você não vai atirar em mim.
Você está certa.
O que foi isso?
Um terremoto.
Gideon, qual é a fonte?
Uma aberração ocorreu em 1962.
Alguém explodiu um buraco
- no Muro de Berlim.
- Ray.
O que parece ter sido
a gota d'água.
Suponho que isso seja ruim.
Sim. Esses são rasgos
no tecido do próprio tempo.
Gideon, trace um curso
para Berlim Oriental, 1962.
Certo, garoto, sua vez.
Vamos ver quão rápido
você é de verdade.
Certo.
Você vai querer se segurar.
Até mais!
Velocistas?
Eu odeio velocistas.
Quase tanto
quanto odeio aquele cara.
Olhem em quem eu esbarrei.
- Parceiro!
- Olá, Ray!
Ray, que bom
que está de volta.
Sim, a louça precisa
ser lavada.
E eu mal posso esperar
para lavá-la.
Rip, que bom ver...
Esperem, é bom ver o Rip?
- Sim.
- Certo.
Espero que sua abdução
tenha te dado ideias
sobre os planos deles.
Sim, eles me queriam
para consertar o totem do fogo.
- Com isso.
- Outra boneca. Que maravilhoso.
Bem, não, na verdade...
O segredo da fusão a frio,
o que é bem épico.
Agora, tudo o que nos falta
é o totem de fogo.
Isso aqui?
Sim. Como conseguiu isso?
Vi no bolso de Damien Darhk
e pensei que seria
uma recordação bacana.
- O quê?
- Ótimo!
Posso começar a consertar
agora mesmo.
Então serão três contra dois.
E com os seus,
serão quatro contra um.
- Bom te ver.
Bem-vindo de volta.
Corromperam meu totem
enquanto estávamos na visão.
Mas descobrimos porque os Darhks
estão entusiasmados
com os anacronismos.
Quanto mais corrompida
a linha do tempo,
mais fraca fica
a prisão de Mallus.
Se continuarem a destruir
a história,
o demônio se libertará.
Você precisa informar
a Agência do Tempo.
Imediatamente.
Gideon, nos conecte
com Diretor Bennett, por favor.
Diga rápido, Agente Sharpe,
porque preciso impedir
que Alexander Hamilton
veja o musical "Hamilton".
Como todos conseguiram
ingressos, menos eu?
Diretor Bennett, há algo
sobre Mallus que precisa saber.
E você prendeu
o Diretor Hunter?
Ainda não o prendi,
exatamente.
Temos problemas maiores
agora
do que punir Rip pelo que houve
com aqueles agentes.
Duvido que os agentes falecidos
concordariam, srta. Lance.
Algeme Hunter neste instante,
ou todos vocês vão...
- Meu deus.
- É Grodd, na verdade.
Ava, sinto muito.
Ele era um bom homem...
- Eu acho.
- Sim, muito infeliz.
Acredito que essa tragédia
faz de você a oficial
de patente mais alta na Agência.
Posso retornar ao trabalho,
Diretora Sharpe?
Pode.
Obrigado por procurar
pela história
para me salvar
de um supervilão maluco.
Dois supervilões malucos.
Esqueceu da menina dos olhos
de Damien Darhk?
Ela teve uma vida difícil.
Ela pode parecer
malvada e bruxa,
mas por baixo disso tudo
ela é uma pessoa de verdade.
Espere.
Você está a fim de Nora Darhk?
O quê? Não.
Não. Não?
Não sou cego.
Ela é gostosa.
Mas ela também é louca,
o que é...
Meio que excitante.
Só acho que...
Talvez haja esperança
para ela.
Bem sua cara, seu sensível.
Mas você é uma flor delicada,
Raymond Palmer.
Cuide bem do seu coração.
Wally, ei.
Queria dizer
que fez um bom trabalho.
Vai ficar por aqui?
Não, vou me juntar ao Rip
na Agência do Tempo.
Certo.
Digo, eu entendo,
se quiser passar o tempo
com um bando de chatos
ao invés dos descolados.
Estou sentindo
um clima meio estranho aqui.
Acho que Mick e Zari
já me odeiam
e os outros provavelmente
não ficam para trás, então...
Então o quê?
Quando Nate chegou,
jogou Ray na zona temporal.
Amaya bateu em todo mundo.
Zari nos enganou
para cometermos um roubo.
E Mick já nos traiu
pelo menos 10 vezes.
Nós somos mestres
em primeiras impressões ruins,
então...
Acho que você
se encaixaria bem.
Wally, aí está você.
Pronto para ir?
Na verdade, vou ficar.
Esperava que ficasse.
Queria que pudéssemos
ficar mais,
mas meu chefe acabou
de ser morto por um gorila,
sem mencionar a bagunça
a ser arrumada em Berlim.
Ligue-me.
Até a próxima, Capitã Lance.
Até a próxima,
Agente Hunter.
Diretora Sharpe.
Então...
Você e a srta. Lance.
Acho que temos algo real.
Ela é especial.
Você também é.
Gideon,
delete o arquivo 354-Z.
Sara não pode descobrir
a verdade sobre Ava.
Sim, Diretor Hunter.
Achei que estivesse tomando
ar fresco.
Acho que te devo
um pedido de desculpas.
Perdi o totem de fogo
e sei quão importante ele é
para você
e para o grandão, Mallus.
Mas também lembrei de algo
que costumava
te fazer sorrir.
Chocolate quente
com chantilly
e calda de caramelo.
Não tomo um desses desde...
Desde que apareci
e disse para se juntar à Ordem.
Desde que te joguei
nos braços de um demônio.
Que bom que o fez.
- Isso nos reuniu.
- Não.
Eu nunca deveria ter duvidado
de sua força.
Sei que sente muita pressão
para ser como seu velho,
mas quero que saiba
que tenho orgulho de você,
não importa o quê.
Acho que caiu algo
no meu olho.
Acho que vi conhaque
para nosso chocolate quente.
Vou pegar.
Está tudo bem,
Nora, boneca?
Estou bem, papai.
www.insubs.com