Anteriormente...
Obrigado, cara.
Estamos bem.
Vou deixar Central City.
Cada herói tem uma jornada.
Se a sua te leva
a um novo caminho,
deve isso a si mesmo.
Eu os vi assassinando você.
A mãe correu com a Mari.
Ela me abandonou.
Sinto muito, Kuasa.
Quando Nora estava possuída
por Mallus,
ele pareceu ter medo
do meu totem.
Você é um dos seis.
Talvez esses totens
sejam a chave para detê-lo.
Só sei de cinco totens.
Podem haver mais?
Aquela mulher tem
uma queda por você.
Pensei que talvez
você queira vir para a nave...
Não há tempo.
O Diretor Hunter escapou.
Wally West,
preciso da sua ajuda.
Por aqui, homens.
15 homens na arca
de um homem morto
Uma garrafa de rum
É aqui!
Comecem a cavar.
Certamente não precisa
que esses homens saibam
onde enterrou
nosso tesouro
Nosso tesouro, meu amor?
Sim, nosso.
E de ninguém mais.
Não, não se preocupe
com umas poucas moedas.
Não mostrei
para esses cachorros do mar
o tesouro mais valioso
em minha posse.
Uma esmeralda
digna de uma rainha pirata.
Como estou?
Anne?
Edward!
Tire!
3ª Temporada | Episódio 12
-= The Curse of the Earth Totem =-
Legenda:
Lightning | Darrow² | drewf22
tolentino | whataisa | MaFe
Revisão:
tolentino e Billy
[Equipe InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Não sei
o que estou olhando.
Parece uma hemorroida.
O quê? Não, é Mallus.
Chifres de demônio?
De todo modo, a caça
pelos seis totens começou.
Há cinco tribos em Zambesi.
Cada uma recebeu um totem.
Eu conferi,
não há registros de uma sexta.
A boa notícia é que temos
os totens do ar e do espírito.
A Kuasa tem
o totem da água.
E como o último totem
é um mistério,
temos que procurar
pelo da terra e do fogo.
Agora, o totem do fogo,
que está destruído,
foi visto pela última vez
num museu em Detroit em 2018.
Espere, como sabe disso?
Porque está com o namorado
da sua neta Mari,
conhecida
como a outra Vixen.
Dr. Adam Macalaster.
Ele dedicou a vida ao estudo
dos totens de Zambesi.
Se Constantine está certo
e a única coisa que Mallus
teme são os seis,
temos que pegar
o totem do fogo.
Consiga o conjunto,
ganhe um prêmio.
Vamos falar com Sara
para irmos a Detroit.
Não, ela está indo
para Star City.
Ela tem falado com um cara.
Vão em um encontro.
Como sabe?
Olhou o celular dela?
Olho o celular de todos.
Ajuda a passar o tempo.
Com quem
ela vai ter um encontro?
Ava, obviamente.
- Quente.
- O que é quente?
O totem do fogo.
Quente, quente.
Muito quente
e atualmente em Detroit,
então que tal irmos
até Motor City?
Agora?
Vou ficar de fora dessa,
porque tenho que resolver
uns negócios em casa.
Aposto que sim.
Oi.
- Você está...
- Estranha.
- Estou estranha, não é?
- Eu ia dizer linda, mas...
Obrigada. Você também.
- Você quer...
Certo.
Quero o que ela estiver bebendo,
por favor.
Vodca martini,
seco, mexido.
- Claro.
- Mexido, não batido?
- Batido é para pesos leves.
- E James Bond.
James Bond nunca teve
que lutar com vikings
ou me ajudar a escapar
da dimensão demoníaca.
Verdade.
Como está o trabalho?
O trabalho está...
Isso é horrível.
Sabe, tenho uma ideia.
Vamos tentar ser normais
por uma noite.
Sem Lendas, sem Agência.
O que acha?
- Aqui está.
- Obrigada.
Relacionamentos são
complicados o suficiente
sem viagens no tempo
e supervilões, não acha?
Certo.
À duas mulheres normais
em um primeiro encontro
totalmente normal.
Totalmente normal.
Você está bem?
Minha neta,
a boa, está lá fora.
Quero vê-la
mais que qualquer coisa.
Mas não pode
sem estragar a história.
Às vezes, queria não saber
sobre viagem no tempo.
É.
Gostei do que fez
com o cabelo.
Mesmo?
Eu odiei.
- Boas notícias!
- Más notícias.
O que está havendo?
- Sei onde...
- O totem do...
Ray-Ray, você primeiro.
Tentamos roubar
o totem do fogo
do namorado da sua neta,
mas alguém chegou primeiro.
Damien Darhk.
"Caras Lendas,
agora tenho dois."
Para um megalomaníaco,
ele tem uma letra linda.
Não é? Aliás, não se preocupe,
Macalaster está bem.
- Posso falar, por favor?
- Disse que tinha boas notícias.
Sei onde
o totem da terra está,
ou, mais precisamente,
quando.
1717, Saint Lisette.
St. Lisette?
Navio irmã de La Concorde?
Direto ao ponto, bonitinho.
La Concorde
era tripulado por piratas,
mais tarde nomeado
Vingança da Rainha Ana.
É o navio pirata
do Barba Negra.
Então, Barba Negra tem
o totem da terra.
Vamos roubá-lo.
Esperem.
Sara está em um encontro.
Deveríamos
evitar bagunçar a história
com ela
ainda nos aperitivos.
Pense no quão feliz
ela ficaria
se tivéssemos o totem da terra
até a hora da sobremesa.
Nessa conjuntura,
o mais correto seria consultar
- a capitã Lance.
- Ela iria falar:
"Não podemos deixar
os Darhks pegarem outro totem."
Todos a favor de estabelecer
a rota para 1717?
Sim.
- Sim.
- Sim!
Sim.
Como vamos encontrar Barba Negra
nessa multidão?
Podemos perguntar
a um pirata.
Perguntar?
Os piratas temem o Barba Negra.
- Não vão simplesmente...
- Estão procurando Barba Negra?
Como vou saber
se não são espiões
da Marinha Real Britânica?
Porque queremos nos juntar
à tripulação dele, verme.
Viajou para um lugar adorável,
sr. West.
Como me encontrou?
Rastreando a geolocalização
do seu MP3.
Sua lista de músicas consiste
de muitas repetições
de "Careless Whisper"
do George Michael.
Jesse amava essa música.
Acredito
que sua desilusão recente
é a razão
de sua busca espiritual.
Entretanto,
com o destino do mundo em jogo,
temo que não poderá
continuar ocioso.
Sinto muito, amigo,
mas meus dias dourados acabaram.
Agora, estou vivendo minha vida
meio quilômetro de cada vez.
Isso é um provérbio budista?
Dominic Toretto,
"Velozes e Furiosos".
Você não é amigo
das Lendas?
Tenho certeza
que Nate pode te ajudar.
Meus dias de Lenda
acabaram.
Você parece certo
de sua decisão
- em desacelerar as coisas.
- Estou.
A última vez
que estive no Oriente
foi na Guerra do Ópio.
Seria uma pena
perder a viagem.
Aceita uma bebida?
Outra cerveja!
Então, aqui é onde Barba Negra
se diverte.
- Elegante.
- Sim.
Pode encher.
- O que foi?
- Nada.
Eu disse: "O que foi?"
Tudo bem,
você é imparcial.
Quero mudar o passado
de minha neta Kuasa
e melhorar o futuro dela.
- Então, faça.
- Não é simples assim.
E se alterasse o destino
da minha outra neta, sem querer?
- Então, não faça.
- Também tem o Nate.
Ainda preciso voltar para 1942
e casar-me com outra pessoa
para Kuasa e Mari nascerem.
Nunca acabaremos juntos.
Sinto-me paralisada.
Todo passo que dou,
parece que haverão
consequências desastrosas.
Olhe ao seu redor.
Acha que esse povo se preocupa
com consequências?
Tire a noite de folga.
Um verdadeiro pirata
não pensa no amanhã.
- Eles vivem o momento.
- Obrigada, Mick,
mas não sei nada sobre agir
como uma pirata.
Eu sei.
Éramos só Laurel e eu.
Eu sempre a rebelde,
ela sempre a boazinha.
Por que parece
que você já sabe disso?
- Oi?
- Você me pesquisou?
Não. Talvez eu tenha lido
seu arquivo
quando era fugitiva
da Agência.
Sei que parece perseguição,
mas em minha defesa,
- não imaginava isso.
- O que quer saber?
Certo. Você sempre parece
calma e descolada,
mas não dá para ser assim
o tempo todo.
Qual o maior constrangimento
que já passou?
Essa é fácil.
Primeira vez
que segurei uma arma.
- Lian Yu?
- Não.
Colégio Elementar
de Starling City.
Eu era Peter Pan
em uma peça.
Subi no palco na primeira cena
e paralisei.
Não conseguia lembrar as falas.
Deu branco.
O que você fez?
Comecei a sapatear,
é claro,
e depois corri do palco,
chorando.
Você dança?
Vá em frente, pode olhar.
Tenho certeza que não é nada,
mas...
- É correio de voz. Vou ouvir.
- Sem problema.
A ideia não foi minha,
mas a equipe levou
a Cavaleiro do Tempo
para um tour nas Bahamas, 1717,
inutilmente tentando localizar
o totem da terra.
Achei que deveria saber.
Está tudo bem?
Sim, tudo bem.
Normal, na verdade.
- A capitã quer te ver.
- Cara, a Sara está aqui?
Essa não, idiota.
Falo da mais temível
rainha pirata
a navegar os sete mares.
A Terrível Pirata Jiwe.
- Ela precisa relaxar.
- Certo.
Ouvi dizer que ela já cortou
a língua de um homem
por não obedecer
as ordens dela.
Sim, e ela ainda a carrega.
Nunca ouvi
sobre uma dama pirata.
Isso porque mortos
não contam histórias.
Dizem que ela perdeu o navio
para um Kraken,
em troca, ela caçou
o filhote do monstro
e o comeu cru.
Ouvi que foi cuspida do inferno
pelo próprio demônio.
Ouvi que ela
é mais corajosa e destemida
que o capitão Barba Negra.
Mil desculpas, capitão.
O que foi que disse?
Ouvi de fonte confiável
que estamos em companhia
da Terrível Pirata Jiwe.
Por que todos estão
me encarando?
Algo que piratas amam
mais que tesouros,
é uma boa história.
Barba Negra
está vindo para cá.
- Bata em mim.
- O quê?
A missão é sua.
Divirta-se pegando
o totem da terra.
Bata em mim.
Saia do meu caminho
antes que eu perca a paciência.
Então é você
a Terrível Pirata Jiwe?
Bem-vinda à Nassau.
Rory, Amaya, na escuta?
Há interferência
no sistema de comunicação.
Pessoal, respondam!
Acalme-se.
Eles devem estar bem.
Desculpem-me,
mas estou sofrendo
uma falha de nível 4
no sistema.
Não fui eu.
Não tive nada a ver.
O problema
é a nossa localização atual.
Vocês me estacionaram no meio
do Triângulo das Bermudas.
Marinheiros o chamam
de Triângulo do Diabo.
Histórias de embarcações
desaparecendo são exageradas.
Tem certeza disso, Ray?
Rumores dizem
que quer se juntar
à minha tripulação.
A Terrível Pirata Jiwe
não trabalha para ninguém.
Procuramos por tesouros.
Assim como todo
pirata competente.
Acredito que um tesouro peculiar
esteja em sua posse.
Um colar
com uma grande esmeralda.
Tal descrição
não me recorda nada.
Vou estimular sua memória!
Dois piratas
de coração negro e frio.
Direi onde está a bugiganga,
mas por um preço.
Estou aqui
pelo pirata Barba Negra.
Espero que queira ver
minha permissão de ataque.
Uma falsa, sem dúvida.
Sua autorização
não ganhará favores comigo.
Eu nem respiraria,
se fosse você.
Boa noite, srta. Jiwe.
Dizem que a terceira
é a de sorte,
mas esse medalhão
é o terceiro.
Não!
Devo agradecer a você,
tenente Maynard,
por levar-nos ao Barba Negra
e associados.
- Não há de quê, almirante.
- Almirante?
Fiquei bonitão,
não é mesmo?
E serei nomeado Comodoro,
assim que a cabeça cortada
de Barba Negra rolar
do gurupé de meu navio.
O último que ousou me ameaçar,
acabou implorando
- pela própria vida.
- Cavalheiros, por favor.
Podem continuar suas ameaças,
assim que tiver o que preciso.
O colar de esmeralda.
Onde está?
Está falando
com o Barba Negra,
- ele não dirá...
- Enterrei-o em Grace Island.
Gostaria de um mapa?
Não prometo uma escala precisa,
mas tentarei o meu melhor.
Ouviu o que ele disse.
Vamos tomar outra bebida.
Parece que está vazio.
Dê-me um pouco dessa.
- Não, essa não é para você.
- Por favor,
aguento muito mais
que Hemingway e Van Gogh.
Cisco me deu isso
antes de eu deixar Central City.
Um velocista só fica bêbado
com esse combustível
de foguete.
- Combustível de foguete?
- Sim.
- Cisco é um gênio do caralho.
- Sim, ele é.
Assim como Barry,
Caitlin e Wells.
Talvez por isso nunca
me encaixei no time Flash.
E eu aqui, pensando que vagueava
pelos campos chineses
porque sua namorada
precisava de espaço.
Posso fazer melhor que isso,
camarada.
Ambos meus prodígios
prediletos
conspiraram
para me prender.
- O que aconteceu?
- Menti para Sara,
além de acidentalmente auxiliar
na ressurreição do homem
que matou a irmã dela.
Ava está brava
por eu ter enviado bons agentes
para a morte.
Parece que você é
meio otário.
- Sem ofensas.
- Não ofendeu.
Quero compensar as coisas
para ambas,
mas primeiro
preciso de um grande favor.
Olá, agente McNeil,
estou ligando para parabenizá-lo
por ser nomeado agente do mês.
A Agência tem sorte
por ter você.
Vou atrás de você, McNeil.
Olá?
Quem está aí?
De novo não.
Isso é mais divertido
que meditar.
Eu sei!
Espere, tem um item
que precisamos achar
no armazém da Agência.
É um que...
é muito importante
para mim.
Estamos ferrados.
O sistema elétrico da nave
está com múltiplos
defeitos inexplicáveis.
- É o Triângulo do Diabo.
- É só um mito.
O que quer que seja,
precisamos sair daqui.
O quê? E deixar Mick e Amaya
presos no tempo dos piratas?
É um milagre ainda
estarmos voando.
Certeza que eles estão
se divertindo com o Barba Negra.
Qual a graça de ter
a cabeça decapitada?
Há fins piores,
como o que eu dei
àquele almirante idiota.
Aquele colar é amaldiçoado.
Vi a maldição
com meus próprios olhos.
Tirem suas mãos de mim,
desgraçados!
Sinto muito, Mick.
Se eu realmente fosse
a Terrível Pirata Jiwe,
nunca teria deixado
Darhk roubar meu totem.
Pelo que você
está se desculpando?
Você é melhor que uma história,
e bem mais terrível
do que uma rainha pirata,
com ou sem totem.
Este homem, Edward Teach,
foi condenado
por pirataria e saque ilegal.
Assim sendo, é meu dever
como funcionário da coroa...
Cuidado!
Você está precisando
de uma espada, pirata.
Gideon,
talvez possa nos ajudar.
Qual a chance de sobrevivermos
no Triângulo das Bermudas?
Zero. Balas de canhão
estão vindo em nossa direção
- enquanto conversamos.
- Como é? Balas de canhão?
Achei que estávamos
camuflados.
Tentei avisar que vir aqui
era má ideia.
- Quem está atirando em nós?
- Quero aquela nave afundada!
- Atire novamente!
- Sim, senhor!
Você não mataria
um homem desarmado.
Está sendo misericordiosa!
Cale-se! Acabamos de salvar
seu pescoço peludo.
Tentem acompanhar, garotos.
Gideon, tire-nos daqui!
Meu coração batendo forte,
as mãos suando,
eu sabia que tinha
poucas balas no meu bolso.
- O que você fez?
- Usei um cara como escudo.
Daí em diante, ninguém jogou
paintball comigo de novo.
Parece uma ótima festa
de 15 anos.
- Você está bem?
- Preciso ir ao banheiro.
Desculpe.
Vamos precisar da conta.
Diga que a Cavaleiro do Tempo
não acabou de cair em Star City.
Star City?
É onde estamos?
- Só pode estar brincando.
- A boa notícia é:
o canhão não acertou
o núcleo.
E Nate fez
uma boa aterrissagem.
- Pois é.
- Obrigado, cara.
Sara, como está indo
o encontro?
Está acabado.
Venha aqui.
- O que está fazendo aqui?
- Não fique com raiva.
Não atendeu o celular.
Melhor que seja
questão de vida ou morte, Gary.
Pior. Um velocista roubou
meu Correio do Tempo
- e depois me deixou sem calças.
- Depois...
- Checou se a base está segura?
- Está tranquila.
Exceto que um item
foi reportado
como desaparecido.
Um longo casaco marrom
que pertencia a...
- Rip Hunter.
- Sim.
Certo.
- Você está linda, por sinal.
- Calado, Gary.
O que falamos
sobre espaço pessoal?
- Tá bom.
- Vamos.
Nossa.
- Você...
- Nossa, de novo.
- Quer que embale?
- Não, Gary.
Vamos achar Rip.
Com um Correio do Tempo
ele pode estar
em qualquer lugar ou ano
e causar
ainda mais problemas.
Tempo nunca poderá remendar
O sussurro descuidado
De um bom amigo
Para o coração e a mente
A ignorância é cega
Não há conforto na verdade
Dor é tudo que encontrará
Nunca dançarei de novo
Pés culpados não têm ritmo
Embora seja fácil fingir
Sei que você não é idiota
Quando saí,
estavam indo para Detroit.
Pois é,
é uma longa história.
Mick e Amaya
estão abandonados em 1717,
os Darhks estão
com o totem do fogo
e Barba Negra
tem o totem da terra.
Achei que seria
uma história mais longa.
Ainda bem que voltou.
Você está ótima.
A sala de máquinas, um desastre.
Vamos a lugar nenhum.
Não sei quem está mais ridículo,
vocês de piratas
ou eu nesse
vestido estúpido.
- Eles, definitivamente.
- Sei que parece uma bagunça,
mas queríamos que tivesse
uma boa noite.
Se realmente gosta da moça
da Agência do Tempo,
- não desista dela.
- Não estou desistindo de nada,
apenas da ideia
de poder ter uma vida normal.
Zari, conserte a nave
para a luta, porque até lá
Rory e Amaya
estão por conta própria.
Certo, ouçam.
Os Darhks não podem
chegar primeiro em Grace Island
para pegar o totem da terra,
então precisamos de um navio.
Quer velejar
a Vingança da Rainha Anne?
Eu já disse,
o colar é amaldiçoado.
O quê?
Vai deixar uma maldição
te impedir de ficar com o ouro?
- Vou.
- Por que se tornou um pirata?
Para deixar um almirante
te vencer?
Ou para reivindicar seu destino
no mar aberto?
Não sei o que nos espera
no outro lado dessa jornada,
mas, o que quer que seja,
é melhor que ficar encolhido
em um beco,
esperando sua barba negra
ficar grisalha.
Jurei nunca voltar
àquela ilha
e sou homem de palavra.
Boa sorte, meus amigos.
Barba Negra é um covarde.
Não precisamos
do Barba Negra.
Só precisamos
do navio dele.
Outra bebida?
Ouçam.
A Terrível Pirata Jiwe
está à procura de tripulação.
Seu antigo
capitão Barba Negra
enterrou o tesouro dele
em Grace Island.
Ouviram os rumores,
que o tesouro
é amaldiçoado?
Mas enquanto Barba Negra
tem medo da própria sombra,
vocês,
homens vis e desprezíveis,
estão dispostos a encarar
o próprio Davy Jones
por algum ouro e glória!
Quem está disposto
a se juntar a mim
e tomar o navio
do Barba Negra?
Motim!
É isso o que é, certo?
Preferem seguir
a Terrível Pirata Jiwe
que seu próprio capitão?
Então me juntarei a vocês.
Vou desenterrar minha arca
e compartilhar os espólios
com vocês.
Tirem os chapéus
para a Rainha Pirata!
Atenção, todos!
Prendam as velas traseiras
e icem a bandeira pirata!
Terra à vista.
Sara!
O quê?
Temos outro anacronismo
em 1717.
Um navio da Marinha Real
entrou em batalha naval
com o navio do Barba Negra
na costa de Grace Island.
E daí?
Aquela é uma foto
do almirante.
Damien Darhk.
Não ligo se Zari
tiver que colar a Cavaleiro
com fita adesiva,
precisamos voar.
Não aconselho que voltem
para o Triângulo das Bermudas.
É o Triângulo do Diabo,
e Mick e Amaya estão em perigo.
Ava! Oi!
Não diga "oi, Ava" para mim.
Você me largou sozinha, idiota.
Constrangedor.
Barba Negra desenhou
um ótimo mapa.
Cavem.
Droga!
Deixei minha bússola
no navio.
- É uma herança de família...
- Volte e eu te mato.
O que não está
nos contando?
Na pressa,
posso ter deixado de lado
alguns poucos detalhes
sobre o colar amaldiçoado.
Dei de presente
ao meu amor e rainha,
a mulher mais perversa
e mais cruel que já tive
o prazer de conhecer.
Depois de você,
quero dizer.
Mas assim que Anne
o colocou,
algo escuro e profano
a pegou.
Totens se baseiam
na força vital do portador.
Se Anne era tão perversa
como você sugere,
o totem amplificaria
os piores impulsos dela.
Ele a transformou
em um monstro.
Como viveu
para contar a história?
Fiz a única coisa decente
que podia fazer.
Coloquei uma bala de mosquete
na cabeça dela
e a enterrei com o tesouro.
Aquele colar amaldiçoado
não a deixa
descansar em paz.
Minha Anne
vai se levantar novamente.
Sejam bravos, homens.
Tenho que dizer,
srta. Lance,
você deu outro nível
para "jantar e sair".
A Cavaleiro do Tempo
caiu do céu,
minha equipe precisava
de mim.
Por que isso
não me surpreende?
- Devemos interromper?
- Não.
Mas Ava me deu uma ideia.
- O Correio do Tempo.
- Vou com você.
- Vou pegar a pistola de nanite.
- Ray, não...
Firmes.
Olá, Annie!
Bom ver que você...
Você está tão bonita.
- Isso nunca vai funcionar.
- Sério?
Por que sou uma pessoa madura
e consigo me comunicar?
Jura? Comunicar,
como quando disse
que ia ao banheiro?
- Como assim?
- Acha que não vi Gary?
Rip invadiu
a Agência do Tempo.
- Eu estava indo te falar.
- Isso não tem sentido.
Não devíamos tentar
ser normais.
Não sou normal, certo?
Nunca vou ser, por ninguém.
- Não quero que seja normal!
- Não?
Lógico que não.
- O quê?
- O beijo foi ótimo, é que...
Reivindicamos essa nave
e vocês duas como nossas.
Fala sério.
Vamos nessa.
Vamos, seus fracotes,
elas são apenas garotas.
Escute-me.
Esse totem é um fardo
até para quem nasceu para usar.
Sei que deve parecer
um laço em seu pescoço.
Deixe-me te ajudar
a se livrar dessa maldição.
Obrigado por distraí-la.
Infelizmente,
agora tenho que te matar.
Surpreendentemente
poderosa.
Foi divertido,
mas a brincadeira acabou.
Vocês!
- Quero meu totem de volta.
- Tola.
Não precisamos de espadas
para te matar.
Não!
Bom tiro, Engomadinho.
Fique comigo.
Fique comigo, querida.
Vamos.
Você ficará bem.
Fique comigo.
Venha. Vamos embora.
Não deixe-a... Vamos!
Isso foi muito fácil.
Vocês duas, garotas,
são as melhores lutadoras
que já vi.
Gostariam de se juntar
à minha tripulação?
A Cavaleiro do Tempo.
Ela é...
Um navio incomum.
Mas não consigo pensar
em nada mais apropriado
para a Terrível Pirata Jiwe.
Obrigado por salvar
minha vida.
E por impedir suas amigas
de me afogarem.
Obrigada por me levar
ao tesouro amaldiçoado.
E certifique-se de contar
que a capitã Jiwe o poupou.
Com certeza, claro.
Boa sorte, capitã Jiwe.
Amaya, sinto muito,
se eu não tivesse forçado todos
a irem atrás do totem da terra,
você não teria perdido
o seu.
- Tudo bem, Nathaniel.
- Consertaremos isso.
Pegaremos seu totem
de volta.
Meu direito de nascença
sempre dita o meu caminho.
É como uma bússola
que aponta o caminho.
Deve ser difícil ficar sem.
Também é libertador.
Pela primeira vez
em minha vida,
eu que decido.
Amaya?
Aprendi algumas coisas
com os piratas.
Eles focam no problema
que está na frente deles.
E qual é o problema?
Você se rende, senhor?
Sim, capitã.
Rum foi uma ideia
muito boa.
Pareceu justo,
já que perdemos a sobremesa.
O quê?
Às vezes, estragamos as coisas
para melhor.
Um brinde a isso.
Saúde.
Está bom.
Desculpe por ter te deixado,
mais cedo.
Deveria ter sido honesta
sobre o que havia
com minha equipe.
Não.
Nunca deveria ter dito
para não falarmos de trabalho.
Está certa, a culpa é sua.
Você.
Cara.
Prefiro lutar
contra piratas com você
do que sentar
em um restaurante estúpido.
Neste caso,
pensei no Genghis Khan
para nosso segundo encontro.
Feito.
Mas só se eu puder te chamar
de Peter Pan.
- Não.
- Senhorita...
Não.
Está bem.
Você tem um quarto
nessa nave?
Vamos descobrir.
Por que está tão feliz?
Não. Estava
com uma ressaca forte,
durou 3 minutos.
Os benefícios
de um metabolismo acelerado.
Tome isso.
Obrigado.
Ontem à noite
foi muito legal.
Sim.
Estava me sentindo
um pouco sozinho aqui.
Também tenho
me sentido assim.
Sua namorada te largou,
seu time te deixou de fora.
Entendo que precisava
de um tempo ausente.
Mas o mundo precisa
que Wallace West volte.
Conheço um lugar
onde marginais se encaixam.
Na verdade, alguns diriam
que se tornam lendas.
Quer se juntar a mim?
"Careless Whisper" é a melhor
música para karaokê que existe.
Do jeito que cantamos, sim.
Engomadinho,
quer uma cerveja?
Todos estão de folga,
fazendo as próprias coisas.
Só estamos eu e você.
Claro, aceito uma cerveja,
mesmo que eu seja
sua última opção de companhia.
Aquilo?
Estava teorizando
sobre luzes
e fiz uma descoberta.
Vou desenvolver um líquido
para marcadores coloridos
perfeitos.
Com viscosidade
e linhas limpas.
Você não sabe mentir.
Sim.
É a Nora.
A pistola de nanite
vai matá-la.
É o que deveria fazer,
mas agora me sinto...
- Incrível?
- Não.
- Culpado.
- Como?
- Você salvou a Amaya.
- Eu sei.
Não faz sentido,
mas a conheci
quando ela era criança.
Agora ela é uma adulta
e escolheu o lado demoníaco.
Sim.
Mas você mudou
desde que te conheci.
Odeio te dizer isso, Mick,
mas você se tornou
uma pessoa bem melhor.
Talvez Nora
também se tornasse.
Havia esperança,
antes de eu acabar com ela.
Querida, precisa lutar.
Fique comigo!
Sei que sou a última pessoa
que querem ver.
O que fez com minha filha?
Nada que não possa
ser desfeito.
- Tenho a cura.
- Você e seu coração grande.
Não aguentou a culpa?
Quero fazer uma troca.
O totem da Amaya
e eu salvarei Nora.
Honestamente
achei que seria mais difícil.
Minha filha
é tudo o que importa.
Vamos!
Calma.
Pronto.
Ray?
Você se lembra de mim?
Sim.
Querida, espere.
Ele pode ter algum valor.
Bem-vinda de volta.
www.insubs.com