Bem-vindos, senhoras e senhores,
ao último round
do Campeonato Bianual de Luta Livre.
Hoje, temos uma atração muito especial.
De um lado, Claire, "O Touro", Stronsom.
Do outro
já ouviram o nome dela
ecoando por essas paredes.
Um mito, uma lenda urbana,
bem aqui, diante de seus olhos,
Bex, "A Besta", Holt.
Sem armas. Sem morte.
Vamos, acabe com ela!
O DUELO FINAL
Mãos para cima! Agora!
Mãos para cima!
Levante-as!
Levante as mãos!
Oi, Buster. Comporte-se.
Oi, Quincy!
Hoje pode ser seu dia de sorte, amiguinho.
O que acha?
Eu sei, eu sei.
Posso te contar um segredinho?
Você é meu cachorro preferido de todos.
Este é um de nossos favoritos.
Muito bem!
- Três pernas.
- É.
- Como aconteceu?
- Ele estava num acidente com seu dono.
Como é? Você é um herói, então?
E quem é esse rapazinho aqui?
Esse aí é...
Outro bom garoto!
Ele é muito bom.
- Que fofo!
- Muito bonzinho!
- Rose?
- Sim.
BEM-VINDO AO ORFANATO DE PETS
ABRIGOS AFRICANOS
REGISTRO: REBECA HOLT
Becca, pode fechar aqui hoje?
Ainda tem um cliente com o Randy
e deve ser só isso por hoje.
Sim, tudo bem.
ABRIGOS NA ÁFRICA
Ainda sonhando com aquele lugar?
- Desculpe, eu...
- Não se desculpe.
Sonhar grande faz bem.
Trabalhe bem aqui
e ajudaremos como pudermos.
Obrigada.
Desculpe, já fechamos por hoje.
Sem problemas, por favor,
perdemos nosso cachorro...
queríamos saber se ele apareceu aqui.
Por favor. Vai levar dois segundos.
Dois segundos.
Deixe eu ver no sistema.
- Qual a raça dele?
- É um Pit Bull marrom e branco.
Não, não temos nada no sistema.
Olhe de novo.
Eu acabei de olhar. Não tem nada.
- Não estamos com ele.
- Pegue seus dedinhos
- e tente de novo.
- Vou pedir que saiam.
Vou te falar só mais uma vez.
Procure a droga do meu cachorro.
- Vá embora agora mesmo.
- Encontre meu cachorro!
Encontre meu cachorro,
ou mato todos cães daqui.
- Pegue.
- Deixe comigo.
- Com licença.
- Se passar por aquela porta,
vou chamar a polícia!
Espere, está indo para o lado errado.
- Espere aí.
- Cai fora!
Qual é o seu problema?
Você é retardada ou o quê?
Ei, idiota.
EQUIPE ORFANATO DE PETS
CHUTANDO O TRASEIRO DO
IDIOTA NO ORFANATO DE PETS
Caramba, você está ótima.
Como me encontrou?
Cinco milhões de visualizações
em uma semana?
É muito bom.
O quê? Não queria ser encontrada?
Você está bem?
É a última coisa que estou neste momento.
O que aconteceu?
Devo dinheiro para umas pessoas perigosas.
É claro que deve.
- E?
- Não estou mentindo,
- vão me matar...
- "Vão me matar
se não conseguir a grana".
- É sério, Becca.
- É mesmo?
Quanto?
Uns 100 mil.
- Mesmo se eu tivesse...
- Mas você pode ter.
- Não vou lutar.
- Não estou pedindo isso.
Só me ajude a vencer.
- Tenho um grupo de garotas...
- Não.
O prêmio é 150 mil,
as garotas concordaram,
100 mil para a dívida, 25 mil para você
e dividiremos o resto.
Não quero seu dinheiro, Kate.
O que quer, então?
Caia fora daqui.
Sabia que isso seria uma perda de tempo.
É, ela ligou uns dias atrás.
Me deixou preocupado.
É, que novidade.
Tome suas próprias decisões
e não esqueça das consequências.
Não quero fazer disso.
Não queria antes, não quero agora.
Simplesmente não quero.
Sim, e eu também não queria fazer.
Mas olha, aqui estamos.
Espera que sejamos
uma família feliz quando sair?
De mãos dadas ao redor da fogueira,
- cantando kumbaya.
- Não.
Espero ver minhas filhas ainda vivas.
Mas se não ajudar sua irmã,
pode ser que eu não consiga.
CORZO, JOSE - A325962
A POSITIVO - CATÓLICO
- Vou pensar.
- Certo, pense nisso.
- Eu te amo.
- Eu também te amo.
São 3.200 pelo voo.
- É só de ida?
- Sim, só de ida.
Gostaria de saber o preço
da passagem de volta?
COMIDA: U$ 15.000
HOTEL: U$ 12.000
COISAS PARA VIAGEM: U$ 3.000
LIÇÕES DE FRANCÊS: U$ 5.000
Não, sem volta.
ITENS PESSOAIS:
U$ 1.000 VACINAS: U$ 502
Quer saber, ligo depois. Mas obrigada.
Certo, posso ajudar com mais alguma coisa?
- É só isso.
- Tudo bem, tenha um bom dia.
COISAS PARA TRABALHO: U$ 1.500
VOO: U$ 3.200 TOTAL: U$ 42.402
Você também.
HOLT KICKBOXING
Lance um jab. Mão direita!
Lance um jab! Mão direita.
Mantenha a postura. Não se curve.
Mão direita, isso mesmo.
Lance um jab, mão direita.
Bom. Mais uma vez.
Lance um jab. Mão direita.
Bom.
Tá bom. Tá bom. Tá bom.
- Pausa de cinco minutos.
- Entendi.
Certo, tanto faz.
Não me diga.
É aquela sensação que tem
quando está aqui.
Não tem nada igual, não é mesmo?
É isso aí.
Como você está?
Já estive melhor,
mas enquanto a máquina
estiver funcionando...
Onde esteve todos esses anos?
Los Angeles.
Correndo atrás dos sonhos.
Tentando me limpar de toda a imundície.
Então por que voltar para a lama?
Vou treinar a Kate.
Eles vão te arrastar
de volta para aquele covil.
Se forem lá,
mais cedo ou mais tarde, serão mordidas.
Seu pai sabe sobre isso?
Kate não nos deu escolha.
Não, quer saber? Não diga isso.
Sempre temos uma escolha.
Onde ela está?
Quer mesmo saber?
É melhor o diabo que você conhece,
eu acho.
Ainda está fazendo isso errado, sabia?
Não vou te perguntar por que está aqui.
E você não vai me pedir para lutar.
Vou ter que desfazer
todos os seus maus hábitos
e te treinar do início.
Então quer dizer que vamos tentar?
Tenho outras garotas também.
Tudo bem.
Não está me sacaneando, está?
Ainda tem pagamento envolvido?
Tem.
Então, não, não estou te sacaneando.
Você vai sair amanhã, não é?
Espera, não vai pagar minha fiança?
- Te vejo às 15h.
- É sério isso?
Becca.
Qual é?
Becca?
Você é policial?
Que merda é essa?
Por onde esteve esse tempo todo?
Posso te pagar um café e explicar?
Já tomei café hoje.
Certo.
Uma cerveja?
Olha, pode dizer tudo
o que tem para dizer aqui.
Agora.
Quer saber? Tudo bem,
eu não me importo mesmo.
- Espera, eu posso explicar.
- Esperar?
Passaram cinco anos, Becca!
Cinco anos.
Parei de esperar por você há muito tempo.
Olha, desculpa. Não sabe pelo que passei.
Não acha que está tarde para isso?
Com licença, tenho trabalho a fazer.
Está pronta?
Você está atrasada.
É, tive uma emergência em casa.
Certo, o cachorro comeu seu dever de casa.
As coisas mudaram um pouco.
Esse lugar geralmente funciona
como empresa de importação.
Mas o dinheiro mesmo está nas lutas.
Holt.
O que é isso?
Só estou trazendo novos clientes.
Dá um tempo.
Landon sabe sobre isso?
Ela tem dinheiro. Não é isso que importa?
- É sua namorada?
- Ela é só um cão de guarda.
Ladra mas não morde.
Parece muito problema
apostar em lutas ilegais
com a Cidade do Pecado na sua porta.
Temos bastante viciados de baixo nível
que não podem lutar nos grandes shows.
Parece uma margem de lucro de merda.
Alguma coisa maior?
Temos vários ricaços que vêm aqui.
Por que viriam aqui?
Cortaram muitas relações.
Aqui é uma bagunça
para qualquer atividade ilegal.
Briga de cães. Rinhas de galo.
A maioria vem assistir
mulheres caindo na porrada.
Adorável.
Sal, abre a porta?
Bull ganha de novo, senhoras e senhores,
obrigado pelas apostas.
Recebam seus lucros no caixa ao saírem,
e que possamos ver vocês
e suas verdinhas em breve.
Ei.
Você não luta hoje, não é?
Não te vi nas inscrições.
Não, apenas bancando a guia turística.
Bem-vinda então.
- Como posso ser útil?
- Devagar, governador.
- Ela está fora dos limites.
- Já ouvi isso antes.
Meu nome é Micah.
Becca.
Você tem olhos lindos.
Você já os viu ultimamente?
Eles são ótimos.
Eu deveria voltar ao trabalho.
Antes de ser redundante.
Saúde.
Amigo?
É.
Ele é um cara legal.
Ele garante que não quebremos as regras.
Que são?
Sem armas, sem mortes.
Você quer dizer matar.
Não, Jones deixa claro
que se você morrer, é sua culpa.
- Jones?
- Sim.
É o bar dele.
Era um promotor de lutas até ser
banido pela Comissão por aposta ilegal.
Ele comanda muita coisa fora daqui,
mas começou a Arena Nights
para dar um lar aos lutadores,
uma chance de ganhar uma grana extra.
Tenho certeza
que ele é um baita filantropo.
É o cara para quem você deve grana?
E os policiais?
É o chefe de polícia bem ali.
Já está pago. Tudo.
Bem-vinda ao lar, Becca.
Ei!
Kate, querida! Você saiu!
E trouxe para mamãe aqui
carne fresca da cadeia.
Becca, conheça Winter.
- Por que Winter?
- Não...
Porque nocauteio as vadias
até ficarem geladas.
Fofo.
Essa é Lisa Nguyen.
Ela é o nosso rolinho primavera
vietnamita sensual.
E ela tem um chute muito forte, também.
E essa aqui é a pequena Gaby.
Pequena e agressiva Gaby.
O que acha?
Elas podem lutar?
Vamos, Barbie.
Ela é tão bonita, não é?
Está pronta?
Vamos.
Vamos nessa.
Você é horrível.
Muitas quesadillas, vadia!
Por que não sobe e mostra o que sabe?
Merda, achei que nunca pediria.
Vá se ferrar.
Certo, Lisa, você consegue.
- Vamos, você consegue.
- Vamos lá.
- Desce a porrada.
- Vamos, vamos.
Feche a guarda. Saia daí.
Você tem o pé chato.
Nunca vai gerar força suficiente assim.
Sua técnica é desleixada.
E ela sacrifica força por velocidade.
Kate, coloque uma mordaça nessa vaca
antes que eu quebre a cara dela.
Sabe que precisa fazer
contato para isso, certo?
Vai nos dizer quem é
sua garota misteriosa?
Ela é sua nova treinadora.
Ela é Bex Holt.
- Você é a Bex?
- Quem merda é Bex?
Lutava na cervejaria antigamente.
- Você é Bex "A Besta".
- Mas ela não é.
É a encantadora de cães agora, não é?
Certo?
Vejo vocês amanhã.
Você quer jantar hoje à noite?
Não, tenho outros planos.
Sério?
Becca?
Que merda você está fazendo?
Dormindo?
Muito inteligente.
Num carro aberto como esse.
Pegue sua mala.
Vou te levar para a academia.
Tá bom, só pare de apontar
essa lanterna na minha cara.
Deixe-me pegar isso.
Obrigada.
Desde quando faz o trabalho de segurança?
Desde que seu pai foi para a prisão.
Esse lugar só traz prejuízo.
Preciso pagar os impostos
para continuar aberto.
Sabe, Sam fez bem em sair,
porque não posso continuar
aqui por mais tempo.
Enfim, o quarto é um pouco pequeno.
Uso quando fico muito cansado
para ir embora, mas...
Tenho certeza que será ótimo.
É ótimo.
O que aconteceu ali?
Isso.
Costumava ter um peixe lutador ali.
Até minha ex-mulher pegar
meus troféu e jogar nele.
Na verdade, ela jogou em mim
mas eu desviei e foi isso o que aconteceu.
- Ela parece adorável.
- É, ela era adorável.
Eu não percebi quão
boa dona de casa ela era.
Nos divorciamos.
Ela ficou com a casa.
Eu preciso te contar algo.
E desabafar.
Ainda não acredito que seu pai
matou aquelas crianças,
mesmo depois do que fizeram com Kate.
- Por que não?
- Nós nos conhecíamos
desde que tínhamos 7 anos de idade.
Costumávamos ir atrás de garotas juntos,
bebemos nossa primeira cerveja juntos,
até construímos esse lugar juntos.
E eu o vi passar por coisas duras na vida.
Mas ele sempre foi uma pessoa bondosa.
Eu só nunca pensei...
que estava em sua natureza.
Certo, certo, venham aqui.
Façam um círculo.
Lutar, na sua pura forma,
é sobre subjugar seu oponente
sem realmente lutar.
Primeira aula e você nos dá
um paradoxo de merda?
O que deveríamos fazer com isso?
É uma impossibilidade
na maioria dos casos,
mas...
quanto mais perto estiver daquela forma,
mais fácil será derrotar seu oponente.
Que qualidade mais importante
um lutador deve ter?
- Força.
- Velocidade.
- Qual é.
- Não.
Cérebro.
Sim.
Bichinho da professora.
Você pode ser forte, você pode ser rápido,
mas...
se não for inteligente
na maneira de lutar...
nada disso importa.
- Com licença.
- Professora, pergunta.
Nós vamos começar ou é uma aula teórica?
Certo, rolinho primavera.
Certo.
Pense nisso. Já sei que virá rápido.
Sabe que sou mais rápida
que você, então, o que faz?
Firme seus pés, velocidade
não é sua amiga aqui.
Precisa parar de comer aquela
galinha ao molho de laranja.
Você foi pelo rosto e sacrificou sua base.
De novo.
Certo, Morpheus.
Última tentativa.
Na sua cara!
Bom.
Próxima.
JAZZ CAFÉ
Eu fui um pouco duro na outra noite.
O quê?
- Uma desculpa?
- Não.
Eu acho que tenho direito à minha reação.
Estou apenas reconsiderando o seu pedido.
Desculpe por tudo.
Desculpe por não ligar,
desculpe por não voltar,
o que quer que eu fale?
Desculpe.
Depois do que aconteceu
com Kate e papai, eu...
eu não sabia de nada.
Por que você voltou?
Estou ajudando Kate com...
alguns problemas pessoais.
Onde está o seu uniforme?
Estou de folga.
- Quando isso aconteceu?
- Cerca de duas horas atrás.
Não, seu distintivo.
Três anos atrás.
Fui despedido da trilha.
Decidi me juntar à polícia.
Salário decente, benefícios, um futuro.
Onde você está ficando?
Na academia.
Subindo a rua.
Eu sei onde é.
Sabe, eu realmente...
eu realmente deveria ir.
Tente não bancar uma de Houdini de novo.
Você precisa ser inteligente
sobre como você luta,
e como você luta depende
de quem você enfrenta.
O que vocês veem aqui?
Tormento existencial.
Por que não vem fazer um teste, Sócrates.
Nietzsche para ser mais exato.
Mas não saberia disso, não é?
- Tente me bater.
- Sem problemas.
- Bata para que eu sinta algo.
- Tudo bem.
O que ele quer dizer é que tem
a mesma resistência da Bull.
- Mas são apenas músculos.
- Ela é durona, certeza.
Você é durona, com toda certeza.
Mas eu me esquivo como uma borboleta.
Agora você me vê, agora não.
Músculos são como uma armadura.
Quanto mais tiver, mais protegida estará.
Não tem sentido atacar aqui.
Aqui.
Ou ali.
- Posso revidar?
- Adoraria se fizesse.
Aprenderemos a manipular as
articulações por meio de técnicas.
Atacar onde não há músculos.
Certo?
Vamos.
Cotovelos, pulsos e joelhos.
Não importa o tamanho ou a força.
E sim a técnica.
Acho que entendemos, Becca.
Nós já entendemos.
E a garganta?
É um lugar perigoso, Kate.
Mas derrubaria qualquer um.
Ou os mataria.
Tudo bem.
Apenas atingir em casos
de emergência, certo?
Então, quem vem primeiro?
Ei, uma de cada vez. Uma de cada vez.
Tem planos para o jantar?
Não.
Estava pensando se quer vir comigo.
Visitar a minha casa.
Estou cansada, Kate.
Talvez um outro dia.
Qual é? Estou tentando.
Nunca vai parar de insistir, não é?
Isso é um "sim"?
Este lugar é seu?
Eu aluguei.
- Mamãe!
- Oi!
Olá, Kate. Me desculpe pela bagunça.
Estávamos brincando
e saiu um pouco do controle.
Legal.
Obrigada por ficar com ela.
Esta é a minha irmã, Becca.
Olá, escutei muitas coisas sobre você.
Apenas coisas boas, claro.
Você tem uma bela família.
Obrigada.
Tudo bem, deixarei vocês...
Sim, me desculpe. Tenho...
aqui está. Quer entregar para ela?
Obrigada.
Tchau. Foi um prazer conhecê-la.
Lily, quero que conheça alguém.
Esta é a sua tia Becca.
Não se esconda. Ei...
o que dizemos quando conhecemos alguém?
- Prazer te conhecer.
- Isso.
Pode falar isso para ela?
Prazer te conhecer.
Olá, Lily.
Você tem quantos anos?
Cinco.
Por que não vai limpar
o seu quarto para a sua tia?
- Tudo bem.
- Certo.
Sim...
Está uma bagunça aqui.
Esse cara que você deve dinheiro, Jones.
O que tem ele?
O quanto o conhece?
O suficiente.
Ele é um homem de negócios.
Cruel.
Um daqueles caras que não devemos mexer.
O quanto cruel ele é?
Pode ser um pouco mais específica?
Há alguns meses,
dois caras apareceram na Arena.
Estava passando por um bom momento.
Entrada de 50 mil.
Apostaram tudo na iniciante.
Ela não teve chance nenhuma.
Estava contra uma
das mais duronas do grupo.
E ainda assim, ela ganhou.
Pagamento final de 400 mil.
- Jesus.
- Sim.
O problema surgiu quando Jones
descobriu que tudo foi encenado.
As duas lutadoras participaram disso.
E 100 mil para cada.
Por quê?
Porque eu precisava do dinheiro
para contas médicas.
O que há de errado com você?
O que há de tão errado com você?
Estou pronta, mamãe.
Lily Bug, está pronta?
A tia Becca pode fazer?
É claro, querida. Pode mostrar à ela como.
Abra.
Certo.
Você coloca isso ali,
empurra aquilo ali e coloca no três.
E depois, eu vou me sentir melhor.
Empurre aquilo ali, agora coloque aqui.
- Coloque no três.
- Está pronta?
Empurre aquilo ali. Agora coloque aqui.
- Se sente melhor?
- Sim.
Mamãe?
Querida, fique aqui.
Por que não me mostra o seu quarto?
Vamos.
BIBLIOTECA PÚBLICA
Com licença.
Está planejando construir alguma coisa?
Estou pensando sobre isso.
Uma casa, talvez.
Na França?
Não.
Quero ir para a África,
a região que fala francês.
Por que África?
Por que não?
Sim. Por que não?
Um pouco de aventura é bom
quando se é jovem.
E você?
É um hobby que tenho.
Construo casas de pássaros
no meu tempo livre.
Quantas já construiu?
Centenas.
- Você as vende?
- Não, não.
É uma forma de terapia.
Me ajuda a relaxar.
Já tentou bolinhas anti-estresse?
Bolinha anti-estresse, jardim zen.
Já tentei de tudo.
Mas não há nada como construir uma casa
onde animais podem
se proteger, comer, procriar.
Isso equilibra as coisas no meu mundo.
Dever se um mundo e tanto.
Não é sobre o tamanho, mademoiselle.
Boa sorte com tudo isso, Sr...
Meu nome é Landon. E o seu?
Meu nome é Rebecca.
Encantado.
Você tem mãos fortes.
Mãos de quem constrói.
Obrigada.
Até logo.
Menina linda.
E aí, Becca.
Oi.
Então
andei investigando,
e uma amiga me contou
que na primeira luta que esteve,
ela apostou em uma garota enorme,
que parecia o Golias.
Ela ia lutar contra uma magrela novata.
E olha só, a magrela não apenas
deu uma surra na Golias...
mas quando não quiseram pagá-la,
ela nocauteou dois seguranças.
E enquanto ela ia embora,
tudo o que ouvia era a multidão gritando,
"Bex, Bex, Bex".
- Soa familiar?
- É uma história legal.
Por que não vai descansar?
Talvez gritem seu nome hoje à noite.
Certo. Estou sacando.
Mas essa conversa não terminou.
- Bexy, Bex.
- Certo.
Ela falou dois seguranças?
Lembro que eram três.
Você vai para a Arena, não é?
O que acha que eu posso fazer?
Vocês duas deveriam ir embora.
Peguem a Lily e vão.
É só uma luta.
O que de tão ruim poderia acontecer?
Se ela perder, estará morta mesmo.
Você está enganada.
Coisas muito piores podem acontecer.
Quero poder ver minhas filhas ainda vivas.
Mas se não ajudar sua irmã,
pode ser que eu não consiga.
Senhoras e senhores,
bem-vindos às classificatórias
do Campeonato de Luta Livre!
É isso aí, vadias. Vamos lá!
Já conhecem o jogo, já conhecem as regras.
A desafiante que vencer
avança para o próximo round.
Sem armas...
sem mortes.
Gaby, lembre-se do que falei
e você se sairá bem.
Um soco na garganta.
Mademoiselle, Rebecca.
Interessante vê-la aqui.
É.
Como estão indo os estudos de francês?
Bem.
Como estão indo suas casas de pássaros?
Espetaculares.
Gostaria de dar uma olhada nelas?
As lutas já vão começar.
Não começarão sem mim.
Sou o dono do lugar.
Podemos?
É por aqui.
Claire, minha linda,
você faria a gentileza
de nos dar licença, por favor?
Está tudo bem?
Espetacular.
Só estou mostrando à nossa nova
amiga aqui o que eu construí.
Estarei logo ali fora.
Embaraçoso.
Ela gosta de marcar seu território.
Ela é muito leal.
Ela é parte da minha família agora.
Família significa tanto para mim.
Sim.
Falando em família.
O brasão da família Jones.
De origem celta.
- Impressionante.
- Obrigado.
Venho de uma longa linhagem de
bêbados degenerados e jogadores.
Mas é a minha família.
Você não escolhe sua família.
Você aceita o bom com mal.
Você faz apostas?
De vez em quando.
Eu não.
Prefiro um investimento mais seguro.
Retornos garantidos.
- E isso existe?
- Oui! Sim, claro!
Basta procurar a oportunidade certa.
A quantidade certa de risco
versus a quantidade certa de incentivo,
pode ser igual a retorno
garantido do investimento.
Embora haja horas
onde as variáveis não batem,
e geralmente, alguém adulterou
com uma fórmula diferente.
Eu quero te mostrar uma coisa.
A propósito, em quem
está apostando esta noite?
Espere, não me diga. Não me diga.
Porque eu já sei.
Você aceitaria um sorvete?
Não, obrigada.
Eu tenho muitos sabores.
Dei um gelo nas velhas amigas da Kate.
Com licença.
Elas tomaram meu sorvete
sem minha permissão.
Então eu tive que despachá-las.
Você acha que a Kate
ou uma de suas novas amigas,
têm chance de vencer?
Porque se nenhuma delas vencer,
onde está a garantia?
Quem vai me pagar?
Você vai me pagar?
Nós herdamos os problemas.
Estes são nossos problemas agora.
Eu gosto da Kate.
Mas ela não é muito...
como se diz, inteligente.
Uma pessoa que eu gosto?
Seu pai.
Ele é muito homem.
Que está disposto a sacrificar-se
para proteger o rebanho.
Admirável.
A pequena Kate,
ela não faz parte da minha família.
Quando estiver feito,
a dívida será paga.
Não se aproxime dela
ou da nossa família novamente.
Entendeu?
Sim, eu entendi.
Bem-vinda de volta,
Bex.
Cara de bebê.
Acabe com ela! Vá com tudo!
Acabe com a raça dela!
Não tenha pressa.
Saia daí.
Puta merda!
- Quebre!
- Bata, Winter, bata!
Quebre!
Ela vai quebrar o seu braço, bata!
- Quebre!
- Winter, bata!
Seu pedaço de merda.
Eu juro, vou levantar e acabar com você.
É isso, querida.
Você conseguiu pro papai, querida.
Não, querido, tudo bem. Tudo bem.
Mas se vai fazer, você deve fazer direito.
Bate. Mais um, vamos.
Essa foi boa.
Vou ganhar muito dinheiro com essa.
Muito dinheiro.
- Vamos lá.
- É isso aí.
Tem que acabar com ela!
Acabe com ela! Acabe com ela!
Mais duas chances.
- Sim!
- É disso que estou falando.
Você consegue, Gaby, vamos lá.
Aqui, deixa eu te ajudar.
E agora está faltando uma.
Acorde, acorde.
Vamos, Gaby, querida, respire.
O que está fazendo?
Você cheira bem.
Eu venci, certo?
Claro que venceu.
As vadias estão fazendo fila para
você autografar as tetas delas. Veja.
Ei, venha, vamos.
Preciso de uma bebida. Sério.
- Preciso descansar.
- Vamos.
Venha com a gente.
Eu não vou, nem você deveria ir.
Becca, a luta é em dois dias.
- Acho que consigo tomar uma.
- Está se ouvindo?
Você é a última. Você é tudo.
Se perder, como vai pagar o cara?
Eu não consigo.
Ei...
Tenho um mal pressentimento sobre isso.
Vai ficar tudo bem.
Olha, sei que sempre ferrei as coisas.
Mas não é mais quem sou.
Se beijem e façam as pazes logo.
Venha com a gente.
Te vejo amanhã.
Vamos, Kate, vamos tomar veneno hoje.
- Levante.
- Eu te dou veneno.
Quer um pouco disso, seu merda?
Sim, por favor.
Ei. Ei.
Se acalme.
Vamos tomar tequila.
Tudo bem, estou de boa.
Quem é?
Ei, é o Potter.
Espere.
Está presa.
Se abaixe.
- Oi.
Não estou interrompendo, estou?
Não, eu estava acertando
o saco de pancada.
Entendi. O esforço te deu fome?
Eu ia pedir comida no Joey.
Tudo bem?
- Tudo bem.
- Tudo certo.
O quê?
Eu precisava disso.
Eu também.
Pare.
Muito bem, policial.
Está me zoando?
O que vai fazer sobre isso?
Não me faça pegar as algemas.
Promessas, promessas.
Alô?
Alô, aqui é Dr. Badell
do Centro Médico Valley.
- É a Becca Holt?
- O quê?
É a Becca Holt?
Sua irmã, Kate Holt, está na UTI.
Precisamos que venha
imediatamente, por favor.
Onde?
CENTRO MÉDICO VALLEY
Você está acabada.
Oi, campeã.
Lily...
Ela está bem.
Está com Zeke.
Cuida dela, está bem?
Não, não.
Vai ficar bem, vai cuidar dela você mesma.
Se eu sair dessa,
não vou conseguir ir lá.
Eu te amo.
Tenho 25 mil guardados.
Não é o suficiente.
E você?
- Consigo lidar com uma luta.
- Sim.
Ou talvez eu devesse te seguir
e ligar para o seu ex policial
e acabar com essa besteira
na qual está se metendo.
Não vai adiantar e você sabe disso.
Só quero saber se você cuidará da Lily
e do meu pai caso eu não consiga.
Sabe que vou. Sabe disso.
Mas e você?
Faz quanto tempo que não luta?
Acha que vai entrar lá
e acabar com aquele monstro?
Merda, Becca. Vamos lá.
Pagamentos garantidos.
O quê?
Quanto dinheiro falou que tinha?
Bem-vindos, senhoras e senhores,
ao round final, do Campeonato
de Luta Livre Bianual.
Hoje à noite, temos um evento
muito especial.
De um lado nós temos,
Claire, "O Touro", Stronsom.
Do outro,
escutaram seu nome
ecoar por essas paredes,
um mito, uma lenda urbana,
bem aqui, diante de seus olhos,
Bex, "A Besta", Holt!
Senhoritas, preparadas?
Sem armas.
Sem morte.
Vamos lá, nocauteie-a.
Você consegue, Becca!
Ainda é a campeã invicta FCC,
Claire, "O Touro", Stronsom!
Tudo bem.
Uma salva de palmas para "O Touro"!
Seus honorários.
- Obrigada.
- Sim.
Deveria ter ganhado.
Desculpe.
Senhorita, não acho que ela deva...
Está tudo bem, ela pode sentar aqui.
Está certo, Lily.
Certo...
irei ver como a mamãe está, tá bom?
Fique sentada aqui até eu voltar.
Quando ela melhorar, você ficará conosco?
Seja uma boa garota e veremos, tudo bem?
Tudo bem.
Olá.
Respire, Kate.
Respire, querida.
Enfermeira!
- Socorro!
- O que aconteceu?
Ela tirou o tubo.
Impossível. Ela não pode se mexer.
Meu Deus.
Código azul 316.
Quem tirou o ECG dela?
Você tem que sair, me espere lá fora.
- Tempo de parada?
- 2 minutos e meio.
- Cardíaca?
- Não, respiratória.
- Pegue o desfibrilador.
- Está a caminho.
Começando no 100.
Onde está o desfibrilador?
Senhora, espere!
Com licença. Senhora!
Lily, fique aí, tudo bem?
Cuide dela.
Fale.
Bex, A Besta.
O que você vai fazer?
Você vai me matar? Mate.
Fale!
Foi ele, não foi?
Foi ele.
Perdemos tudo hoje
apostando na Bex, "A Besta".
Não devia ter feito aquilo.
Você tem que correr se quiser
salvar o resto da família.
Merda!
Está tudo bem aí, Holt?
Não, mas vai ficar.
Não se machuque agora.
Você terá um grande dia amanhã.
Não será para você
se eu não consertar o sistema.
O bloco D pode ficar alguns dias
sem água quente.
É mesmo?
Já conheceu os caras do bloco D?
Não. Nunca tive o prazer.
Prazer é a última coisa
que você terá daqueles caras.
Se você consertar,
não teremos problemas, não é?
Sabia que o PH da água
está muito alto, certo?
Você deveria ter checado isso antes.
Você é a merda
de um cientista agora, velhote?
Sou formado em Engenharia Química.
Então, sim.
Sabe, PH elevado pode causar danos
corrosivos em canos de metal.
Como neste aqui.
Nada mal para um velhote.
- Não sei o que deu neles.
- Holt!
Eles estavam brigando.
Tentei pará-los, mas eles não escutavam.
Olha, eu não quero problemas.
Pare bem aí, Holt.
Se vai atirar com esse taser,
não há certezas de que ele vai me parar.
E se não parar
bem...
não sei se vou continuar de boa, entendeu?
Sim.
Bem. Fiz meu trabalho.
Consertei o cano.
Em troca eu gostaria muito,
de fazer uma ligação.
Claro.
Boa escolha.
Ela está dormindo.
O que você quer fazer agora?
Posso te ajudar.
Paul Tardielo. Lembra-se dele?
Acharam o sangue dele
na camisa do meu pai.
Junto com outros dois. Lembra?
Sim.
Ele sempre teve
uma obsessão doentia por ela.
E agora ele está morto.
Seu pai confirmou isso
quando esmagou a cabeça dele.
Mas não foi ele.
Ele não achou a Kate
chorando naquela noite.
Eu achei.
Eu queria chamar os policiais,
queria contar ao pai, mas
mais do que isso
eu só queria que eles morressem.
Eles estavam rindo quando cheguei lá.
Eu os matei.
E matei mais um pouco.
E gostei.
Na hora que a Kate
contou ao meu pai e ele foi lá,
já era tarde para eles.
Ele me deu o moletom dele.
Cobriu meu rosto e me disse
para ir direto para casa.
Deixei meu pai levar a culpa por
um crime que ele não cometeu.
Achei que seria bom se eu partisse, sabe?
Como se eu pudesse deixar para trás.
Cada movimento me levou até aqui.
Agora.
Te levou para o quê?
Alô?
Você está bem?
Estou bem, pai.
Mas, a Kate...
ela se foi.
Ouça...
pegue a Lily e vá para
Bakersfield, eu estarei lá.
Não.
Escute. Tente entender o
que estou tentando dizer.
Eu sei o que está pensando.
Se fizer isso e não der certo,
tudo o que fizemos, nesses cinco anos,
tudo será para nada.
Voltaremos para onde começamos,
você entende?
Posso te ajudar.
Podemos consertar isso.
Eu não quero consertar.
Quero acabar com isso.
Rick, a câmera frontal desligou,
dê uma olhada, certo?
Rick, você está aí, irmão?
- Claire?
- Eu entendo.
Entendi.
Eu vou te compensar.
Eu dobro na próxima luta.
Sim.
Landon...
ela está aqui.
Merda, Micah, encontre-a.
O que aconteceu?
Landon, precisamos sair.
Isso tem que acabar,
- precisamos ir agora.
- Não.
Não.
Você está louco, irmão?
Ela quebrou a cabeça dele.
É a merda de uma mulher do diabo, irmão!
- Não quero nada com isso.
- Não vai a lugar algum.
Eu construí este lugar!
Eu fiz você!
Não vou deixar um corvo
manco derrubar esse ninho!
Vocês ouviram?
Claire...
luz do sol.
Eu quero que a liberte.
Ela ainda está respirando.
E o que você vai fazer agora?
Colocar um band-aid?
Deixe-a e mate aquela vadia.
Eu gaguejei?
Caia fora daqui.
Que Deus te guarde e abençoe.
Não me importo com o que faz aqui.
Eu não faço parte disso.
Nunca fiz.
Não o subestime.
E faça pela Kate.
Micah?
Micah...
Tudo o que tinha que fazer,
era fazer o que faz melhor.
Mas, não...
você tinha que me ferrar!
É, bom para você.
Bem, vou dizer o que acontece agora.
Eu vou fazer um joguinho.
Vou encontrar a merda da sua sobrinha
e vou sufocá-la até que ela
não consiga mais respirar.
E, então, eu vou encontrar
o seu pai e vou matá-lo.
Este é o melhor acordo que vai conseguir!
Você acha que é o único monstro aqui?
Precisa de um pouco de ar?
Como é doce a vingança.
Isso não é vingança.
Isso é justiça.
Não poderei fazer isso desaparecer.
Você não precisará.
Sabe que todos vão atrás de você por isso?
Eu sei...
Por que, Becca?
Porque às vezes nossa natureza
não é boa o bastante.
Às vezes, as pessoas merecem mais
do que o mundo permitiu ser.
Às vezes, o sacrifício
deve ser recompensado.
Talvez eu possa conseguir para você...
alguns dias.
É isso.
É o bastante.
Para onde você vai?
Oi.
Ei.
De todos os lugares...
- Senti sua falta.
- Também senti sua falta.
Então, o que acha, Lily?
- Eu gosto!
- Sim.
É claro que gosta.