- Meu Deus!
- A Rosa está de rosa!
A Rosa está de rosa!
Não seria uma camisa branca
com sangue?
Talvez não seja ela.
Ela tem uma irmã gêmea?
Se ela tivesse,
teria a comida no útero.
Espera, por que
ninguém debochou dela?
- É a Rosa. Ela dá medo.
- Você são inacreditáveis.
Uma vez usei uma gravata
com uma mancha roxa.
Vocês me chamaram
de "Sr. Uva" por 2 anos.
Sr. Uva!
Tinha esquecido dessa.
Se eu usasse uma camisa rosa,
vocês acabariam comigo.
Sim, mas você pareceria
um "My Little Pony" com uma arma.
Vou adivinhar. O grupo de teatro
vai apresentar "Grease",
e você vai interpretar
uma menina rosa.
- Boa!
- Do que estão rindo?
- Boyle usando uma camisa rosa.
- Saquei, é hilário.
O que está acontecendo?
É a Rosa que está de rosa!
- E daí?
- É maravilhoso.
Queria ficar tão bonito.
- Só nos sonhos, Moranguinho.
- Boa tentativa, Sr. Uva.
- Sr. Uva!
Sr. Uva!
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Legenda:
IvanHalen
analudias
Legenda:
parlobrito
[ S02E21 ]
"Det. Dave Majors"
Ontem, alguns homens mascarados
roubaram caixas eletrônicos
na nossa área
e na da 93ª delegacia.
Então,
será uma investigação conjunta.
O Detetive David Majors
está no caso.
Dave Majors?
Sério?
- Quem é?
- O melhor detetive de NY.
- Incluindo, eu.
- Os números dele são demais.
A taxa de condenação é magnífica.
Ele é pura dinamite.
Digo, estou de boa.
Só estou passando o tempo.
Certo, mas como é o corpo dele
numa escala de Boyle a Terry?
- Desculpe, amigão.
- O quê?
- Eu sou o 10.
- Claro que é.
Ele é bom. A namorada dele
é a moça do tempo do canal 5.
Sabe a que sempre aponta
para Cooperstown?
- Adoro ela!
- Ele precisa de um parceiro.
- Eu, eu!
- Eu faço!
Com todo respeito.
Sou a escolha óbvia.
Olha só para mim.
Não estou em perfil.
Senhor, lembre-se que o molho
na cara dele é de ontem.
E é esse nível de observação
que pretendo...
Chega!
Vocês dois podem pegar o caso.
Três cabeças pensam
melhor do que duas.
E qualquer outra decisão
trará mais algazarra.
Boa decisão, senhor. Ia começar
a gritar: "Vote no Jake".
Vamos gritar mesmo assim:
Vote no Jake! Vote no Jake!
Dispensados.
Código Chartreuse.
Repito, código Chartreuse.
Gina, limite seus alertas
ao espectro visível.
Decepcionante. Significa
que Gary Shaw, o recrutador
da Segurança Copperhead,
chegou.
Gary Shaw tenta me tirar
da polícia há 8 anos.
Quando ele fizer uma oferta,
já sei o que direi.
"Nunca" não é só
uma cratera em Marte.
Mas é claro que é uma cratera.
- Hilário!
- Não é para ser engraçado.
É para ser devastador.
Capitão Holt, é bom te ver.
Sr. Shaw,
vamos ao que interessa.
"Nunca" não é só
uma cratera em Marte.
- Mas é claro que é uma cratera.
- Eu não vim aqui por você.
Um membro do seu esquadrão
me contatou.
O Sargento Terry Jeffords.
Entendo.
- O Sargento Jeffords está ali.
- Obrigado, Capitão.
Aí está o cara.
Terry, o tanque!
O quê? Gente.
- O quê? Gente!
- O Terry ligou para ele?
Ele está apertando a mão dele.
Estou descrevendo a situação.
- O que está rolando?
- Eu não sei.
E agora o Capitão não sabe.
Ora, ora, ora.
O que temos aqui?
Majors ainda não chegou?
Desperdicei minha maneirice
com um bando de Zé Ruelas.
Vou resetar.
Jake, ele é
um detetive condecorado.
Ele não vai se impressionar
com a sua coreografia.
Ele vai se distrair com minha
abertura de caderninho.
Cale-se, cale-se.
Ele chegou.
Vocês devem ser da 99ª.
- Sou o Majors.
- Oi. Peralta. Esta é Santiago.
Ora, ora, ora.
O que temos aqui?
Aqui no meu caderninho
de anotações?
Investiguei
as máscaras de bebês,
e nenhuma loja da região
as vende.
Lembra um caso de homicídio
em que trabalhei.
O bandido usava
umas máscaras
que não descobríamos
onde comprou.
Acontece que ele
mesmo as fazia...
com pele humana.
Não.
Isso é tão incrível.
Sério, Amy?
Para quem?
Parece que essas máscaras
eram as caras de alguém.
Verdade, Peralta.
Penso nisso todo dia.
Nós dois pensamos.
Certo, vou dar uma olhada,
colher uns depoimentos.
Beleza, beleza. Boa, boa.
- É.
- Certo, certo, certo.
Parece que o primeiro round
vai para o Peralta.
E não se preocupe,
só estou me aquecendo.
Ainda tenho 8 movimentos
de óculos de sol.
Sem falar desse nove.
Como foi o almoço?
Foi bom.
Comi bisteca com...
Não ligo para a comida.
Me mande por e-mail depois.
- O que houve com Gary?
- Ele tentou me convencer.
Vejam tudo que ganhei.
Um colete acolchoado,
mosquetão...
Terry, mosquetões são uma merda.
Quer coisas de graça?
Aqui estão. Pronto. Pode pegar
o que quiser da mesa da Amy.
- Pois é.
- Gary me fez uma oferta.
Melhor horário, benefícios,
um salário maior,
minha própria sala,
com paredes!
Você falou que Terry
não gosta de paredes?
Não, Terry adora paredes.
Estou considerando
seriamente aceitar.
Tenho outro bebê
a caminho.
Sabem quanto custam
as fraldas?
Sim.
Estou tentando fazer o melhor
para a minha família.
- Não se trata só de mim.
- Exatamente.
Se trata de mim
e como vai me abandonar
com esses quadrados.
Nossa.
Veja essas máscaras de bebês.
Alguém quer levar uns tapas
do Papai Lei.
Boa.
A van foi roubada
de um estacionamento
há três semanas
e largada aqui ontem.
Largada bem perto
da calçada.
Trabalhamos em um caso, Amy.
Não é um stand-up.
Bem lembrado.
Muito obrigada, Jake.
Vou liberar a van
para a perícia.
Ouça, sou membro de um bar
só para convidados
chamado "Keychain".
Quer ir beber lá depois?
Também chamaria a Amy,
mas só posso levar uma pessoa.
Tudo bem.
Ela deve estar ocupada hoje.
O imposto de renda é
em 8 meses.
Na verdade,
foi há 2 semanas.
Esta é uma surpresa horrível.
Mas beber parece uma boa.
- Senha?
- Tropical.
Minha nossa!
Este lugar é fantástico.
Venho aqui após todo caso
que soluciono,
- ou seja, muitas vezes.
- Legal.
No meu caso,
vou na churrascaria.
Meu colesterol é terrível.
Milo, este é o meu amigo Jake.
Trabalhamos num caso juntos.
E este é o meu amigo Dave.
Somos amigos. Vou querer um...
Não.
Você não pede aqui.
Milo faz um drinque que sabe
que você vai gostar,
- e você gosta.
- Sério? Interessante.
Uísque de barril, puro,
com refrigerante de laranja.
À primeira
de muitas ressacas.
Com certeza.
Eu te trouxe aqui
porque quero te perguntar
qual é a da Santiago?
Amy? Essa não.
- Ela fez algo estranho?
- Não, ela é ótima.
Só queria saber se tinha
algo entre vocês.
- Vocês estão juntos?
- Não.
Legal. Quando o caso acabar,
vou chamá-la para sair.
Você vai chamar a Amy
quando o caso acabar.
Perfeito.
Esse uísque é
para beber aos poucos.
É mesmo.
- Está tudo beleza.
- Qual é o seu problema?
Você e Majors curtiram
demais ontem no "Keychain"?
É um bar privado,
não um hotel assombrado.
E não, não me diverti.
Ele não queria ser meu amigão,
só queria saber se poderia pedir
- a Amy para sair.
- Mas e a moça do tempo?
Terminaram porque ela falou
coisas de tempo sem sentido.
Quando o caso acabar, Amy vai
casar com o Detetive Dinamite.
Por que se importa?
Ainda gosta dela?
Não sei, somos amigos.
Temos flertado um pouco
recentemente.
E tivemos aquele momento
romântico estranho no casamento
- dos pais da Gina e Charles.
- Apenas diga que gosta dela.
Tudo bem.
Ainda gosto dela.
Tenho pensado em chamá-la
para sair, mas é difícil.
Há muito coisa junta agora.
Não chamo pessoas para sair.
Apenas digo aonde vamos.
Ótimo. Não importa, porque disse
ao Dave que podia ir.
Isso foi muito idiota.
Desculpe, foi só idiota.
- Fale para ele que não.
- Não posso dizer aos outros
não chamarem a Amy por gostar
dela e ser burro para agir.
Não escolho por uma mulher.
Permaneço com a Wendy.
- Fiz isso certo?
- Não. Se você quer dar
a ela uma escolha,
você deve dizer que é uma opção.
Acho que você sabe
o que deve fazer.
Chamá-la para sair
antes dele, não é?
Só quero ter certeza.
O risco é gigantesco para mim.
- O senhor queria nos ver?
- O que são essas pedidos?
Vamos dar uma festa
"Por favor, fique" para o Terry.
Minha visão é uma máquina
de iogurte operada por Pam Grier.
Senhor, achamos que Jeffords vai
aceitar a oferta da Copperhead.
Nunca achei que diria isso...
O senhor precisa fazer a Gina
chamar Pam Grier.
Não. O Sargento Jeffords
pode se decidir
sem a influência
de uma mulher ou de iogurte.
- Ele é um adulto.
- Entendi o que está havendo.
O senhor está triste por Terry
considerar sair da 99ª.
Eu esperaria isto
de um molenga como Charles,
- mas não do senhor.
- Não sou molenga.
- Vamos, Charles.
- Sim.
Olha quem chegou.
Já solucionamos o caso sem você.
- O quê? Solucionaram?
- Brincadeira.
Oliver estava nos dando
uma notícia muito ruim.
- Continue, Oliver.
- Revistamos toda a van
e não encontramos nada.
Cabelos, fibras, ou sêmens.
E vans alugadas são,
normalmente, uma loucura.
- Beleza.
- Também limparam as máscaras
com algum tipo
de água sanitária.
Estavam realmente cobrindo
os rastros. Deem uma olhada.
Isso não ajudou muito.
Mas aprendi que nunca mais
devo alugar uma van.
Posso falar com você um minuto,
sozinha?
Claro. Você não vai fazer aquilo
de fingir que tem uma mensagem,
mas é um vídeo
de uma ovelha gritando?
Prometo que não é isso.
Mas ainda gosto dessa pegadinha.
Então, o que é?
É quase estranho dizer isso,
mas queria perguntar...
- Essas fotos não me ajudam.
- Minha nossa.
Eles vão ter que trocar o gesso.
Pior, encontrar um empreiteiro.
Você é tão consistente.
- Minha pergunta é...
- O resultado daquelas fezes.
É humano,
mas não é só humano.
- Vocês não são o Dr. Gassner.
- Não somos.
- Dê nos um minuto?
- Sim.
- Perguntinha, qual é a outra?
- É de cachorro e urso.
Achei que se interessaria
nesse enigma de fezes.
Normalmente, sim,
mas quero falar de outra coisa.
- Mais especificamente...
- A central ligou.
- Ótimo. O Dave chegou.
- Os ladrões estão em Flatbush.
- Temos que ir.
- Vá na frente.
O que você queria dizer?
O Capitão Holt mandou
uma mensagem importante.
Que cheiro é esse?
É lavanda.
Terry adora lavanda.
Um iogurte caseiro de mel
com infusão
de lavanda e amor.
Está delicioso.
Esperem aí.
Não é leite materno,
é, Boyle?
Tecnicamente é de ovelha.
Terry, tem fotos novas
das bebês?
Você odeia ver
fotos das gêmeas.
Falou que por serem
idênticas,
eu não precisava tirar
foto das duas.
Não parece a tia Gina.
Eu amo as fotos das bebês
e suas histórias
sobre o horário delas de dormir.
Sei o que vocês estão
fazendo.
É o jeito bizarro de vocês
tentarem me fazer ficar na 99ª.
Eu estou adorando!
O engraçado é que Cagney
dorme melhor,
mas à noite,
é a hora da Lacey brilhar.
Uma vez,
ela dormiu 12 horas.
- Nossa.
- Pois é!
Jeffords, preciso
que digitalize seus casos
de 1995 a 1999,
até as 9h de amanhã.
Mas já são 13h.
Falei para a Sharon
que jantaríamos hoje.
Eu ia tomar uma xícara de café
para ficar acordado e... beijar.
Sugiro que ponha essa cafeína
em algo mais produtivo
do que "beijar".
Senhor,
o que está fazendo?
Garantido a digitalização
dos casos
até as 9h de amanhã.
Pensei ter sido bem claro.
Preciso ligar para minha esposa,
cancelar a noite de namorar.
Mandei os emoticons
de beijos sem motivo.
Essa não.
Apesar do que venho
dizendo há anos,
aquela bunda vai partir.
Não entendo.
Não há motivo
- para os locais atacados.
- O local era tão protegido.
Por que não atacar o do fim
da rua onde só tinha um velho?
Parece tão ao acaso.
Sim, é como...
Isso é ótimo.
Não acho que é ao acaso.
Esses caras são bons demais.
Vamos descobrir.
Vou pegar café.
Ótimo.
Agora que estamos sós,
tem uma coisa que eu queria...
- papear com vocêzinha.
- Qual é a da sua boca?
"Qual é a da sua boca?"
Nosso vídeo pornô.
- O quê?
- Seu vídeo! O quê? Não.
Eis o que eu quero dizer.
Não, acabei de descobrir.
Veja aqui.
As lixeiras, a van,
o uniforme,
todos dizem
"Limpeza do Johnny".
Não é ao acaso.
Atacam como faxineiros.
Por isso a van era
imperceptível.
- O que eu perdi?
- Jake solucionou o caso.
Caramba.
Que incrível.
É isso aí.
Mas, vocês sabem,
não acabou ainda.
Ainda tem um longo caminho.
Papelada, e um caso não acaba
até o fim do julgamento,
e a sentença ser cumprida
em sua fruição na prisão.
Jake, apenas comemore.
Certo.
Por que a cara feia?
O doce mexicano
te fez mal de novo?
Provavelmente, mas quem liga?
Por que solucionei o caso?
Por que não deixei continuarem
a aterrorizar o Brooklyn
até eu ter coragem
de convidar uma garota?
Você é um bom policial.
Não se martirize.
Não sou bom, sou incrível.
E nunca vou me perdoar.
O caso acabou,
Amy e Majors estão indo
para Keychain neste momento.
É tarde demais.
Ela já fez
a cabelada dupla?
Quando Amy gosta de um cara,
ela fica nervosa e põe o cabelo
atrás das duas orelhas
na mesma hora.
Nunca poderei esquecer isso,
mas não, ela ainda não fez isso.
Então ainda há tempo.
Vá lá e estrague o encontro.
Mostre que se importa.
Estrague a noite dela.
Você tem
um toque único no amor.
Só cheguei até setembro
de 1995.
- O que fazem aqui?
- Te surpreendendo.
- Fizemos o resto para você.
- Sério?
Enviarei uma mensagem
para minha esposa.
Agora tem tempo para jantar
e ver um filme.
E nada daquela porcaria
"on demand".
Hoje vou pegar no sono
em um cinema de verdade.
É assim que fazemos na 99ª.
- Cuidamos uns dos outros.
- Pode apostar!
Charles,
construa seu argumento.
- Não se aproveite do meu.
- Gina, onde esteve?
Você deixou seu celular na mesa,
e presumi que tinha morrido.
Eu seria enterrada
com meu celular.
Senhor, eles já digitalizaram
meus casos por mim.
- Não é incrível?
- O quê?
Por que fizeram o trabalho
do Jeffords?
Porque queremos
que ele fique.
Esse não é o trabalho
de vocês.
Jeffords, fique aqui
e digitalize de 2000 a 2005.
Espero que esteja pronto
pela manhã.
Ótimo. Agora tenho que cancelar
de novo com a Sharon.
Se eu trabalhasse na Copperhead,
já estaria em casa.
Nadando numa piscina
de moedas de ouro,
como meu parceiro,
Tio Patinhas.
- Senha?
- Tropical.
Essa senha é velha.
Muda toda noite.
Beleza.
Tropical 1?
Espere, espere, espere!
Isso não foi legal.
Pergunte ao Milo,
o barman.
Ele me conhece.
Fale que o Fanta voltou.
Não conheço nenhum Milo.
Os barmen também mudam
de nome toda noite.
E dê o fora até saber
a senha, cara!
Droga.
Esse lugar é tão maneiro.
Vamos, estranhos.
Me mostrem seus lábios.
Aí está.
Peguei.
Pimenta.
Popozão.
Pipoca.
Plor-pa-pa.
Plorp. Pa-aark.
Parado.
Certo.
Isso!
Bacana!
Na mira.
Essa não,
a cabelada dupla.
Oi. Você não expulsaria
um romântico incorrigível
que está aqui
em nome do amor, não é?
Expulsaria, sim.
Terry! O que houve
no café da manhã com o Gary?
Está nos deixando
pela Copperhead?
Porque estou pronta para atear
fogo no Charles em protesto.
Relaxem. Recusei a oferta,
falei não ter interesse.
- Chupa essa, Gary.
- Devolvi tudo a ele,
exceto o colete acolchoado,
que eu perdi.
Vou ficar na 99ª!
Ótimas notícias, Sargento.
Sério? Cansou de tentar
fazê-lo cair fora, Yoko?
Não seja dura
com o Capitão Holt.
- Eu fiquei por causa dele.
- Não sei do que está falando.
Você é adulto
e decidiu sozinho.
Olhem para mim. Não consigo
manter uma cara séria.
- Eu te manipulei fácil.
- É, manipulou.
Digitalizar os arquivos
me fez lembrar
dos casos em que trabalhei,
e o bem que fazemos ao povo.
O melhor para a minha família
é ter um pai
orgulhoso do que faz.
Obrigado, Capitão.
Olhe para o senhor.
É como a coruja sábia
dos comerciais de pirulito.
Terry voltou!
Amigão, desculpe o atraso.
Tive que receber
uma medalha do Comissário
por um homicídio duplo
que solucionei.
Sei como é. Também tive
uma manhã movimentada.
Jake, seus taquitos
explodiram no forno.
Obrigado, Rosa.
10-4. Entendido.
- Como foi com a Santiago?
- Ela não estava a fim.
- Não rolou.
- Está brincando.
Sim, foi muito estranho.
Nunca fui rejeitado antes,
foi tão inesperado.
Estou animado para ver
o que acontece comigo agora.
Certo.
Então, o Dinamite levou
um fora, não foi?
Pois é, mas por quê?
O que significa,
e a cabelada dupla?
E como ela deu um fora nele?
Tem a ver comigo?
- Rosa, qual é a dela?
- Jake.
Eu mesmo devo perguntar.
O Majors acabou de sair.
Devo dizer,
ele parecia abalado,
como se tivesse passado
a noite chorando.
Engraçado, Jake.
Tenho certeza que ele está bem.
Então... o que houve?
Achei que tínhamos ido beber
para comemorar o fim do caso.
Mas parece que ele achou
que era um encontro.
Certo,
e você não estava a fim
porque ele é musculoso
e tem controle das finanças?
Ele é ótimo, mas depois de tudo
que houve com o Teddy,
e com os policiais
com quem saí, terminei,
e ainda trabalho com eles,
é muito complicado.
Tenho uma nova regra.
Não namoro policiais.
Legal, legal.
É engraçado.
Eu tenho a mesma regra.
Chega de policiais.
A partir de agora,
só namoro criminosas.
Se terminar com elas,
pode prendê-las para sempre.
Exato, limpo e eficiente.
Então...
Recebi um e-mail do gabinete
do Comissário sobre nosso caso.
O que diz?
Você me pegou com minha coisa.
Maravilha.
@legseries
facebook.com/legendasemserie
Legende conosco
legendas.em.serie@gmail.com