Serviço de escolta.
Que chatice.
Prefiro te ouvir falar sobre
o modo preparo certo de "paella".
Há mais de um modo
de preparo certo, Jake.
Há 10 modos certos.
Tem o Valência Clássica...
Não, espere. Mudei de ideia,
foi um erro terrível.
Rosa.
Quem eu estava procurando.
Me dá o telefone da sua amiga
Katie? Quero chamá-la para sair.
Não. Não misturo a vida
pessoal com trabalho.
Nunca vou te dar
o telefone dela.
"Nunca", tipo em: "Nunca teremos
um presidente negro"?
- Porque isso rolou.
- Um "nunca" de verdade.
Tipo em:
Se me perguntar de novo,
nunca mais vai conseguir
comer sem um canudo.
Certo, então.
Você está no lado errado
da história, amiga.
A Katie?
Não acredito que não
está atrás da Amy.
Eu ficaria atrás dela
por anos.
Ainda penso na Mia, a enfermeira
da minha avó morta.
Sim, eu sei.
Você me falou umas 100 vezes
de quando sua avó desmaiou
e puxou as calças da Mia.
O melhor dia da minha vida.
Não sinto mais nada
pela Amy.
Então,
é hora de eu abrir minhas...
- Asas!
- Pernas.
"Abrir minhas pernas"?
Bem, tanto faz...
Não!
"Tanto faz" nada!
Só as asas!
Tradução:
IvanHalen | Mitchelly | guiLOG
John93 | Carol MK
Revisão:
parlobrito
[ S02E03 ]
"The Jimmy Jab Games"
REUNIÃO MATINAL
- Escutem.
Houve um problema com a escolta,
o presidente sérvio atrasou,
e não podemos fechar as ruas
até que ele vá embora.
Ele está conversando
com o presidente da Albânia.
É o Bujar Nishani,
ou ainda é o Bamir Topi?
Deixa eu ver, Ames.
Aqui só diz:
"Ninguém gosta de você".
Há um mínimo
de 3 horas de atraso.
O Capitão e eu vamos a uma
reunião no Departamento Central.
Todos devem estar preparados.
Dispensados.
Gente, gente, gente!
Um atraso de 3 horas
sem o Holt ou o Terry.
Sabem o que isso quer dizer?
- Transformações.
- Não, Charles.
Jogos Jimmy Jab.
O 1º Jimmy Jabs
foi feito em 2008,
- quando o rei do Iraque...
- Presidente do Irã.
- Armen Jimmy Jab...
- Ahmadinejad...
Veio até Nova York e ficamos
de plantão por 9 horas,
caso houvesse protestos.
Naquele dia, um jovem gênio
chamado Jake Peralta
usou a última rosquinha dele
para criar o primeiro evento
Jimmy Jab.
O lançamento de rosquinha
na boca do monstro.
E o resto é história.
Assim que eles forem,
iremos começar
o Jimmy Jab VII:
"O Circo dos Tolos."
Jimmy Jabs.
Jimmy Jabs!
Jimmy Jabs! Jimmy Jabs!
Acho que estamos prontos para
a reunião com a Chefe Wuntch.
É assim que planeja sentar?
Inclinado como um vadio?
Ela vai te comer vivo.
Não melhorou. Mãos dobradas
no colo como um pervertido?
Senhor,
por que está tão nervoso?
Tem uma droga nova e precisamos
de kits de narcóticos novos.
Só vamos pedir US$1.200.
Como ela pode negar?
Enquanto eu estiver pedindo,
ela pode negar qualquer coisa.
- Posso?
- Os lenços são meus, Raymond.
Se planejava espirrar,
deveria ter trazido os seus.
Senhor, ela é a vice-chefe,
quer o melhor para a comunidade.
Ela não liga para a comunidade.
Ela só quer saber
de me derrotar.
Isso é uma guerra.
A guerra contra a Wuntch.
Que bom.
Você deu um nome para isso.
Então, Jimmy Jabs, não é?
Que tal deixarmos isso
interessante esse ano?
Vamos apostar
o número da Katie.
Não. É por isso que quer
fazer o Jimmy Jabs?
Não...
Sim, como descobriu?
Você disse "A-ha"
e estralou seus dedos.
Quer sair com a amiga
da Rosa, Katie?
Que bom.
Ela é legal.
Eu sei, mas Rosa tem
uma regra idiota de não misturar
- a vida pessoal com trabalho.
- Na verdade, isso não é ruim.
Uma vez dei uma multa
à minha tia,
e as coisas ficaram ruins
entre nós.
Mas Jake e Kate
seriam incríveis juntos.
Eu sei, não é?
Ela está solteira, eu também.
Ela é bonita, eu também.
Então está fechado.
Se eu ganhar,
você me dá o número.
E se eu perder,
não precisa me dar.
Eu já não tenho que dar.
Certo, te dou US$200
e nunca mais peço nenhum número.
Feito.
Olá, Gina.
Está de dia, Boyle.
Por que estamos nos falando?
Isso é uma emergência.
Eu tenho filmado
minha rotina fitness
com a câmera da delegacia
para melhorar minha forma.
Foi onde consegui
os braços sarados.
Mas eu percebi
que deixei a fita na câmera,
e agora se foi.
Quem se importa?
Você provavelmente
vai se importar.
Boyle, amo que esteja tentando
melhorar no sexo.
Mas força
não é o seu problema.
Pare de cantarolar.
E não me excita
quando você se dobra
e se vira para mim.
Alguém mexeu na câmera
hoje de manhã?
Sim, Hitchcock.
E se ele assistir,
vai contar a todo mundo.
- Precisa pegar a maldita fita.
- Tudo bem.
Estamos saindo.
Serão avisados quando
o presidente sair.
Entendido, Sargento.
Estaremos aqui até voltarem.
Nos preparando calmamente
e respeitosamente.
Certo, se foram!
Rosquinha cerimonial.
Frasco.
Fogo.
Que os jogos comecem!
Bem-vindos ao Jimmy Jabs.
Nós jogamos por orgulho.
Jogamos pelos números
das amigas da Rosa.
Mas mais importante,
jogamos para ver a Amy perder.
- Não, esse é o meu ano.
- É o meu também.
Por favor,
não se compare comigo.
Por que não?
Nenhum dos dois
chegou perto de ganhar.
Vocês são exatamente iguais.
Só dois Santiagos.
Mas o verdadeiro prêmio
é a Winchester 3000,
a única cadeira na delegacia
com poucas manchas,
bom suporte lombar
e sem rodas quebradas.
- É com você, Gina!
- Obrigada, Jake.
Certo, pessoal,
como sempre,
o perdedor de cada evento
é eliminado dos jogos.
O vencedor ganha um bônus
na última rodada.
O primeiro evento é...
"A Bocatona."
Na frente de vocês
temos comida chinesa de um mês.
Podem comer
o quanto aguentarem.
Em suas marcas,
preparem-se, vai!
Não posso fazer isso
com a minha boca.
- Ela é o amor da minha vida.
- Charles está eliminado.
Acho que essa sopa
nem é mais sopa.
- Estou fora!
- Posso fazer isso.
- Quero muito ganhar.
- Ótimo. Aqui, rapidinho.
Deixe-me tirar uma foto.
Isso é tão fofo.
Tem um pouco de mofo
no seu nariz.
Eu tentei.
Tentei, mas ele é invencível.
Vocês sabem
que é de graça, não é?
DEPARTAMENTO CENTRAL
11H30
Olá, vice-chefe Wuntch.
Você envelheceu.
Fiquem sentados.
Podemos fazer isso aqui mesmo,
já que vocês já ficaram
à vontade.
Sargento Jeffords,
por que não deita logo?
Não posso sentar mais reto
do que isso.
Estamos aqui para falar
sobre um novo e potente
tipo de ecstasy,
que apareceu na nossa região.
Nome de rua:
"porco engraçadinho".
Uma praga crescendo
bem embaixo do seu nariz.
Nada diferente do bigode
que você tinha.
Aquele bigode
era apropriado para a época.
A delegacia só precisa
de kits de campo melhores
para ajudar a combater
o problema.
Essa papelada
está uma bagunça.
Ponto e vírgula que claramente
deveria ser dois pontos?
Isso foi feito
por um imigrante?
- É só um erro de digitação.
- É uma burrice.
Pedido negado.
Minha nossa!
O senhor estava certo.
Só foi preciso um erro.
Acha que o ponto e vírgula
foi um erro?
Não, foi uma isca suculenta.
Ela deslocou a mandíbula
e engoliu tudo.
Queria que ela dissesse
não para nós?
Rejeitar um pedido válido
por uma razão tão pífia
é a munição que preciso
para passar por cima dela.
Secretamente agendei
uma reunião particular
com a chefe da Madeline,
o Chefe Fisker.
Quer ouvir a coisa
mais engraçada?
Também separei um infinitivo
e ela não notou.
Ei, amigo.
- Pegou a câmera do departamento?
- Sim, eu ia levá-la para casa
e filmar o topo
da minha cabeça.
Acho que estou
emagrecendo lá.
Legal, legal.
Então, eu deixei,
acidentalmente, uma fita lá
e quero de volta.
- Por quê? O que tem nela?
- Nada.
Só preciso dela
por nenhum motivo.
Se você quer sua fita de volta,
tenho que receber algo em troca.
Está me chantageando?
Não tenho dinheiro, Hitchcock.
Ainda estou pagando as contas
do funeral do meu tio.
Eu bati no rabecão.
Foi uma bagunça.
Só quero um coisa,
não é tão grande.
Só quero que me faça
parece legal para todos.
Não é tão grande?
O Jimmy Jabs fez
as primeiras vítimas.
Boyle,
você não causou impacto.
E o Detetive Scully se retirou
por intoxicação alimentar.
Que todos percebemos
que ia acontecer.
O segundo evento é:
"corra, corra, explosão".
A corrida
com traje antibomba.
Espero não torcer meu braço
durante a corrida.
Porque abrirei muitas portas
para Katie em nosso encontro.
Isso mesmo.
Eu serei um cavalheiro.
O que está fazendo, Jake?
Falando bobeira com você
e provando ao mesmo tempo
que serei respeitoso
com sua amiga.
É difícil me manter assim.
Preciso libertar meu dedos
compradores de flores.
Vou exagerar nas margaridas.
Nas suas marcas! Preparem-se!
Ruffalo!
Vai!
Estou conseguindo, Charles!
Pareço legal!
O próximo evento será
"mantenha seu disfarce".
Os participantes precisam
incorporar um personagem
e falar com a maioria
de policiais que conseguirem,
antes de serem reconhecidos.
Grávida. Legal.
Significa que você transou.
Pode apostar que sim.
E esqueci dos anticoncepcionais.
- Isso!
A barriga tirará a atenção
do meu rosto.
Esperto.
Como um seio grande.
O Jake irá primeiro, em seguida
a Amy e depois a Rosa.
Nas suas marcas, preparem-se!
Paul Gosselaar!
- Por favor, me devolva a fita.
- De jeito nenhum.
Não sei como te deixar legal.
Nem sei como me deixar legal.
- Tenho um forno de pizza.
- Você tem amigos legais.
Como o Jake.
Só quero ser parte
de uma conversa
em que Jake fala o meu nome
e ninguém me insulta.
Droga!
Está pedindo demais.
Estraguei tudo.
Só falei com duas pessoas.
Ele está chutando muito.
Quer sentir?
Não! É uma péssima ideia!
Meu bebê!
Está de lado!
Eu falei com seis.
Bebê idiota.
As pessoas estão certas.
Eles arruínam tudo!
Ei, espere.
Quero tentar.
Deixe-me ficar grávido.
- Adorável.
- Não é?
Não acredito que perdi de novo!
Eu estava tão preparada.
O que aconteceu?
Talvez estar tão preparada
seja o que aconteceu.
Toda vez que estamos
trabalhando,
você é sempre muito esperta,
calma e relaxada,
mas sempre que fazemos
essas brincadeiras
você fica agitada
e age como uma idiota louca.
Meu conselho é que da próxima vez
não aja como uma idiota louca.
Obrigada.
Foi surpreendentemente perspicaz.
Você sabe, a maternidade...
realmente abre
os olhos de um homem.
Finalmente me sinto
parte de algo importante.
- Está bom.
- Exagerei?
- Sim.
- Peralta. Que droga é essa?
Onde você estava?
Fui eliminada.
Com licença, policial.
- Pois não, querida?
- Querida?
Sério, Hank? Fala assim
com as mulheres que vêm aqui?
Jimmy Jabs.
- Não passei nem por uma pessoa.
- Você está fora? Estou na final?
E para conseguir
o número da Katie
só preciso derrotar a Amy?
Moleza.
Não ouse tocar
na Amy Júnior.
Isso mesmo.
O bebê é seu!
Está dizendo que eu
te engravidei?
- Com certeza!
- Jake.
Posso falar com você?
Pode, sim.
Segura isso.
- Claro.
- Certo, Jake, quer desistir?
Sério? Vai dar para trás
só porque está perdendo?
O que é aqui,
um lugar sem leis?
Não, estou te dando
a chance de cancelar a aposta
porque está claro que não
quer o número da Katie
pois ainda gosta da Amy.
O quê? Isso é loucura.
Passei o dia todo
lutando pelo número
de outra.
Você passou o dia todo
flertando com a Amy.
Sim, estamos brincando
porque eu segui em frente.
Prove então.
Derrote Amy e não flerte
mais com ela.
Pode deixar.
Mas avise a Katie
para não marcar nada
na quinta-feira,
pois trabalho à noite até lá,
e no final de semana, viajarei.
Vamos nessa!
Jake.
Um pergunta.
Quando eu te derrotar,
que dança da vitória devo fazer?
Esta aqui?
Ou esta?
Nossa...
São exemplos
de danças da vitória.
Sem provocações?
Depois disso tudo?
- Deve estar muito nervoso.
- Isso.
- Jake.
- Charles.
- Quem é esse aqui?
- Hitchcock?
Temos que ir agora.
Nossa, que maravilha!
Vocês se sentem
assim o tempo todo?
Fiz o que me pediu.
Entregue a fita.
Nós ainda não terminamos.
Agora, quero que você diga
a todos que sou lindo.
- Faça parecer natural.
- Você é um monstro.
DEPARTAMENTO CENTRAL
14H30
Chamam a droga
de "porco engraçadinho"?
Chefe Fisker.
Sargento Jeffords, Raymond.
Vice-chefe Wuntch.
Não sabia que se juntaria a nós.
Percebi, está mais perdido
do que o normal.
Examinei a proposta dele.
Não há provas de que
a droga seja problema.
Então devemos esperar
até que isso vire uma epidemia?
Está parecendo
a Liga das Nações de 1936
esperando a Crise de Abissínia
se resolver sozinha.
Essa é a lição que você tira
da queda de Adis Abeba?
Raymond, você é tão inocente.
E você está falando
como Victor Emmanuel III.
- Não sei quem está ganhando.
- Eu estou.
Capitão Holt, quão séria
é a ameaça
do "porco engraçadinho"?
- Muito séria.
- Ou pode não ser nada.
- Ou pode ser o novo crack.
- O novo crack?
E só precisa de US$1.200
para combater isso?
Bem, em um cenário ideal,
atacaríamos o problema
com maior força,
até mesmo
com uma força-tarefa.
Faz sentido.
Faça acontecer.
Aquilo foi incrível!
Conseguimos uma força-tarefa!
Mais importante,
Wuntch foi destruída.
Meu Deus.
Wuntch soa como "sem chance".
Isso dá margem
a tanta coisa.
Conseguiu sua força-tarefa.
Estou surpresa.
Engraçado, após 20 anos,
achei que estaria
acostumada comigo
enterrando na sua cara.
Estou surpresa por não ter
notado o que houve.
Eu te ferrei, você exagerou
no "porco engraçadinho",
e agora tem
uma força-tarefa dispendiosa
em tempos de economia.
É bom fazer várias prisões,
e rápido,
ou será o garoto-propaganda
do desperdício de dinheiro.
Enterrada devolvida.
Não se fizermos as prisões.
Enterrada de 3 pontos.
Não entendem nada
de basquete para fazerem isso.
Deem as mãos uns aos outros
pois chegamos no evento final
dos Jimmy Jabs...
A pista de obstáculos.
Boa sorte.
Você vai precisar.
Sim, todos precisamos
de sorte.
Obrigado por oferecer.
Nos seus lugares,
se preparem...
- Vão!
- Vai, Amy!
Os competidores devem
passar pelas barricadas
e depois usar a arma
para pegar um lanche.
Vocês devem comer
o lanche inteiro.
Qual é!
Feche, feche, feche!
Depois,
sigam para o primeiro andar
onde vão achar
um folheto sobre bullying.
Em seguida,
imprimam uma foto minha
usando um notebook
de 1982.
Quem pegar a impressão
primeiro é o vencedor!
Desafio surpresa!
O que está fazendo,
Santiago?
Vai!
Está queimando
a minha pele!
Sem rodinhas quebradas!
Consegui!
Eu fui relaxada,
não fui uma idiota louca
e ganhei!
Finalmente eu ganhei!
Isso!
O que está acontecendo aqui?
Alguém responda agora!
Santiago!
Peralta!
- Boyle?
- Hitchcock é muito lindo.
Obrigado, Boyle.
Ninguém tem nada a dizer?
Capitão, o que você viu
foram os Jogos Jimmy Jab.
São jogos que fazemos
no nosso tempo livre.
Ninguém se importa
com quem ganha.
Eu ganhei!
É idiota, mas nós gostamos.
Arrumem isso.
Agora.
Boyle, vamos para levar
isso ao próximo nível.
Coloque um piercing
na minha orelha.
Espere. O que faz
no meu armário?
Não posso fazer isso.
Não posso te fazer legal.
Porque você tem medo
que o Jake e eu te ignoremos.
- Você não está errado.
- Acharei aquela fita.
Acha que eu deixaria
algo tão valioso por aí?
Está aqui comigo.
Me dá essa fita.
Me dá essa fita!
Jake!
Ajude!
O avião do presidente sérvio
está chegando.
Avise os batedores
imediatamente.
Vamos lá!
Ei, você deu o seu melhor.
Sinto muito que perdeu.
Não, foi melhor assim.
Eu deixei a Amy ganhar.
- Feche, feche, feche!
ABRIR PORTAS
Você está certa.
Eu ainda não a esqueci.
Boyle, sai fora.
Preciso falar com o Jake.
Certo.
Tchau!
Esquentei o banco.
Eca! Ele esquentou
mesmo o banco.
Parece uma fogueira.
Se está aqui para receber
os US$200,
posso te dar um cheque
que vai ter fundos?
Não,
tem que pagar em dinheiro.
Olha, eu pensei que tinha
esquecido a Amy,
mas pelo jeito não esqueci,
sabe?
- Estou mais frustrado que você.
- Não estou frustrada.
Mas não estou gostando disso.
Não é muito a sua cara ficar
assim apaixonado.
Eu não sei o que fazer.
Ligue para Katie.
Isso que deve fazer.
A única maneira de seguir
em frente
é fazendo isso estando
ou não preparado.
Precisa se aventurar, cara.
Certo.
- Obrigado.
- Boa sorte.
Está tudo bem, senhor?
Não quero parecer dramático,
mas o dia hoje foi sub-ótimo.
Isso não sai aqui
do escritório.
Wuntch me venceu.
O esquadrão bagunçou tudo.
E no fim das contas,
sabe com quem estou bravo?
- Você mesmo?
- Não. Com a Wuntch.
Preciso que essa força-tarefa
tenha sucesso,
e não tem um detetive aqui
que seja maduro
o suficiente para liderar.
Peralta e Santiago
são covardes,
Diaz foi desrespeitosa,
e acabei de ver
Hitchcock e Boyle
brigando como crianças.
Me larga!
Hitchcock...
Me dá essa fita!
Você esta apertando
meus peitos!
Senhor, sei que acha
que a Rosa te desrespeitou,
mas eu a achei inspiradora.
Ela fez o que eu deveria
ter feito. Falou a verdade.
Mas que verdade é essa?
Primeiro, todos fizeram na hora
a conexão "Wuntch-sem chance".
Segundo,
Wuntch não venceu o senhor.
Ela me sobrecarregou
com essa força-tarefa.
Acha que ela é
tão mesquinha?
O senhor não é melhor.
A força-tarefa é arriscada,
mas nos dá a chance de fazer
coisas boas pela comunidade.
Senhor, se me perguntar,
está agindo
como um verdadeiro
Victor Emmanuel III.
Você usou o insulto
incorretamente.
Mas...
Supondo que eu tenha deixado
a Madeline... me distrair
do nosso objetivo.
Por isso acho que a Rosa
deveria liderar a força-tarefa.
- Não tem moleza com ela.
- Concordo.
Obrigado, Sargento.
E eu sei que mentiu
sobre o "Wuntch-sem chance".
Eu que descobri isso.
Como foi a escolta?
Algum assassinato?
Não, foi um tédio.
Obrigada por recuperar a fita.
Maravilha!
Nos vemos hoje à noite
na minha casa?
Meu Deus, eu te odeio.
Não se atrase.
Qualidade Fora de Série
é InSUBstituível!
Legende conosco
legendas.em.serie@gmail.com