Eu sei o que é ver monstros.
Hora de picar e fatiar.
E sei que,
quando eles morrem,
não significa
que desapareçam.
Meu irmão e eu?
Somos os caras
que matam monstros.
Somos aqueles
que os amedrontam.
ANTES
Dean!
Nós tínhamos um acordo!
Obrigado pelo receptáculo.
Não!
Propõe declararmos
guerra aos humanos?
Há formas de aprimorar
os seus talentos.
Balas de prata
não estão funcionando!
Sammy.
Quando a Graça de Jack
foi arrancada dele,
todo o seu ser
entrou em colapso.
As células estão se devorando.
Jack!
Antes que a minha vida acabe,
eu quero vivê-la.
E quando ela acabar...
morrer.
Ele está morto.
Talvez seja hora de
pensar nos próximos passos.
Funeral com fogueira,
como um Caçador.
Miguel quer a lança
porque sabe
que ela pode feri-lo.
- Onde está?!
- Você é igual a ele.
Eu não sou nada como ele.
Entre na porra do carro!
Você é o Vazio.
Eu vou levá-lo.
Leve a mim.
Feito.
Quando você finalmente
se permitir ser feliz,
eu voltarei.
AGORA
Meu Deus, não!
Por favor, não!
Esse era o último.
Eu também não comi.
Como foi que você disse,
sobre amanhã?
Para eu guardar o apetite.
Miguel?
Por que aqui?
Este prédio, esse andar,
limpar tudo
e matar todo mundo?
Eu gosto da vista.
Melanie.
Estes são os voluntários?
Sim, senhor.
Os últimos.
Dois lobos.
Este é bem magrinho
e um tanto familiar.
Estou te reconhecendo,
Garth.
Já nos conhecemos?
Porque eu acho
que me lembraria.
Passei um tempo na
cabeça de Dean Winchester.
Em suas memórias.
Você era amigo dele.
Ainda sou.
- Pelo menos um de nós é.
- Mas agora eu tenho família.
E há uma guerra surgindo.
A sua guerra.
E goste eu ou não,
para a minha família,
para a minha garotinha,
eu tenho que estar
do lado vencedor.
- Estamos preparados?
- Estamos.
Amanhã à noite, Kansas City
não saberá o que a atingiu.
Supernatural 14x09
The Spear, by Ghostfacers
Não conte pro Sam.
Jack, estamos
no meio da noite.
Eu sei, mas não podia
esperar até o café.
Sam disse que isso faz
apodrecer os dentes,
- mas eu gosto.
- Jack.
Se não consegue dormir,
é compreensível,
dados os eventos recentes.
Quer dizer morrer
e ressuscitar.
Sim, todos nós
passamos por essa.
É meio que
um rito de passagem aqui.
Não é...
Tenho pensado no Céu.
Minha mãe.
Acha que ela está segura?
Sim, claro.
Mas como o Vazio
conseguiu entrar?
Achei que o Céu
fosse perfeito.
Não. Não é.
Nada é perfeito, Jack.
Mas eu conheço Naomi,
e ela é complicada,
mas não há
o que ela não faça
para proteger as almas
que estão em seu cuidado.
Tente não se preocupar,
está bem?
- Está sim.
- Que bom.
Cass.
O acordo que você fez...
Por que Sam e Dean
não podem saber?
Eles podem. Eu...
Eu só...
Só não quero que saibam.
Eles não precisam
desse fardo.
- Você também não.
- Claro que preciso.
Você fez aquilo por mim.
O Vazio disse que
não viria me buscar
até que eu me desse
permissão para ser feliz,
mas com tudo
o que estamos passando,
com Miguel à solta,
não acho
que aconteça tão cedo.
Essa vida pode ser várias
coisas, mas raramente é feliz.
Sinto muito.
Ei.
Pelo menos temos
cereal de cookies.
É.
Temos mesmo.
Tirou o anel decodificador
da caixa?
Talvez.
A senha secreta é...
"Espetacookielar."
Sam, e não acabou.
Eles querem que eu "me
transforme", seja um deles.
- Quando?
- Não sei. Logo, acho.
Acho que foi o que ela quis
dizer com "voluntário."
Eles disseram como funciona?
Sim.
Devemos beber
sangue misturado
com a Graça de Miguel.
Garth, não pode fazer isso.
Não sabemos como essa
coisa age, entende?
Sam, eu sabia
que seria arriscado.
E vou continuar engolindo
e cuspindo como criança faz.
- O quê?
- Funcionava com a minha mãe.
- Garth...
- Na maioria das vezes.
Não é sua mãe, Garth.
É um arcanjo.
- Ei, cara!
- Tenho que ir.
Cadê você?
Não, Garth...
Garth?
Aí, amigão.
É a nossa vez.
Bolas.
Garth, é?
Ele vai ficar bem.
Já enganou Miguel
até agora, não foi?
Dean, eu o arranquei
da aposentadoria
para uma missão, disfarçado.
Se algo acontecer a ele,
a culpa é minha.
Está bem. Olha...
Naomi nos disse onde está
Miguel, está bem?
Temos um espião infiltrado.
Estamos um passo à frente,
pra variar.
E com tudo o que
conseguimos ultimamente,
gosto das nossas chances.
É o Ketch.
A casa do Valko
foi fácil,
no fim das contas.
Provoquei pane no sistema
de segurança por fora,
sedei os cães de guarda.
Rottweilers, é claro...
- Ketch.
- Está com ela?
Sam, Dean.
Nada de "olás" ou
"como vais"?
- Não há tempo.
- O ovo, Ketch.
E como eu estava
contando a Jack,
eu, de fato,
subtraí o ovo
de um colecionador
húngaro de armas raras.
Arpad Valko. Recebemos
as mensagens. E depois?
Infelizmente,
quando voltei a Budapeste,
onde esperava
pegar um voo noturno
de volta aos bons e velhos
E.U. da A.,
ele mandou um bando
de mercenários atrás de mim.
Fui encurralado
e forçado a,
sinto dizer,
entregar o ovo
como se fosse,
vale a metáfora,
uma batata quente.
Você o perdeu?
Não se preocupem.
Está em local seguro.
Na verdade, chegará
em Lebanon, Kansas,
depois de amanhã,
entre...
14 e 18h.
Colocou a única arma
que temos contra Miguel...
no correio?
Não no correio comum.
Eu paguei extra.
Entrega expressa.
Ele pagou extra.
Vejam, eu improvisei.
Eu não tenho mais
acesso aos serviços
de entrega clandestinos
que tinha
durante meus tempos
de Homens das Letras.
Então, na verdade,
de quem é a culpa?
Está bem, Ketch,
não estamos irritados.
- Agradecemos seu esforço.
- Agradecemos?
É que a guerra com Miguel
vai acontecer logo.
Precisávamos do ovo agora.
Bem...
Desculpem, rapazes.
Um amigo meu passou
pela "transformação".
Disse que é imune
a prata agora.
Legal, não é?
Só o que o mata agora
é o Ichabod completo.
Disse que nunca
se sentiu tão bem.
Chamou a Graça de arcanjo
de energético,
tipo um Chug Jug.
Fortnite, cara!
Ah, sim.
Beba.
Não há o que temer.
Apenas um em cada sete
voluntários explode
quando bebe.
Parece roleta russa.
Gostei.
Bem, saúde.
Engoliu tudo?
Tudo.
Ele tem sido vista abrigada
em um centro de reciclagem
perto de Omaha.
O que quer que eu faça?
Está sentindo isso, cara?
Minha pulsação aumentou,
estou suando.
Mande uma equipe.
Matem-na e destruam a lança.
Quero-a fora de cena
amanhã à noite.
Porra, eu queria fugir
para a academia.
Sinto que eles
estão chegando perto...
- É, irmão.
- a cada monstro transformado.
quando me tornei lobo.
Foi uma energia quente.
assumam suas
posições pela cidade...
- e aguardem minhas ordens.
- Isso aqui? Isso é...
Cara, eu retiro
tudo o que disse.
- Isso é forte.
- E sua ordem...
qual será?
- Bem?
- Não é longe.
Está num entreposto
em Joplin, Missouri.
Parece que teria chegado
a Lebanon
se estivesse fechado
para o feriado.
Bem, se está fechado...
significa que podemos pegá-lo.
Como?
Vamos invadir.
Garth.
- Oi.
- Oi, Sam.
Miguel está mandando
uns caras atrás de alguém.
Vão para um centro de
reciclagem ao norte de Omaha.
Quer que resgatem
uma arma.
Uma lança?
Isso significa algo para você?
Sim. Tenho uma ideia.
E quanto a você?
Como está?
Conseguiu enganá-los?
Ah, sim. Tudo bem.
- Mas...
- Mas o quê?
Tem mais.
Eu ouvi o plano de Miguel.
A cidade inteira?
Vai ser um banho de sangue.
Todos os monstros de Miguel
ativados de uma vez só,
atacando, transformando todo
mundo em Kansas City.
É o exército dele.
E tudo numa noite em que
ninguém está alerta,
todos bêbados,
esperando o Papai Noel.
- Um puta Feliz Natal!
- É, bom, o Garth disse
que Miguel ia dar
o sinal à meia-noite,
se chegarmos
antes que ele o faça...
Poderemos impedir isso.
E com a lança ainda
na jogada,
isso pode ferir
o Miguel.
Com o trabalho que ele
tem tido para encontrá-la,
pode até fazer pior.
Pode ser uma chance de
matar o filho da mãe.
E nós podemos conseguir
prendê-lo.
Bobby tem trabalhado
naquelas algemas de anjo.
Elas podem ser capazes
de segurá-lo.
É, e pegar o ovo?
Temos o feitiço da Rowena,
podemos trancá-lo de volta.
É literalmente uma
passadinha no correio.
Pegar a lança é
literalmente uma passada
nas instalações de reciclagem
de Carter Lake.
Eu voto por pegar os dois.
Eu e Cass vamos lidar
com os monstros e pegar a lança,
você e o Jack
vão checar a correspondência
e pegar o ovo.
Nos encontramos no Hitomi
Plaza com ambas as armas
e o atacaremos
por ambos os lados.
Você parece bem
ultimamente.
Feliz, até.
Você...
O rádio está quebrado,
fizemos a viagem
toda sem música
e você não
reclamou nem uma vez.
Sabe, acho que eu estou
só agitado.
Nós temos o Jack de volta.
Quando foi a última vez
que tivemos
uma vitória dessas,
sem pegadinhas?
Mas agora nós
temos o Miguel.
Eu sei.
E Dean...
Estamos assumindo
um grande risco
indo atrás da lança
desse jeito.
Eu sei que estamos.
Me escute.
Miguel me enganou.
Me prendeu e me afogou
dentro do meu próprio corpo.
Quando você e Sam
foram possuídos por Lúcifer,
eu pensei que entendesse,
mas não entendi,
não de verdade.
Então, sim, se tivermos
a chance de prendê-lo,
eu vou aproveitar,
mas não vou ficar
feliz até que ele morra,
e eu o mate.
E agora tenho a chance
de fazer isso,
então sim, estou bem.
Vamos.
Tudo bem.
Isso deve dar um jeito no
sistema de segurança.
Posso?
Claro.
Antes eu fazia isso
só de tocar na maçaneta.
Quem te ensinou a
arrombar uma fechadura?
Eu mesmo.
E a internet.
Eu só... Queria
continuar útil.
Bom trabalho.
Acho que ela não está aqui.
Mas esteve.
A comida ainda está quente.
Então, ou ela fugiu
ou está escondida.
Dean, onde estão
as tropas de Miguel?
Seguimos a informação
deles e eles saíram primeiro.
Além de estarem mais perto.
Acha que eles já
a pegaram?
Não há sinais de luta.
A Kaia do Mal
que eu conheço
não teria sido levada
sem lutar.
É mais leve do que eu
esperava.
É, vai dar conta do recado.
"Boas Festas"!
Sam!
Jack!
- Jack!
- Eu não faria isso.
Oi, Sam.
Miguel.
Boas festas.
Como nos encontrou?
O que vai fazer, Sam?
Você vai me matar
de qualquer jeito.
Não.
Não, não, não...
Nada ainda?
Não.
Eu...
Sam?
É o Garth.
Oi, Garth.
Oi, Dean.
Eu tentei ligar pro Sam, mas...
Não atende.
É, nós também.
É... Ouça, Miguel saiu
há alguns minutos.
Eu o ouvi dizer que ia
reforçar suas tropas.
Quer dizer as que
deveriam estar aqui em Omaha?
Porque elas definitivamente
não estão aí.
O quê?
Dean, eu juro, o Miguel disse...
Tudo bem. Ligue se
ouvir alguma coisa, tá?
Entendido.
Garth.
Vamos conversar.
- Isso foi uma armadilha?
- Eu não sei.
O que a gente faz? Vamos
para o Hitomi Plaza?
- Vamos para Joplin, Missouri?
- Dean!
- Por que estão aqui?
- Oi.
O que querem?
Cass, Cass. Não.
Você sabe o que queremos.
Acha que pode
levar isso de mim?
Você já tentou antes.
Olha, nós não viemos
brigar com você por ela.
Eu vim para pedir.
Você já devia saber que não
vou abrir mão dela.
Bem, então você deveria
me matar logo.
Há pessoas que eu amo,
minha família,
e eles estão em perigo.
Miguel,
aquele que me torturou,
aquele que torturou você,
vai machucá-los
e matá-los.
E depois, coisa pior.
Milhares vão morrer.
E a única coisa nesse mundo
que vai detê-lo
é essa lança na sua mão.
Então, se não vai
dá-la para mim,
mate-me.
O que você vai fazer por mim?
O que você quer?
Eu quero voltar.
- Para o Lugar Ruim?
- Eu chamo de "casa".
Mas você veio para
esse mundo por uma razão.
Vim para escapar de
uma vida fugindo de monstros,
mas aqui não é diferente,
não para mim.
Os monstros do Miguel
não param de me caçar.
Pelo menos lá eu conhecia
as coisas,
o mundo, meu lugar nele.
A magia que eu
costumava ter aqui,
a magia da minha casa
não funciona aqui.
Para voltar, preciso de ajuda.
Faremos o que pudermos.
O garoto.
O garoto especial.
Aquele que usou a Kaia para
abrir uma porta?
Ele pode abrir de novo,
para mim.
Sim, ele pode.
E ele abrirá, se...
Como vou saber que
está dizendo a verdade?
Não vai.
Assim como não sabemos se
você está dizendo a verdade.
Mas sabemos que está
escondendo alguma coisa.
Como o Dean disse,
você veio por uma razão,
mas se está tão desesperada
para voltar,
se está tão obstinada
que consideraria até
abrir mão da sua lança...
Isso significa que você
tem um novo motivo,
algo que não está
nos contando.
Vocês têm pessoas que
sentem que devem proteger,
salvar.
Eu também tenho.
Se você não trouxer isso
de volta para mim,
eu vou te achar
e te matar.
- Como te encontraremos?
- Conseguiram antes.
Façam de novo.
Cass, oi.
Sam?
Foi o Miguel,
ele sabia onde estávamos.
Ele nos pegou de surpresa
e destruiu o ovo,
e...
Dean, ele pegou o Jack.
- Sam?
- Oi. Foi o Miguel,
ele sabia onde estávamos.
Ele nos pegou de surpresa
e destruiu o ovo,
e...
Dean, ele levou o Jack.
Como você escapou?
Não escapei,
ele me nocauteou, eu...
Não sei por que ele não
me matou.
- Ele está jogando com a gente?
- Eu não sei.
Garth não atende
as minhas ligações...
Acho que Jack está
em Kansas City
e que a jogada ainda está
de pé lá.
Eu vou para lá agora.
Certo. Ei...
Nós pegamos a lança.
- Te encontramos lá.
- Ótimo.
- E Sam?
- Quê?
Não entre lá sozinho.
Eu sei.
Dirijam rápido.
Por que eu estou aqui?
Por que você não me matou?
Na sua condição atual,
sem poderes?
Por que eu me incomodaria?
Você conhece Kansas City,
as pessoas, o terreno?
No meu mundo, eu me alistei
na tropa que a invadiu.
Nós a devastamos.
A morte que veio do céu.
Mas houve resistência humana.
As coisas ficaram complicadas.
Estou tentando algo
diferente dessa vez,
uma insurgência
pelo lado de dentro.
Meu exército de monstros
transformando
até o último homem,
mulher e criança.
Uma onda de
transformação.
Vampiros ou lobisomens,
não importa.
Todos que eles
transformarem serão meus.
Sem complicações,
sem problemas.
Por que acha que
vou querer ouvir tudo isso?
Eu te odeio.
Mas Jack, nós somos
uma família.
Sabe, na verdade,
somos os únicos parentes que
nos restou nesse mundo.
Meu tio está na Jaula,
e você...
Você não é minha família.
Bem, não literalmente, não.
Nossa conexão,
nossa relação,
é mais uma questão
de escala,
de poder.
Você ainda não aprendeu?
Nessa realidade, monstros,
humanos, até mesmo anjos,
são insetos,
átomos, comparados a nós.
Mas você...
Você é só uma criança,
um mero bebê.
Para você,
os últimos dois anos,
a totalidade
da sua existência,
parecem éons.
Você nem sabe
o que é o tempo.
Mas saberá.
O tempo de verdade, o tempo
que faz montanhas,
que dizima espécies.
Você verá tudo isso.
Comigo.
Não.
Ano por ano,
século por século,
e enquanto seu poder
retorna e cresce,
você e eu ficaremos
mais e mais parecidos.
Eu sei.
Sua lealdade ao Castiel,
aos Winchester,
ao resto da humanidade...
vai sumir.
E também sumirão as
pequenas discordâncias...
Exércitos de anjos contra
exércitos de monstros,
essa Kansas City
ou a outra Kansas City,
de um mundo para outro...
sumirão também.
Sam, Dean e Castiel
me encontrarão.
Tem as coordenadas?
Sim, senhor.
Catedral de Oak Street.
Me enfiar
na missa de Natal,
esperar pelo sinal
de Miguel.
Está bem.
Pode ir agora.
- Jack.
- Sam?
Onde está Miguel?
Não sei.
Venha.
Vamos.
Espere, espere.
- Garth.
- Oi.
- Você está bem?
- Estou.
Ótimo.
Vamos sair daqui.
Beleza.
Dean e Cass
estão chegando.
Estão com a lança.
Quando chegarem aqui,
- nos reunimos, vamos lá...
- e acabamos com Miguel.
Isso.
Garth?
Jack!
Sam.
Ele está na minha cabeça.
Não vai parar.
Não vai me deixar parar.
- Garth.
- Desculpe.
Não faça isso.
Você não tem
que fazer isso.
Garth.
Você consegue!
Você pode resistir!
Lamento, Garth.
Sinto muito.
Durma bem, amigo.
Obrigado por esperar
por nós.
Não tive escolha.
Ele bebeu
a Graça de Miguel.
Por que ele
não me contou?
Não sei.
Quando Garth se transformou,
uma janela se abriu e
Miguel estava nos espiando
através dele.
Foi assim que ele soube
onde estaríamos
e ficou sempre
um passo à frente.
Bem, Garth está
fora do jogo agora.
Talvez ele melhore
se matarmos Miguel.
Eu chamei
os outros caçadores.
Eles estão vindo.
Tomarão conta da cidade,
caso a gente não vença.
Eu acredito na gente,
sabe?
Peguei. Tudo bem.
Como ele está?
Novo em folha.
Jack.
Ele está lá
esperando por nós.
Os monstros de Miguel
estão pela cidade.
Se ele tivesse
medo de nós,
teria mandado alguns
para cá.
Ele poderia
ter me matado
lá no armazém dos correios.
Acho que ele
nos queria aqui.
Temos que lembrar
que Miguel vai
me sentir chegando.
Não teremos
o elemento surpresa.
Estamos caindo
em uma armadilha.
Armada por um arcanjo
superpoderoso.
Chances impossíveis.
Estou acostumado.
Vamos nessa.
Venham, rapazes.
Vocês vão perder
o show.
Aí está ele.
Castiel.
Sabe que posso
sentir sua presença.
Não precisa ser...
- tímido.
- Miguel.
Me diz uma coisa, Cass.
Por que veio sozinho?
Nível avançado?
O mais forte primeiro?
Não tão forte assim.
Mas se eles quiserem
perder a festa,
então será...
problema...
deles.
Eu tenho uma agenda
a cumprir.
Você a pegou.
Peguei, sim.
Estou feliz
por ter vindo.
Sei que me odeia, Dean,
mas não se esqueça:
você me deixou entrar.
E agora,
você pode ver tudo
o que seu erro
tornará possível.
O sangue derramado,
todas as mortes...
serão culpa sua.
Dean!
Acredite.
Isso vai deixar
uma cicatriz.
Mate-o!
Dean?
Não.
Sim.
Quando deixei Dean,
vocês nem se incomodaram
em se perguntar
por quê?
Dean era...
resistente.
Era muito ligado
a você,
a todos vocês.
Ficava se contorcendo,
querendo sair,
querendo voltar.
Então eu o deixei,
mas não sem deixar
uma porta aberta.
Só uma frestinha.
Para que esperar?
Quis quebrá-lo, fazê-lo
se decepcionar tanto que,
dessa vez, ele estaria
bonzinho, pra variar.
Soterrado.
E ele está.
Ele se foi.
E, agora,
tenho um exército
aí fora,
esperando,
pronto para meu comando,
pronto para isso.
twitter.com/EquipeGF
facebook.com/EquipeGhostfacers