- Vamos nessa.
- ANTES
Sei que isso deve ser difícil.
Sem a sua Graça,
sem seus poderes.
Não posso matar demônios,
nem achar Dean e Miguel.
Sou inútil.
Policiais acharam uma pilha
de corpos em Duluth,
- com os olhos queimados.
- Obra do Miguel?
Ele parecia estar
fazendo experiências.
Experiências?
Para quê?
Há maneiras de aumentar
os seus talentos.
Nada funciona!
Propõe declarar guerra
contra os humanos?
Não estamos falando
apenas de Miguel,
mas de Dean.
Sammy, sou eu.
AGORA
É só que toda vez
que penso nisso,
é como um pesadelo.
Não consigo comer.
Não consigo dormir.
Parece que está
me encarando.
Dean, é só uma barba.
Eu ando ocupado.
Bem, isso não é desculpa.
O pessoal
de "Duck Dynasty" ligou
e eles querem
ela toda de volta.
Tem gente que acha
que eu fico bem.
Não, Sam.
Ninguém acha.
Ei!
Você...
Se vai perguntar se estou bem,
nem precisa.
Beleza.
É só que você não abriu a
boca na viagem de volta.
Olha, Miguel caiu fora, certo?
Eu não sei como,
não sei por quê.
Ele só...
Se mandou.
E quanto
ao que eu me lembro,
Tudo, do momento
em que eu disse "sim"
até passar por aquela porta,
é um branco,
então eu estou legal.
Só fico muito feliz
por estar em...
casa.
É. Algumas coisas mudaram.
Então...
É.
Não sou mais o Miguel.
Certo.
O Chefe contou.
Bem-vindo de volta.
"Chefe"?
Pois é, eu já falei para não
me chamarem assim, mas...
Dean?
Oi, moleque.
É você mesmo?
Sim.
Dean.
Cass.
Desculpe,
eu queria ajudar,
mas pensamos que Miguel
sentiria minha presença...
Sam me contou.
Sem problema.
Onde está Mary?
Ela e Bobby
ficaram em Duluth
para limpar a...
Situação.
Bem, falando em limpar,
eu preciso de um banho.
Ei, você...
Ainda estou bem.
Prometo.
E como está o Nick?
Ele...
- Foi embora.
- O quê?
Nick só...
Ele deixou um bilhete,
disse que tinha
assuntos pessoais a resolver
e não retorna minhas ligações.
Ele estava muito mal.
Talvez só precise de um tempo.
Está bem.
É, talvez.
Sam...
Como está o Dean?
Não sei.
Por que Miguel abandonaria
o receptáculo desse jeito?
Não sei.
E por que...
Miguel estava
ajudando monstros?
Cass...
A verdade é que
não sabemos
de coisa alguma.
Supernatural 14x03 The Scar,
by Ghostfacers
Não sei como apareceu.
O que feriria Miguel assim?
O que quer que seja,
deve ser forte.
Cass, preciso que você
entre na minha cabeça.
Sabe, aquele treco
de leitura de mente.
Se eu não consigo
me lembrar,
preciso que arranque
de mim, certo?
Espere aí.
Tem certeza?
Sim. Eu aguento.
- Dean...
- Cass, vai lá.
Mete bronca.
E aí?
Dean, quem era?
Trenei com as meninas.
Lavei a roupa.
Até os jalecos sujos da Alex.
E o caso?
Algo com cara de monstro?
Bem humano, ou seja,
todo meu.
Sam, novidades?
Jody, oi! É...
Desculpe.
Oi, Jody.
Voltei.
Oi, Dean!
Que bom ouvir sua voz.
É, a sua também.
Jody, essa é a notícia boa.
O que houve?
Sabe a coisa que matou Kaia
no Lugar Ruim?
- Achamos que está aqui.
- O quê?
Você por acaso
notou algo
relacionado à fenda?
Algo que se destaque?
Qualquer coisa?
Não, eu...
Não.
Instalei câmeras
de segurança na área.
Claire faz plantão lá.
Não apareceu nada.
- Como sabe?
- Em resumo,
quando eu estava possuído,
Miguel foi ferido.
Estou com uma cicatriz.
Dois cortes profundos.
Longa e dupla,
como se...
Como se tivessem te furado
com um garfo de carne?
Sim. Exatamente.
Como sabe disso?
Vão sair?
O assassino de Kaia
está em Sioux Falls.
E ele, ela ou o que seja
é capaz de ferir Miguel.
Só precisamos
descobrir como.
- Vou pegar minhas coisas.
- Jack...
não é uma boa ideia.
Miguel é meu inimigo também.
Eu lutei contra ele por meses
e Kaia...
Fui eu quem
a enfiou nisso tudo.
Sou o responsável pelo
que houve com ela.
Quero ajudar.
Não vai dar.
Porque eu sou humano agora?
Jack, talvez
você precise de mais...
Treino?
Tenho treinado com Bobby.
Olhe só para você, garoto.
Mesmo ensopado,
você não chega a 50 kg.
Entende?
Espere. Jack!
Ei, eu não quis...
Não quis ser um babaca.
Me ajudem aqui!
Jules, o que aconteceu?
Estava num caso em Wichita.
As jovens perdidas,
os cadáveres secos?
- Sim.
- Parece que foi uma bruxa.
Ela as fez reféns,
e esta...
é a única sobrevivente.
Eu matei a bruxa com aquela
bala mata-bruxa
que você me deu,
mas assim que ela morreu,
algo deu errado.
Nem deu tempo de enterrar
o corpo, antes de...
De quê?
Lora, querida, mostre a eles.
A bruxa deve tê-la enfeitiçado.
- Feitiço de envelhecimento.
- Pode curar?
Creio que sim.
Cass?
Pode levar um tempo.
Vão, vocês dois.
Vão a Sioux Falls
antes que a pista esfrie,
- e eu os encontro lá.
- Não, melhor não.
Não, Cass tem razão.
Ele cuida disso.
Precisamos pegar a estrada.
Vamos.
- Sam.
- Certo.
Bom trabalho.
Você está com pressa.
Não deveria estar?
Se está preocupado
com a menina,
- Cass pode resolver.
- Sim, eu sei.
Então qual é o problema?
Dean, ainda não sabemos
por que Miguel te libertou,
onde está e o que quer.
É, ou qual é a Spice Girl
favorita dele.
Qual é, cara!
Isto não é brincadeira.
Algo grande aconteceu
e você não querer
falar sobre isso,
mas precisamos lidar
com essa coisa do Miguel.
Estou correndo a 120km
por hora para lidar com isso.
Como posso estar fugindo,
se estou voando
na direção dele?
Sei lá.
- É bem seu tipo.
- Certo.
Só estou dizendo...
Você deixou o Miguel entrar
e aí "bum"!
Voltou num piscar de olhos.
Mas pra mim...
Você se foi por semanas.
Nem sabia se você estava vivo.
Eu...
Só preciso que você
fale comigo,
desacelere um pouco
para eu poder te acompanhar.
Ligue para Jody.
Diga que já estamos quase lá.
Dean.
- Bem-vindo ao lar!
- Obrigado.
E como conseguiu?
O quê? Eu contra
um arcanjo bundão?
- Quem você escolhe?
- Você, sempre.
Oi.
Ei, gostei!
É só uma...
E como você está?
Como estão as meninas?
Supreendentemente bem.
Alex ainda está no hospital.
Patience ainda na escola.
Claire ainda sendo Claire.
Eu...
Ainda não fui para casa
desde que falei com vocês.
Estou evitando a Claire.
Antes de dizer a ela
o que está acontecendo,
eu preciso...
Precisa saber
o que está acontecendo.
Sim. É isso aí.
Então aqui temos
a localização dos
três corpos encontrados,
sem cabeça, a propósito.
- Humanos?
- Até onde eu saiba, sim.
Até falar com vocês, achei que
estávamos atrás de um humano,
talvez um serial killer.
Foi o primeiro caso
em Sioux Falls desde...
Desde
Robert Leroy Anderson.
Sim. Bem, então...
Acho que esta área
entre as cenas dos crimes
é o melhor lugar
para começar a procurar
seja lá o que for essa coisa.
Devemos esperar
amanhecer?
Por quê?
Não, vamos logo.
Sim, eu...
- Não consigo encontrar.
- O quê?
O livro.
Tem que estar aqui,
em algum lugar.
Ela disse pra olhar no
Dicionário de Magia Branca.
Certo...
É esse aqui?
Sim, esse mesmo.
Quem é aquela?
É uma garota.
Lora.
Ela está enfeitiçada.
Como "A Bela Adormecida"?
Não, não como ela.
Um feitiço de envelhecimento
a está matando.
- Não pode só curá-la?
- Não. Eu tentei.
Por alguma razão, essa magia
é muito complicada.
Falamos com a Rowena,
que sugeriu um feitiço reverso.
Estamos pesquisando agora.
Vai a algum lugar?
Não.
Pouparíamos tempo
se nos separássemos.
Dean,
É mais seguro
se ficarmos juntos.
Se eu puder votar,
escolho ficarmos juntos.
Tudo bem.
Pessoal!
Santa Mãe...
Vampiros.
Jody,
seriam as vítimas?
Não os identificamos.
É difícil dizer.
Três cabeças,
três cadáveres decapitados,
a conta está certa.
Só que, Sam,
eu testei os corpos.
Levei amostras
de tecido para casa.
Alex as examinou
em segredo.
Prata, sangue de morto...
Não houve reação.
Que diabos?
Era igualzinha a ela...
Kaia.
Você a viu morrer, certo?
- Sim, com certeza.
- O que está acontecendo?
Só sei que aquela coisa
se veste igual
e se move como
a coisa que matou Kaia.
- Sim.
- Como é possível?
Não sei.
Vamos encontrá-la e perguntar.
"Sálvia, pirita
e olho de ovelha"?
- Temos isso aqui?
- Sim.
No depósito, armário
vermelho, última gaveta.
Com a etiqueta
"nojeiras".
Está tudo bem.
Aquele é o seu pai?
É um deles, sim.
Você tem pais ou alguém
para quem possamos ligar?
Minha mãe, mas...
ela deve me odiar.
Por quê?
Porque eu fugi.
Fugi de casa.
Detestava a escola,
detestava
a nossa cidadezinha idiota
e odiava as regras dela.
Estava cansada
de ser tratada como criança.
Achava que venceria sozinha,
mas então eu a conheci.
A bruxa?
Ela me adotou.
A mim e a duas outras garotas.
De início,
não queríamos ir embora.
Ela nos alimentava,
nos dava presentes bons.
Ela era boa.
Dizia que nos ter ali
a mantinha jovem.
Mas logo ela...
Ela se tornou perversa.
Ela nos aprisionou.
Rachel começou
a ficar doente.
Desse jeito.
E depois Talli,
da mesma forma.
Elas definharam...
até desaparecerem.
Quando a sua amiga
apareceu...
achei que estava salva,
mas a coisa começou
a tomar conta de mim,
mas depressa que das outras.
Cass vai te curar.
Prometo.
Dean?
Dean, o que é?
Ela tem passos leves,
mas ainda deixa rastros.
Certo, calma aí,
espera um segundo.
O quê?
O rosto dela.
Você também viu,
os ferimentos...
Podem ter sido vampiros.
Ou Miguel.
Fala sério,
três vampiros em Sioux Falls
e nem um único civil morto?
Não foi acidente. Acho
que eles a estavam caçando.
Por quê?
Acho que Miguel os enviou
- para terminar o serviço dele.
- Não temos como saber.
Jody testou os corpos, Dean.
Eles são diferentes.
Eles são imunes
ao sangue de morto,
assim como
os lobisomens do Miguel
eram imunes à prata.
Isso não muda o plano.
É, mas Dean...
Cantamen solvatur,
cantamen revertatur.
Como se sente?
Eu não sei.
Lora?
Não!
Socorro.
Tudo certo?
As meninas estão
perguntando por mim.
Vai contar para elas?
Elas têm o direito de saber,
mas não posso.
Prometi a Claire que os
casos humanos são meus,
mas se envolvesse monstros,
eu a incluiria.
Mas isso...
Claire está indo tão bem e
tudo que envolva a Kaia
a deixa a ponto de explodir.
O primeiro amor ataca rápido
e perdê-lo desse jeito...
O papo está difícil
para vocês dois.
É, ele...
Ele está lidando com
alguma coisa,
e está lidando sozinho.
Só o que eu sei
é que ele não está pronto
para esse caso.
Talvez.
Ou talvez ele precise disso.
O que é você?
Se quer saber se sou a garota
que você conheceu,
a sua Kaia,
não.
Então o quê?
Você é...
De lá, não é?
Você sabe que eu sou.
Então você
é a sósia da Kaia?
Tipo o Cass Mau,
ou o Novo Bobby.
O que eu era para ela
e ela era para mim,
vocês jamais entenderiam.
Por que você a matou?
Aquilo foi um acidente.
Eu estava tentando
matar a loira.
Tudo bem.
Como você passou para cá?
Como abriu uma fenda?
Certo...
Por que está aqui?
Quer dizer, bem aqui?
Por causa dele.
É, ele não,
não sou Miguel,
não mais.
Eu sei.
Você é muito mais fraco.
Talvez.
Mas você ainda está com medo.
Não de você.
Deles.
Os monstros que ele
mandou atrás de mim.
Toda vez que eu desacelero,
há mais.
Sempre há mais.
Jack...
Nós a deixamos morrer.
Eu sinto muito.
Se eu ainda tivesse meus
poderes, poderia tê-la salvado.
Eu...
Jack, o que está fazendo?
A bruxa.
Onde está o corpo dela?
Gente, é melhor
sairmos daqui,
levá-la para a delegacia,
só por segurança.
Não, temos que fazê-la
falar, aqui e agora.
Fazê-la falar?
O que quer dizer com
"fazê-la falar"? Falar o quê?
Ele quer saber onde escondi
minha arma.
É só o que ele quer.
É o motivo de tudo isso.
A bala mata-bruxa.
Ainda está nela.
Acho que sim.
Jack, para que isso?
Dean, o que é?
Você vai machucá-la?
Torturá-la?
Aquele espeto que ela
está escondendo
é a única coisa que sabemos
ferir Miguel.
Farei o que for preciso.
Onde está?
Onde está a lança?
Onde está!?
A bruxa disse a Lora
que ela e as outras
"a mantinham jovem".
Achei que fosse uma
metáfora, mas...
A bruxa estava roubando
a juventude delas.
Quando você a matou,
talvez a magia
tenha continuado,
sugando a força vital da Lora,
tentando manter a bruxa
jovem, mantê-la viva,
mas não funcionou,
porque a bala ainda estava
dentro dela.
Então, a magia tentou
com mais afinco
e consumiu mais e mais
da Lora.
Por isso o feitiço reverso
não funcionou.
Ela não estava
enfeitiçada.
Isso estava.
- Onde está?
- Dean...
Você não é diferente dele.
Ameaças, violência, qualquer
coisa para ter o que você quer.
Eu não sou nada como ele.
Você é, sim. Sempre foi.
A força vital da Lora
está aqui.
Jack, tem certeza?
Não.
O que aconteceu?
Eu vi o que você fez
com ela.
Quando você se irritou,
apontou uma arma
para o rosto dela.
Entra na droga
do carro!
Como sabe disso?
Espere um pouco.
Você também é
Viajante dos Sonhos.
Seus poderes
conectam vocês.
Nossas vidas inteiras.
Eu vi o que ela viu.
Eu sei de onde vem
sua raiva,
sua impaciência.
Isso é medo.
Você está assustado.
E é fraco.
Tá bom,
cala a boca.
Miguel te machucou.
E a mim também.
Não vim aqui brigar.
A não ser que precise.
Você conhece esse rosto,
mas só peguei emprestado.
Não nos conhecemos,
mas eu senti você
desde que cheguei
neste mundo.
Você é como eu.
Emana uma energia nova.
Assim como isso aí.
Vim aqui
fazer uma proposta.
Estou montando um exército
para uma guerra.
Pode ficar do meu lado,
o vencedor,
se me der a lança.
Ou você pode lutar,
certamente perder,
talvez morrer,
e eu fico com ela.
Então, Selvagem,
o que vai ser?
Pare.
Está lembrando agora?
Então,
Miguel quer a lança
porque ela pode feri-lo,
por isso você é alvo
dos monstros.
Isso.
Dean, temos que
sair daqui.
Gente...
Tarde demais.
Viemos só por ela,
mas nunca dispenso
um buffet.
Essas balas
não nos afetam mais.
Você está encrencado.
Ou não.
Ela sempre escapa,
não é?
Você nos salvou.
Não precisava.
Voltei por eles,
não por vocês.
Sabe que,
enquanto tiver a lança,
você será um alvo
do Miguel e de
seus monstros.
Eles vão continuar
te caçando.
Estou acostumada.
- Jody...
- Dean Winchester,
você não tem
que pedir desculpas.
- E o braço?
- Não quer mesmo
uma carona
para o hospital ou...
Já dirigi com o
braço quebrado antes.
Me preocupa mais o que direi
à Alex quando chegar lá.
E aí,
quando chegar em casa...
Claire?
É.
Estou adiando
as consequências.
Mas ela tem que saber
que a assassina de Kaia
ainda está por aí.
Você está bem?
É só que ver
o rosto dela de novo...
Criar três caçadoras
e, todo dia,
temer perder
uma delas...
Não tive a chance
de conhecer Kaia
antes de...
Eu sinto que
já perdi,
antes mesmo
de começar.
Entre.
A Jules já foi.
Foi levar Lora
para a mãe dela.
Jack, eu só queria
pedir desculpas.
Sei que está passando
por muita coisa.
Todos nós estamos.
Mas isso não
é desculpa.
Eu não estive
presente para você,
não do jeito
que deveria.
Cass, tudo bem.
O que você fez hoje
me deixou muito orgulhoso.
Aprender a se manter
numa luta
sem seus poderes
leva tempo
e prática, mas hoje
você provou que tem
mente e coração
de caçador.
Eu estava pensando...
Ainda vou falar com
Sam e Dean,
mas pensei que,
talvez,
a gente pudesse
sair para caçar.
Se você quiser.
Sim.
Desculpe.
Está tudo bem?
Estou bem.
Sou humano agora.
Deve ser
meu primeiro resfriado.
Então, vou te fazer
uma sopa.
Coloquei todos nós
em perigo hoje.
Perigo besta.
Dean...
Você estava certo.
Eu não queria encarar
para que Miguel me usou.
Eu só queria
correr na frente,
pular para a parte
em que eu pego a arma
e acabo com o vilão.
A parte em que
eu mato Miguel.
É, eu sei.
Eu disse "sim" pra ele
porque pensei...
Foi idiotice.
Eu fui idiota.
Dean,
você fez
o que era preciso.
E não foi um piscar de olhos.
Estar possuído.
Eu fiz parecer que foi,
mas não foi.
Não lembro do que
Miguel fez comigo
porque eu estava
debaixo d'água,
me afogando,
disso eu me lembro.
Senti cada segundo,
me debatendo,
lutando por ar.
Achei que poderia sair,
mas...
Não consegui.
Não tive forças.
E agora ele se foi
e está por aí,
montando um exército de monstros
e fazendo mal
às pessoas.
E é tudo culpa minha, cara.
Eu disse "sim".
É minha culpa.
twitter.com/EquipeGF
facebook.com/EquipeGhostfacers