Quem são vocês?
Os caras
que salvam o mundo.
ANTES
- O que está fazendo?
- O que preciso fazer.
Ele teve morte cerebral.
Respira por aparelhos.
É como você disse, Dean.
O que for necessário.
Nick saiu dizendo
que iria para casa.
- Eu não sabia que ele ia...
- Matar gente?
Minha família toda
foi massacrada.
O melhor que posso desejar
é pegar o monstro
que fez isso.
Tem um cara.
Disse que seu nome
era "Abraxas."
Fala sério...
Nick?
Não pode me curar porque
eu não quero ser curado.
Posso senti-lo
na minha cabeça.
Se Miguel escapar,
é o fim do mundo.
Billie disse que só há um meio
disso acabar bem.
Uma caixa Ma'lak.
Protegida e marcada com selos.
Uma vez dentro, nada sai.
Nem mesmo um arcanjo.
O plano é alugar um barco
e me levar para o Pacífico.
- Splash.
- Você e Miguel,
presos juntos, por toda a
eternidade?
AGORA
É o único plano sensato
que tenho.
Não. Não!
Sam!
Não, não, não, não!
O que...
Sam?
Sammy?
Sammy!
Supernatural 14x12 Prophet
and Loss, by Ghostfacers
Ah, oi.
Não queria te acordar.
Desculpe.
Não, foi só um pesadelo.
Sam!
Está tudo bem.
Quer conversar?
Não, eu...
Não, eu estou bem.
O que está fazendo?
Por que não dorme?
Sabe, Dean,
não precisa agir
como se seu plano
fosse um trabalho qualquer.
Eu sei que está com medo.
Nunca disse
que não estou com medo.
- Mas não importa.
- Não importa?
Dean, no nosso trabalho,
a gente sabe que pode morrer.
É sempre uma possibilidade.
Mas o que você propôs
é muito pior que a morte.
Miguel é um arcanjo.
Ele pode literalmente te
manter enterrado vivo
para sempre.
Está bem.
Eu entendo.
Mas qual é a alternativa?
Miguel sai da minha cabeça
e acaba com o mundo?
Porque é isso que está lá,
no livro da Billie.
Mas só se não acharmos
outro jeito de tirá-lo de campo,
- e tem que haver outro jeito.
- E qual seria esse outro jeito?
Exatamente.
Socorro, por favor! Por favor!
Não!
Por favor! Não!
Está bem, raio de sol.
Hora da sopa.
Acha a comida daqui ruim?
É gourmet comparada
ao que vai comer na cadeia,
então, bom apetite.
Quando é que
eu vou sair daqui?
Não sei ao certo.
Pelo menos quatro jurisdições
querem te acusar.
Você andou ocupado.
Sim, o que aconteceu...
nada daquilo foi minha culpa.
Certo.
Você estava "possuído"
por "Satanás."
E é verdade.
Isso acontece de verdade,
está bem?
E ele me deixou, mas...
me mudou para sempre.
Ouça, seu pedaço de bosta.
Quer dizer que foi o Diabo
quem mandou,
tudo bem, continue.
Porque de um jeito ou de outro
você vai apodrecer
na cadeia pro resto da vida.
Acabou pra você.
Vai ser enterrado.
Ei.
Cara, eu só quero ter certeza
de que você
está nessa comigo.
Que vai terminar o serviço.
- Dei a minha palavra, não dei?
- Está bem, está certo.
É que depois do que disse,
não preciso de você e mamãe
tentando me tirar dessa.
A mamãe odeia essa ideia,
eu odeio essa ideia.
- Eu sei.
- E Cass e Jack?
Você nem contou para eles.
Sim, porque eu não sou bom
com cenas de adeus, sabe?
Não posso ficar em dúvida.
Não seria ruim.
Você sabe o que
Miguel quer fazer
e sabe que isso vai detê-lo
e sabe que não há outro meio.
Então tire essa ideia
da cabeça, tá?
- Sam.
- Cass.
Conseguiu fazê-lo desistir?
Não. Estou contando
com você.
- Deu sorte?
- Fiz o que pediu.
Procurei qualquer
forma possível
de arrancar Miguel à força
e destruí-lo.
- Mas até agora, nada.
- E Rowena?
Ela pesquisou o
Livro dos Condenados
todo e não achou nada.
Pedi para olhar de novo,
já que poderia ter deixado algo
passar, e
aquela mulher tem
um conhecimento impressionante
de blasfêmias.
Está bem, obrigado.
Continue procurando.
Sam. Talvez se eu falar
com o Dean...
Não faria diferença.
Acredite,
eu nunca o vi assim.
Ele não me ouve.
Ele está...
Não.
Se não encontrarmos
um jeito...
O Dean vai seguir em frente.
"Pois eu matarei
o primogênito
nas terras do Egito..."
O que está fazendo?
"E contra todos
os deuses do Egito
executarei o julgamento."
Você não tem que fazer isso.
Não. Por favor, não!
"Eu sou o senhor."
Você pensa em quando
éramos crianças?
Talvez. Sim, claro.
Às vezes. Por quê?
Sei que nem sempre fui
o melhor irmão para você.
Dean, era você quem
sempre esteve ao meu lado.
O único.
Você praticamente me criou.
Sei que as coisas
ficaram difíceis...
sabe, com o papai...
do jeito que ele era.
E eu só...
Eu nem sempre
te protegi como deveria.
Eu tinha as minhas coisas
também, sabe.
Para manter a paz,
acho que pareceu que
eu ficava só do lado dele.
Às vezes,
quando eu estava fora,
não era porque
eu quisesse fugir, sabe?
O pai...
me mandava pra longe quando
ficava realmente bravo comigo.
Eu acho que você sabia disso.
Cara, eu deixei isso tudo
para trás faz tempo.
Precisei deixar.
Se vamos fazer isso,
eu tenho que fazer
o que você mandar
e esquecer o que estamos
prestes a fazer.
Então se pudermos
não ter conversas
que pareçam
pedidos de perdão
no leito de morte,
eu realmente agradeço.
Está bem.
Responda.
Você me deve essa.
Acho que Deus já te largou.
Por que sequer
se abala em rezar?
Eu não me abalaria.
Pode me ajudar aqui?
Tenho que ir ao banheiro.
Ah, qual é.
Sério?
Vamos, cara, deixe-me ter
um mínimo de dignidade.
Estou algemado,
estou com a perna podre.
O que eu poderia fazer?
Obrigado.
Já sabe.
Mãos nas costas.
Sim.
Eu acho que encontrei
um caso para nós.
- Um caso?
- É.
Sabe que essa viagem
não é para trabalhar.
Eu sei, mas está no caminho.
Fort Dodge, Iowa.
Se pudermos ajudar,
por que não?
Está no caminho.
Talvez.
Sim. "Um último caso para
os garotos Winchester."
Não...
Você tinha que cutucar.
Tá, apenas...
Foram dois assassinatos.
Um foi hoje e
o relatório da polícia diz
que há dois dias
uma mulher se afogou
em água salgada
e cheia de sangue.
Sal? Como água do mar?
Sim, só que
não há mar por aqui.
E hoje um cara teve
a garganta cortada.
Ambos os corpos foram
deixados em becos.
As mortes não
aconteceram ali.
E ambas tinham grafite
entalhado no corpo.
- "Grafite"?
- É o que diz a polícia.
Mas...
não é "grafite."
- É enoquiano.
- Sim.
- Sim?
- Senhor, é o FBI.
Viemos falar
sobre seu irmão, Alan.
Definitivamente irmãos.
Alan era meu irmão gêmeo.
Eu sou Eddie.
Não acredito que ele morreu.
Éramos muito unidos.
Melhores amigos.
Alan sempre dizia que era
meu irmão mais velho,
porque nasceu primeiro.
Quatro minutos antes.
Perdê-lo é como
perder parte de mim.
Nunca pensei
que seria tão ruim.
A polícia disse que
ele tinha uma ligação
com outra vítima.
Sim, eu sei.
Ambos tinham um
grafite entalhado no corpo.
Que tipo de monstro faz isso?
Na verdade...
Não era um desenho qualquer.
Era...
Era uma língua antiga.
Significa
"Eu sou a Palavra."
O quê?
Seu irmão era
um homem muito religioso?
Não. Não muito.
Ele conhecia alguém que era?
Bem, a maioria das pessoas
que conhecemos
é do tipo que só
vai à igreja na Páscoa,
- exceto...
- Exceto quem?
Tinha um cara,
Tony Alvarez.
Alan e ele eram amigos.
Ele sempre citava coisas
que pareciam
ter vindo da Bíblia.
Posso ver o papel de novo?
Claro.
Este é o Tony...
antes de ficar esquisitão.
Ali, no braço dele.
É enoquiano.
Significa "a Palavra."
Um assassino que lê
e escreve em enoquiano?
Talvez um anjo
ruim da cabeça?
Tony pode ter dito
"sim" e sido possuído,
mas não há mais
muitos anjos por aí.
Anjos não são os únicos
que conhecem enoquiano.
Dean! Que bom ouvir sua voz.
Legal. Que bom.
Ouça, Cass.
Sam e eu estamos
trabalhando em um caso.
Um caso?
Que bom ouvir isso.
Então imagino que não vá
seguir com aquele plano,
porque tenho que dizer,
Dean, esse plano
nasceu do desespero,
não da razão.
- Meu "plano"?
- Sei que não era para eu saber
o que sei, mas...
Estou de boa
com o meu plano, certo?
Podemos falar do meu
plano mais tarde.
Dean.
Você está cometendo
um erro terrível.
O nome "Tony Alvarez"
te diz alguma coisa?
- Sim.
- Desembucha.
Antonio Alvarez é...
o próximo profeta, assim
que Donatello morrer.
- Certo. Obrigado, Cass.
- Espere, Dean.
Precisamos conversar.
Eu preciso resolver isso,
tudo bem?
Então obrigado, e...
É bom ouvir a sua voz.
Dean?
- Sério?
- Dean, é o Cass.
Eu tinha que contar para ele.
O Tony, o tal amigo do Alan,
é um profeta assassino.
Como é possível?
Acho que qualquer um
pode ser profeta, não é?
Acho que não checam
a ficha corrida.
Sim, mas antes
que um se revele,
o anterior precisa morrer.
Isso quer dizer que
Donatello está morto?
Dr. Rashad?
Olá. Aqui é Dean Winchester.
Sim, nós já nos falamos.
Sou o sobrinho
de Donatello Redfield.
Como ele está?
Ele está...
Ele ainda está vivo, não é?
Bem, o tio Donny
é um guerreiro.
Mantenha-me informado, certo?
- Ele ainda está vivo.
- Então, espere aí.
Se Donatello ainda
está tecnicamente vivo,
então por que Tony Alvarez
saiu do banco de reserva?
Vamos perguntar a ele.
Tony Alvarez?
Nossa.
Enoquiano para iniciantes.
Parece um semestre inteiro
de linguagem de profeta.
Nossa...
Olha só.
Essas são futuras vítimas?
Não sei.
Mas essas são familiares.
Bem, ele gosta de
lembrancinhas.
Explica como a mulher
se afogou.
Olha isso.
É tudo "a Palavra de Deus"
e "retribuição divina",
tipo, "massacre
de primogênitos",
o afogamento dos egípcios
no Mar Vermelho...
Espera. O Alan era o mais
velho dos gêmeos, certo?
- É.
- Portanto, primogênito.
- Claro.
- E ela morreu
em água salgada
com sangue.
O Mar Vermelho.
Então, qual é
a próxima coisa?
Ei, Dean.
"Então saiu fogo de diante
do Senhor e os consumiu."
Ei, Sam.
Olha só isso.
Você não tem que fazer isso.
Não precisa.
O que você quiser,
eu te dou qualquer coisa!
Não!
Solte-me, por favor!
"E o filho de Arão
ofereceu fogo..."
Faço tudo o que quiser!
- "o que não lhes ordenara."
- Não!
"Então saiu fogo de diante
do Senhor e os consumiu,
e morreram
perante o senhor."
O que está fazendo?
Volte aqui!
Por favor, qual é!
O que você quiser,
eu te dou qualquer coisa!
Por favor!
A dor se torna salvação.
O que está fazendo?
Não, não, não!
Não!
Vá, saia daqui.
Vá, agora!
Sam?
Sam!
Tony Alvarez, não é?
E quem são vocês?
Não pode...
Não pode fazer isso.
Estou a serviço de Deus,
estou seguindo Suas ordens.
Acha que Deus
falou com você?
Eu fui escolhido, ouço
a voz Dele na minha cabeça.
É?
O que Ele está dizendo agora?
Nada.
É. Porque o que quer
que você tenha ouvido,
não era Deus.
As pessoas que você matou
eram inocentes.
Por favor!
Você não foi
escolhido, amigo.
Você é só um psicopata.
Não...
E se ele estiver escutando
alguma coisa?
E se ele estiver captando
alguma vibração do
Donatello, sabe?
Não, não...
- O Donatello está em coma.
- Não...
É, a gente acha que
ele está em coma...
Não, não!
Ele pegou minha arma!
Ei, ei!
Não, não, espera!
Pare... Ei, pare, pare.
- Não, não...
- Espera...
Então, isso pode não
acabar com Tony Alvarez,
porque o próximo profeta
vai aparecer em algum lugar
e a loucura pode começar
de novo.
Aliás, Cass...
Achei que só pudesse existir
um profeta por vez.
É, deveria,
mas o Donatello está
entre a vida e a morte...
Talvez o próximo profeta
tenha sido ativado
antes da hora?
- E virou o Hannibal?
- A ordem natural foi alterada.
Talvez o estado de Donatello
tenha criado um profeta
que não só é prematuro,
mas malformado.
Mas se o Tony deu errado
por causa do Donatello,
então o próximo profeta
também vai ser feito errado,
e depois o próximo, e o
próximo, o próximo e...
Como daremos fim
a isso?
Você sabe como.
Nick?
É você?
Sim, Nick.
Lúcifer?
Sarah.
Sua esposa.
Sarah?
Tipo, o fantasma da Sarah?
- Sim.
- Eu não entendo,
o que você está
fazendo aqui?
Eu nunca parti.
Estou presa aqui
por negócios inacabados.
Meu Deus...
Minha morte e do Teddy
não foram resolvidas.
Sarah, eu...
Eu senti sua falta.
Nunca pensei que fosse
vê-la de novo.
Eu sinto muito.
Não, Nick.
Não sente.
Mas eu achei quem te
matou, Sarah.
Um policial.
Frank Kellogg.
Digo, não um policial,
um demônio.
Não é Frank, é Abraxas.
É confuso,
mas eu o encontrei.
Eu o matei...
A coisa, tanto faz.
Eu lhe fiz justiça, Sarah.
Você está livre,
você pode ir embora.
E quanto a Lúcifer?
O que tem ele?
Ele está morto.
Meu negócio inacabado
não é só sobre
como eu morri, Nick.
É você.
Eu estava aqui naquela noite.
Eu vi o que ele fez
com você, eu...
Você escolheu o Lúcifer.
Você o queria, você...
Você ainda quer.
Ele me escolheu, certo?
Você não veio aqui para
encontrar a paz.
Você veio aqui para
encontrá-lo,
no lugar onde você e ele
viraram um só.
Não...
Então mostre que eu
estou errada.
Rejeite Lúcifer agora.
Se fizer isso, eu posso ir.
Eu posso encontrar a paz.
Rejeite-o, Nick.
Por favor.
Por favor!
Não posso.
Desculpe.
Não pode...
porque você é ele!
Você me condenou
a ficar aqui para sempre.
Condenou a si mesmo.
Eu sei.
Lamento.
Aonde vai?
Para um lugar escuro.
Onde quer que ele esteja.
Nick!
Vocês estão fazendo
a escolha certa.
Seu tio está
em estado vegetativo,
mantido vivo
apenas pelos aparelhos.
Deixá-lo ir
pode ser a melhor escolha.
Nem fala.
Coincidência,
todos aqui ao mesmo tempo.
Dr. Novak,
estes são...
Sim, já sei.
Eu conheço estes senhores.
O Sr. Winchester
e o outro Sr. Winchester.
- Doutor.
Dr. Rashad,
você dizia
que nosso tio
não apresentou melhora?
Isso mesmo.
Sem atividade cerebral,
apresenta apenas
espasmos musculares
e balbucia
umas palavras.
Apenas reflexos.
E o que
ele balbucia?
Venham comigo.
Então, doutor,
veio ver o tio Donny?
Dean.
O que houve com ele
foi culpa minha.
Foi necessário,
mas ainda assim,
me arrependo.
Eu ainda queria
que tivesse havido
outro jeito.
Sei como é.
Ah, não.
Não compare isso
com seu
plano suicida.
- Pare com isso.
- Tudo bem.
Por que não
falamos disso depois?
Porque,
segundo seu plano,
não vai ter um depois.
Cass, se você
é meu amigo,
entende que
preciso fazer isso
e você não pode
me impedir.
Acha que é fácil
para mim?
Isso precisa ser feito.
Então, isso é adeus?
Gente.
Venham ver isso.
Há alguns dias,
Donatello começou a fazer
uns sons
desconexos.
Dr. Rashad achou
que ele melhoraria,
então gravou este vídeo.
Boh ray,
kah lah teh nee hoh.
Rah may lah ray kee doh.
É enoquiano.
Está dizendo,
"Eu matarei
o primogênito
nas terras do Egito
e executarei
o julgamento".
É a mesma coisa
que aquele
profeta maluco disse.
A mente dele
está tentando se recompor.
Como se estivesse
tentando organizar
suas memórias,
as palavras de Deus.
Então foi isso
que o Tony sentiu.
Eu posso curá-lo.
Como?
Achei que não tinha mais jeito.
Dean, se há uma centelha
de esperança,
eu tenho que tentar.
Você me ensinou isso.
Saia.
O quê?
Você ouviu.
Vocês decidiram
desligar os aparelhos.
Agora, mudamos de ideia.
Se há uma chance do Donatello
lutar contra isso,
nós aceitamos.
Enquanto tem música,
tem festa.
Sacou?
Você está bem?
Se Cass
não estiver certo,
o que será
do Donatello?
Ficará preso. Preso
em seu próprio corpo,
entre a vida
e a morte.
Difícil pensar em alguém
passando por isso.
Então não pense.
Não é bom
pensar demais.
Para você,
é fácil dizer.
Na verdade, não é.
Saberemos logo
o que será do Donatello.
Certo.
E depois?
Nada mudou, Sam.
Alguma coisa?
Alguma coisa.
Algo incerto.
O que está procurando,
exatamente?
Isso.
Donatello?
Vamos desligar
esses aparelhos.
Espere, espere!
Ele pode morrer.
Só tem um jeito
de descobrir.
Bem-vindo de volta, amigão!
Dean?
Pegue os óculos dele.
Olha só para isso.
É um milagre.
Quer mais
gelatina de uva?
Na verdade,
eu preferia
um balde
de frango empanado
com molho Tex-Mex.
Pega leve, caubói.
Você acabou de voltar.
Ele voltou mesmo?
Não é uma versão
malvada dele?
Não. Esse aí
é ele normal.
Mas ele...
ele não tem alma.
Bom, ninguém
é perfeito.
Pessoal,
o que aconteceu?
Trabalhei demais?
Exagerei no enoquiano?
O Cass vai te explicar.
Gelatina?
Onde é a festa?
Bem aqui.
Estamos comemorando,
não é?
- Estamos.
- É, mas não tanto.
Amanhã de manhã
voltamos às atividades.
Os autodestrutivos
não descansam.
Eu vejo isso
como uma vitória.
É legal.
Sair dessa em alta.
Ênfase no "sair dessa".
Sinto muito.
"Sente muito".
Sente mesmo?
Sente ter lutado
pela vida do Donatello,
mas, quando é com você,
pode jogar a toalha?
Ou sente por,
depois desses anos todos,
depois de eu cuidar de você,
de aprender com você,
de te imitar,
seguir você
até o inferno...
você sente muito por...?
Isso não significa
mais nada?
- Quem disse isso?
- Você,
quando me diz
que devo te matar.
Quando diz que
devo esquecer
tudo em que acreditamos,
esquecer a fé,
esquecer a família.
Somos os caras
que salvam o mundo.
Não os que
pulam fora dele!
Sam, eu tentei de tudo.
Tudo!
Só restou uma carta,
eu tenho que jogá-la.
Só tem uma hoje!
Amanhã encontramos outra.
Se desistir hoje,
não haverá amanhã!
Você diz não saber
mais o que fazer.
Eu também não, Dean.
Não ainda.
Mas o que está fazendo
é errado!
É desistir.
Olha o que acabou
de acontecer.
Donatello não desistiu
de lutar.
Conseguimos ajudar
porque ele não desistiu.
Eu acredito em nós, Dean.
Eu acredito em nós.
Por que não acredita
em nós também?
Está bem, Sam.
Vamos para casa.
O quê?
Talvez Billie esteja errada.
Talvez.
Mas eu acredito
em nós, sim.
Acredito em todos nós.
E vou acreditar
até não poder mais.
Até realmente não ter
mais jeito.
Mas, quando esse dia chegar...
se esse dia chegar...
Sam, você vai ter
que aceitar
que será o fim.
E tem que
me prometer
que vai fazer
o que não consegue hoje,
que é me deixar partir.
Me colocar
naquela caixa.
Você também.
É, tudo bem.
Tudo bem.
Agora, você ouviu.
Vamos para casa.
Só não me bata
de novo, tá?
twitter.com/EquipeGF
facebook.com/EquipeGhostfacers