O pai saiu para caçar
e não volta para casa há dias.
Temos trabalho a fazer.
ANTES
A porta está cedendo.
Eu sinto que está cedendo.
Quando você vira Gasparzinho,
as coisas ficam meio...
bem, ficam bem doidas.
Você veio ver a mamãe?
Surpresa Winchester?
Peguei a mortadela,
todo aquele queijo,
e pus direto na chapa
de aquecer comida.
O pai chegou em casa,
pegou tudo e jogou no lixo.
Deve ter se lembrado de você.
Sam!
É uma caixa Ma'lak.
Protegida e
entalhada com selos.
Uma vez aí dentro,
não sai nunca mais.
Somos os caras
que salvam o mundo.
Não saem andando!
Vamos para casa.
AGORA
Olá, rapazes.
Tudo com 20% de desconto.
Só hoje.
Ótimo.
Na verdade, nós estamos
atrás das coisas boas.
Das coisas boas mesmo.
Tudo aqui no fundo é único.
Temos o básico:
mãos da glória,
Sacos Gris-Gris,
sangue de pombo ungido.
E aí...
temos também
os itens premium.
Já conhecem
sopro de dragão?
Estamos procurando
algo bem específico.
Quão específico?
O crânio de Sarah Good.
Ela foi executada na
caça às bruxas, em Salem.
Sei quem era ela.
E acho que posso ajudá-los.
Eu não faria isso.
Vou lhes dizer...
Aqui vai uma proposta.
Comprei barato num brechó
em Pawtucket...
Comprou nada.
Ela pertence a Bart Kemp.
É um caçador amigo nosso.
Trabalhava perto de Boston
até semana passada.
Alguém o matou.
Cortou-lhe ao meio.
Quando encontraram o corpo,
sua casa estava vazia,
mas acho que você
já sabia disso, não é?
Essa aqui é Crisaor.
Corta qualquer coisa.
Dividiu seu amigo ao meio
com um golpe só,
mas você é grandalhão.
Vai me dar um trabalhinho.
Eles sempre falam demais.
Dean, de acordo com isso,
ele tem um monte de objetos
de ocultismo aqui.
O que quer
com essa tralha toda?
Sei lá.
Acho que podemos
levar para casa, não é?
Certo.
Belo plano. Pra casa.
É...
Supernatural 14x13 Lebanon
by Ghostfacers
LEBANON
CENTRO GEOGRÁFICO DOS EUA.
Dizem que são irmãos.
Só sei que eu estava
parado aqui
quando ouvi um barulho...
BUM!
que vinha do porta-malas
do carro deles.
e aí uma respiração ofegante.
Fala sério.
Eliot, você está
assustando a Max.
É.
São eles.
Está dizendo que tudo
isso aí é letal?
É, parece.
Ei!
Os irmãos Campbell.
Deixa eu adivinhar:
o de sempre?
Só que duplo.
Dean, ouça isso:
corda de forca, pó de fada,
a charuteira de John Wayne Gacy.
Show de horrores mesmo?
Bem isso.
Jack e Cass estão com Jules,
mas quando voltarem
podem nos dar uma mão
para catalogar isso tudo.
Nossa! Catalogar!
Que delícia.
Alguma dessas coisas
pode ser o que precisamos,
você sabe, para tirar
coisas da sua cabeça.
Coisas? Que coisas?
Ah, você diz aquela coisa
que está de carona aqui dentro?
Essa coisa?
É, pensem nisso.
De onde eles vieram?
Eles ou aquele ajudante
deles de sobretudo.
E o moleque com aquela cara
de Bambi trouxa o tempo todo?
E daí?
Não acho que eles prenderam
o Pé Grande ou coisa assim.
Vocês são uns idiotas.
Tenho que ir.
Te vejo mais tarde?
Na festa lá?
Claro.
- É.
- Nós, também.
- Até.
- Até mais.
O que quer que façam,
o carro deles é foda.
Você não vai acreditar nessa.
Chama-se Baozhu.
É um dos
oito tesouros chineses.
É uma pérola
que realiza desejos.
- Ou quase isso.
- Quase?
Tecnicamente,
ela te dá
"o desejo do seu coração."
Que seria tirar Miguel
da minha cabeça.
Exatamente.
Está me dizendo que a solução
para todos os nossos problemas
está guardada bem ali,
no nosso car...
Não, não, não, não, não!
Que m...
Ei, ei, ei!
Ei!
Não se mexa!
Eu juro que não vi nada.
Aquele carro é perigoso!
Se algo
acontecer com aquele carro...
Por favor,
eu não quero morrer!
Morrer? Por que está...
Conte-nos o que viu.
- Não quero ser dedo-duro.
- Não tem escolha.
Está bem.
Foi uma menina, a Max.
Acabou de chegar na cidade,
nem sei onde ela mora.
Não.
- Posso ajudar?
- Espero que sim.
Estou procurando uma menina,
adolescente...
Max alguma coisa.
Estou mal.
Paguei para ela lavar meu carro,
mas ela foi embora
antes de eu dar gorjeta
- e pensei que...
- Quer que eu te dê o endereço
de uma menor?
Não...
Não é isso.
Eu...
Marta.
Como vai seu neto?
É um mimado, mas eu o amo.
Claro que ama.
Ouça, meu irmão e eu
só precisamos falar
com a menina, está bem?
Então, se puder nos ajudar...
eu vou ficar muito grato.
Dean,
eu não posso sair dando
o endereço dos outros
assim, do nada.
Eu fiz um juramento.
Por favor.
Mas...
Posso dizer onde
encontrar a mãe dela.
Ótimo.
Eu vou matá-la.
Max tem telefone?
Ou tem alguma ideia
de onde ela possa estar?
Ela deveria estar na escola.
Dia de matar aula.
Dia do quê?
7 de fevereiro
é dia de matar aula.
A molecada não vai à escola.
Alguns vão a uma casa velha
na Rota 36...
fazem uma festa.
É cidade pequena, cara.
As crianças precisam
descarregar energia.
O que são essas coisas?
Achei no banco de trás
do carro.
Que horror.
Não. É legal.
A pizza chegou.
Graças a Deus.
- Estou louca por uma pizza.
- Eu também.
Não comi nada hoje.
Eu não comi pizza...
Ei!
Aqueles caras
estão atrás da Max,
e falaram que iam...
Cara, primeiro:
você nem deveria estar aqui.
Segundo: sossega.
Max sabe se defender.
Baby!
Baby, por favor diga
que não te machucaram.
Dean.
Olha o banco de trás.
Está vazio.
Ethan?
Ethan, espere!
- Espere.
- Calma aí.
O que aconteceu?
Ele disse que viu um fantasma.
Era um palhaço.
Ele disse que tentou matá-lo!
FBI!
Todo mundo pra fora!
Vamos!
Anda, anda!
- Vai!
- FBI?
Ei, vamos.
Agora.
Certo.
Alguma dessas coisas
tem cara de palhaço?
A charuteira
do John Wayne Gacy.
Digo...
É bom queimar aquilo já.
Ah, sim.
Um palhaço assassino
em série.
É a melhor pior coisa
que já te aconteceu,
já que você adora serial
killers, mas detesta palhaços.
É, saquei, Dean.
Só estou comentando.
Vamos lá.
Sam... pra hoje.
Sam.
- Que se dane.
- Eliot, não!
E aí!
Aquilo era um fantasma.
Sim, está bem. Ouça.
Sei que precisam...
ou querem
uma explicação racional
para o que houve aqui, mas...
não existe.
Meu irmão e eu
caçamos coisas.
Coisas malignas
que não deveriam existir.
E somos muito bons
no que fazemos.
Eu sabia!
Sim, mas se a maioria
souber da verdade,
do que acontece lá fora,
vão todos enlouquecer.
O que aconteceu aqui hoje
terá que ser nosso segredo.
Está bem.
O fantasma
de John Wayne Gacy.
Essa entra para os registros.
Dean.
Acho que é ela.
- A pérola?
- Sim.
Vamos usá-la.
Não quer mesmo ligar
para a mamãe
ou esperar o Cass?
Não.
Não, porque você sabe,
se isso funcionar, beleza,
se não, por que deixá-los
com esperança?
Sim.
Certo.
O que eu faço, então?
Não sei.
Acho que você segura a pérola
e se concentra no que
o seu coração deseja.
Miguel fora da minha cabeça.
Saquei.
Não se mexa.
Pai?
Dean?
Sam?
Que diabos?
Sammy.
Não deveria estar
em Palo Alto?
Palo Alto?
O que aconteceu com vocês?
Em que ano estamos?
2003.
É 2019.
Não.
Como?
Nós...
Acho que nós
te trouxemos para cá.
É bom me contarem já
o que está havendo.
Então vocês
salvaram o mundo?
Mais de uma vez.
Então é tudo verdade.
Deus, o diabo,
vocês bem no meio de tudo.
Agora vivem
em um bunker secreto,
com um anjo e
o filho de Lúcifer.
- Sim.
E já viajaram no tempo antes?
Algumas vezes.
Na verdade, nosso avô,
seu pai,
foi quem nos ajudou
a encontrar esse lugar.
Ele ficaria feliz em saber
que você está finalmente aqui.
Certo. Homens das Letras.
É.
Somos legados...
por sua causa.
Então,
vocês andam ocupados.
Um pouquinho.
Eu não...
Eu só...
Só queria ter estado
aqui para ver.
Pai, nada teria acontecido
se não fosse por você.
Está tudo bem.
Eu morri matando
o Olhos Amarelos.
Era esse o propósito, certo?
Matar a coisa
que matou a mamãe.
Pois é, pai.
Sobre a mamãe...
Sam? Dean?
Mary?
É o pai!
Isso é incrível, cara!
Eu estou surtando!
É, eu sei,
mas, Dean, ouça.
O que é?
Como isso aconteceu?
Sei lá.
Você disse que a pérola te dá
o que o seu coração deseja,
certo?
Então, meu coração desejou...
Eu sempre quis isso, cara.
Eu queria isso desde
os 4 anos de idade.
Eu sei e também estou
amando isso, Dean.
Mesmo,
mas manipular o tempo...
Não, não, Sam.
Sabe como termina.
As coisas mudam.
Perfeito.
Nossa família unida de novo.
- Aceito essa mudança.
- Não estou falando disso.
Pare.
Para com isso, tá?
Não podemos ter
apenas um jantar em família?
Só um?
Todos nós, juntos.
É só o que eu quero.
Pode me dar isso?
Dean...
Esse lugar...
nem sei o que dizer.
Pois é.
Quando
nos mudamos para cá,
nós também ficamos loucos.
Onde está a mamãe?
Foi fazer uma lista de
compras para o seu irmão.
Vai fazer aquela caçarola dela.
Dean e eu tentamos
fazer aquilo uma vez.
Eu me lembro.
Eu falhei demais
com vocês, não é?
Não, está tudo bem.
Não, não está.
Sammy, diga a verdade.
Eu não quero falar disso.
Você não via problema em falar
disso antes de ir embora.
Pai...
Para mim,
aquela briga...
foi em outra vida.
Eu nem lembro mais
o que eu disse e...
Digo... É.
Quer saber?
Você fez umas coisas
muito erradas.
Mas eu não...
Quando eu penso em você...
E eu penso muito em você...
Eu não penso
nas nossas brigas.
Eu penso em você...
Eu penso em você
no chão daquele hospital.
E penso que eu nunca
pude te dizer adeus.
Sam.
Filho.
Eu sinto muito.
Eu também sinto.
Mas você fez o seu
melhor, pai,
você...
Você lutou por nós,
você nos amou e...
Isso é o bastante.
Certo.
Dean...
Espera aí, espera aí.
Só...
O que é?
Escuta, você...
Você tem razão.
Quer companhia?
Certo,
eu pego a bebida,
você pega a comida.
Certo, Jackson.
É hora de comemorar,
me dê o que tiver
de melhor.
Te conheço?
Dean.
Campbell.
Eu venho aqui,
tipo, sempre.
Certo.
Oi, Max.
Esquisitão.
Oi.
Dean.
Dean, temos um problema.
É, é, nós temos.
Olha só isso.
Sou eu?
Você tem uma empresa
de advocacia e ama couve.
Espere até ver sua tentativa
de palestra motivacional.
"Tenha uma escrivaninha/
esteira, não beba café
"e tenha uma dieta
crudívora.
"Deus abençoe
a couve, certo?
"A verdade é..."
- Tá bom...
- Não, não, ainda piora.
"e isso é difícil de ouvir...
Fazer o seu melhor
"requer toda a sua
energia mental.
"Até a última gota.
"Sabe, isso não é
compatível
"com coisas como
"hobbies
ou ter uma família."
Certo, já chega disso.
Dean, tem um cartaz
seu de "procurado"
pendurado nos correios.
Sim, eu joguei meu nome
no Google também.
Muitas decapitações.
Eu estava certo,
mexer com o tempo
mudou as coisas.
Eu ainda sou caçador,
mas você é famoso na internet.
Então existem dois
de nós andando por aqui?
Acho que não,
é um paradoxo temporal.
Nós puxamos o papai de
2003 para cá, certo?
Então o tempo está
se autocorrigindo,
nossa linha do tempo está
mudando para uma nova.
Então, o que quer dizer?
Significa que,
se não consertarmos isso,
vamos nos tornar essas outras
versões de nós mesmos,
tipo, de verdade.
Bem, eu sou maneiro,
mas você... Eca.
Essa não é a questão.
A questão é:
se tudo isso está diferente,
o que mais mudou?
Terra: onde você sempre
pisa em alguma coisa.
Vamos lá, Constantine.
Eu não entendi
essa referência.
Você não entenderia.
Como vamos contar
pro papai?
Eu não sei.
Como vamos contar
pra mamãe?
É difícil ficar me mudando,
mas estou feliz...
Posso ajudar?
Aposto que pode.
Sabe, eu preciso saber...
Quem está mexendo
com o tempo?
Desculpe?
É, nós sentimos um...
Bem, vamos chamar de
"um distúrbio na Força",
e no Céu, bem,
nós não gostamos
muito disso.
No Céu?
É. É, no Céu.
Essa cidade
sempre foi um pouco
lamacenta para nós,
um tipo de interferência.
Oi.
Então, vou perguntar
mais uma vez.
Quem andou brincando de
"De Volta Para o Futuro"?
E vocês vão me dizer,
ou ele...
Qual a frase
que estou procurando?
Ele...
Vai matar todos vocês.
Meu nome é Castiel.
Eu sou um anjo do senhor.
Vamos sair daqui.
Que diabos?
- Saiam. Vão, vão!
- Vão.
Os Winchester?
- Zacariah?
- Cass?
Eu sei que tínhamos grandes
planos para vocês,
aí seu papai simplesmente
desapareceu, o que...
Vocês.
Isso é tudo culpa de vocês.
Cass, você conhece a gente.
Eu não conheço vocês.
Mate-os.
Cass, não!
O que vocês fizeram, Sam?
O que vocês fizeram?
Sam.
"Fale, Ubu, fale".
O quê?
O que foi?
Não. Não, não, não...
Cass.
Pare...
Um paradoxo temporal?
Foi o que
o Sam disse.
Aquele nerd.
Basicamente,
se você não voltar,
o Sam não
volta a caçar
e a mamãe...
O quê?
Bem, sem tudo
o que fizemos,
com Deus
e a Escuridão,
ela nunca volta.
Sam acha
que ela vai desaparecer.
Tudo bem.
Entre mim e sua mãe,
nem há o que escolher.
Ela já sabe?
Como?
A mitologia é clara.
Destruímos a pérola
e tudo se desfaz.
O pai retorna...
e as coisas voltam
ao normal.
E ele não vai
se lembrar de nada?
Não.
Sam, não posso...
Eu sei.
Eu sei, mãe.
Vá lá
ajudar a sua mãe.
Tá.
Dean.
Eu não queria
que fosse assim.
Pai, nós o trouxemos
até aqui.
Não, filho.
Minha luta.
Deveria ter terminado em mim,
com o Olhos Amarelos.
Mas agora você é
um homem feito
e eu estou muito
orgulhoso de você.
Eu esperava que
você tivesse
uma vida normal, em paz,
com uma família.
Eu tenho uma família.
Bom.
Tudo bem.
E agora?
Nós comemos.
Tá bom.
Pelo que vejo,
temos duas opções.
Podemos pensar
no que vai acontecer.
Ou podemos agradecer
por esse momento juntos.
Por mim...
eu escolho agradecer.
Então, o que quer
que tenha nos juntado,
nós te devemos uma.
Amém.
Estou há muito tempo
nessas ilhas
Estou já muito tempo
sozinho
Estou há muito tempo
sem verão
Nesta casa de inverno
Mas, se nos esforçarmos,
Se nos dedicarmos,
Talvez possamos
deixar um legado
Até brilhar
Viu os dois,
a forma como se olham?
Eles estavam felizes,
não é?
Não parece justo
conseguir isso
e jogar fora,
e sei que precisamos.
Mas parece que...
Quando mandarmos
o pai de volta,
será como se nada
tivesse acontecido.
Ele vai voltar
a ser o pai.
Está dizendo que queria
que fosse diferente?
Você não queria?
Pode imaginar
o pai no passado,
sabendo as coisas
que sabe agora?
Eu acho que
seria legal.
É...
Eu também achava isso.
Mas...
Olha, passamos por
coisas horríveis.
- Sem dúvida.
- Sim.
E, por muito tempo,
eu culpei o pai.
Cara, eu também
culpei a mãe, sabe?
Eu estava com raiva.
Mas suponha que ele volte
sabendo de tudo.
Por que parar ali?
Por que não mandá-lo
mais para trás
e deixar outros idiotas
salvarem o mundo?
Mas aí vem o problema.
O que isso faz de nós?
Nossa vida seria melhor?
Talvez.
Mas devo ser honesto...
Eu não conheço esse
Dean Winchester.
E estou em paz
com quem sou.
Estou em paz
com quem você é.
Porque nossas vidas
são nossas.
E já estou velho demais
para mudar isso.
Eu odeio isso.
Eu também.
Tudo bem.
Minha garota.
Eu tenho tanta
saudade de você.
Eu também.
Vocês dois.
Tomem conta
um do outro.
Nós sempre tomamos.
Foi bom te ver, pai.
Sim.
Tenho tanto orgulho
de vocês.
Amo vocês demais.
Eu também te amo.
Tudo bem.
Está bem.
Estou pronto.
Sammy.
Monstros!
Aqueles caras
caçam monstros!
Isso é tão legal!
Mary, Sam, Dean.
O que aconteceu?
É uma história boa.
Dean.
Não, estou bem.
É que...
Eu tive um sonho
muito estranho.
É.
Não, foi um sonho bom.
Já estou a caminho.
Te vejo mais tarde.
@EQUIPEGF
E LÁ SE VÃO 300 EPISÓDIOS!
SUPERNATURAL PARA SEMPRE!
twitter.com/EquipeGF
facebook.com/EquipeGhostfacers