O que aconteceu?
- ANTES
- É o fim...
de tudo.
Nós tínhamos um acordo!
Miguel.
Obrigado pelo receptáculo.
Eu sou inútil.
Charlie?
Ela não estava amaldiçoada.
Isso estava.
Você tem a mente
de um caçador.
Não lembro de quase nada
que o Miguel fez.
Não!
E agora ele está ferindo
as pessoas.
AGORA
Eu vacilei.
A culpa é minha.
Bom dia!
HORÁRIO DE FUNCIONAMENTO
BIBLIOTECA
FECHADO,
VOLTE AMANHÃ
ENTRE - HOJE É
UM BOM DIA PARA LER
Calma, Harper!
Sou eu.
Winston!
Meu Deus!
Desculpe, eu só
queria ter certeza que
está tudo certo para
o jantar de hoje.
Sim, claro.
Harper!
Você está bem?
Eu ouvi um grito.
Esse cara
está te incomodando?
"Esse cara"? Miles,
nós estudamos juntos.
Miles, já falamos sobre você
cuidar só da sua vida, não?
Abaixe o grampeador.
Eu ouvi um grito.
Ele sempre foi esquisito.
Ele só está exagerando porque
nunca acontece nada aqui.
Ninguém vem para a biblioteca,
nem para a hora da história.
Isso não é triste?
Eu estou aqui.
Te vejo hoje à noite.
- Para nosso encontro.
- Para o jantar.
Que sei que será
muito divertido.
Sim!
Supernatural 14x06 - Optimism,
by Ghostfacers
Nossa.
Para que tanto açúcar?
Sem meus poderes,
tudo tem gosto diferente.
Não consigo deixar
as coisas como eu gosto.
Viu o Sam?
Ele foi encontrar a Charlie.
Você tinha ido visitar
Mary e o Bobby.
Ele disse que
não podia esperar.
Devem estar fazendo
algo muito incrível.
Então, foi daqui que sumiram
todas aquelas pessoas?
Sim.
Certo.
E ele te largou aqui?
Sim.
Sam queria alguém por aqui
quando você voltasse.
Ele está preocupado
com você.
Sim, isso é a cara dele.
Dean, o que houve
com Miguel...
ninguém te culpa.
Beleza.
Bem, eu me culpo, então...
Ainda com essa tosse?
Sim, talvez eu seja alérgico
a ficar coçando o saco.
Certo.
O que quer fazer?
Caçar.
Sam disse que não posso
sair sozinho,
mas Cass e eu
temos trabalhado em casos.
E ele diz que você
tem ido bem nisso.
Não quero ofender,
mas Cass é um seguro
para essas caçadas.
Sam só quer que
você fique bem, certo?
Ele é esperto.
Olha. Winston Mathers.
Morto pelo que parecem ser
mordidas humanas.
Mordidas "humanas"?
E outras pessoas
sumiram também.
Sam não vai gostar disso.
Sam não está aqui.
Quer saber?
Você mandou bem, certo?
- Eu vou checar.
- Não.
Precisamos de parceiros
para caçar agora, não é?
Podemos ser
amigos de caçada.
Certo...
Primeiro: esqueça esse nome.
Segundo: você
vai me dar cobertura?
Dean, eu preciso fazer algo.
Você não entende.
Eu poderia ter matado Miguel.
Aqui, quando era forte o
bastante, eu conseguiria.
Mas,
tinha tanta coisa acontecendo
e tudo mais aconteceu
porque me distraí
e fui estúpido...
Você não fez nada errado.
E nem você.
Mas isso não facilita nada,
não é?
Não posso ficar aqui no bunker
pensando naquele dia.
O que eu faria diferente,
como não dá para corrigir
isso agora.
Mas posso fazer isso,
posso caçar.
Me dê uma chance.
Tem certeza?
Só vocês dois?
Poderíamos mandar
outros caçadores para lá.
É bem perto e...
Sim. Tome cuidado.
Dean vai para uma caçada
com o Jack.
Bom para eles.
Tem certeza de que
aqui é o lugar certo?
É onde aquelas
quatro pessoas desapareceram
e onde, quando estava
pesquisando,
eu encontrei isso.
- O quê, gosma?
- Gosma.
Então sim, eu diria
que é o lugar certo.
Estou tentando entender
com o que estamos lidando.
Então, livros.
Esse era o lugar favorito
do Winston?
Seu obituário disse
que ele amava tomar café
aqui todas as manhãs,
o que é
estranhamente específico.
Sim, quando um jovem morre,
eles nunca sabem
o que colocar nessas coisas.
Olá.
- Posso te ajudar?
- Sim.
Agente Berry, FBI.
Esse é meu parceiro,
Agente Charles.
Gostaria de saber se poderia
me informar sobre
um cliente frequente seu,
Winston Mathers?
Claro, querido.
Detalhe número um...
Winston morreu.
Detalhe número dois...
Na verdade,
não tem mais detalhes.
Winston morreu.
Sem detalhes.
Você vai querer mesmo ser
um puquinho mais útil
Escuta aqui,
"Estado Profundo".
Mostrar um distintivo
pode funcionar com pessoas
que não entendem como
funciona a Constituição,
mas não comigo.
Agora tenho
que ir ganhar dinheiro.
Ou pode ficar aqui
e ganhar dinheiro.
Ele vinha todo dia,
sem falta.
Mas você deve perguntar
sobre Harper Sayles.
Winston tinha acabado
de começar a cortejá-la.
O que é "cortejar?"
É o que se faz antes
de começar a namorar.
Ah, e isso é o que se faz
antes do sexo.
Às vezes você só faz sexo.
Certo, isso é...
Quem é Harper Sayles?
Harper é uma moça gentil.
Todos na cidade a conhecem.
Tem tido uma vidinha triste.
Rainha do baile no colegial.
Muito popular.
E o namorado dela a deixou.
Ela não aceitou muito bem.
- Desde então, bem...
- Tudo parece estar errado.
Ela perdeu pessoas.
Não. Homens.
- Homens.
- Um advogado.
- Um florista.
- Um professor de academia.
- E agora o Winston.
Parece que ela só liga
para os livros dela.
Romances, na maior parte.
Heróis e donzelas.
- Quer saber o que eu acho?
- Ela é azarada.
- Uma pena.
Ele vai ficar bem.
Seu irmão.
Ele tem outros amigos,
não é?
Engraçado,
ele tinha um parceiro
muito bom.
Peça para esse cara
ver como ele está.
"Esse cara" era você.
Não, não era.
Certo.
Desculpe, eu não quis...
Só estou dizendo que
não me surpreende você
ter sobrevivido ao apocalipse.
É?
A mim, sim.
Sam, antes disso tudo,
eu era só
uma programadora nas
Empresas Richard Roman.
Vivia com o amor
da minha vida e nós...
Espere, você...
Sério?
Sim.
Então, a sua Charlie...?
Acho que ela
nunca conheceu a Kara.
Kara?
Ela tinha uma padaria
perto de Chicago.
Cupcakes.
Parecia coisa de
livro de histórias.
Ela sempre
cheirava a pêssegos
e o sorriso dela
era simplesmente...
Quando Miguel e Lúcifer
começaram a guerra deles,
a primeira coisa foi um pulso
eletromagnético ou algo assim
que se propagou
pela América do Norte.
Fritou tudo o que era
tecnologia.
Celulares, usinas.
Nos primeiros dias,
nós nos unimos.
Pensamos
"alguém virá nos salvar".
Ninguém veio.
Quando a comida acabou,
todos enlouqueceram.
Gangues se formaram,
roubando o que
conseguissem pegar.
Muita gente morreu.
Kara morreu.
Todos são sempre iguais
quando as coisas dão errado,
perdem a cabeça.
Um dia a água é cortada e,
no outro,
as pessoas pegam fogo.
É um fato sobre a sociedade.
Tudo desmorona.
Aqui não.
Ainda não.
Parabéns, Super Mouse.
Acho que encontrou
um caso para nós.
Obrigado.
O que é Super Mouse?
Coma.
Torta é importante.
Posso te perguntar sobre
o que Wanda disse
sobre cortejar?
Digo, eu já vi
filmes românticos,
mas nunca tive a experiência,
a menos que aquilo entre
Rowena e Gabriel conte.
Não, definitivamente
não conta.
Prometo que quando voltarmos
vamos ter "a" conversa, tá?
"A" conversa?
Agora, temos que
encontrar Harper Sayles.
É azar demais
para uma pessoa só.
Talvez ela não seja humana.
É isso o que nós vamos
descobrir.
Como?
Já leu um romance?
Harper Sayles?
Oi!
Como posso ajudar?
FBI.
Quero perguntar
sobre Winston Mathers.
Eu já falei com a polícia.
Bem, eu não sou da polícia.
Não quero mais
falar sobre isso.
Vou precisar que você fale.
Olá.
Desculpe interromper.
Estou procurando um livro
sobre história local.
Com licença,
eu estava falando com ela.
Mesmo?
Porque não parece que ela
quer falar com você.
- Escute, eu sou...
- Do FBI.
É, eu ouvi.
Mas eu não fiz
nada de errado,
então você
não pode fazer nada comigo.
E se ela não quer falar
com você,
você não pode obrigá-la,
não sem prendê-la,
mas você é do FBI,
então você provavelmente
já sabia disso.
Por que
não se afasta, garoto?
Não, afaste-se você...
Velhote.
Velhote?
É, é isso mesmo.
Ok. Tudo bem.
Isso ainda não acabou.
Isso foi tão cavalheiresco.
É.
Qual o problema com ele?
Ele só estava perguntando...
Quer saber?
Tudo bem, eu estou bem.
Obrigada por me defender,
não precisava
ter feito isso.
A propósito,
eu me chamo Jack.
Jack Smith.
Harper.
Eu tenho
o livro perfeito para você.
Seria ótimo.
Velhote o caramba.
Harper.
- Está indo embora?
- Miles, esse é o Jack.
Vou dar para ele meu livro
favorito sobre a cidade.
Está no meu apartamento,
mas eu volto
para trancar tudo.
Vai levá-lo ao
seu apartamento?
Você nem o conhece.
Miles, pare com isso.
Vamos.
Tudo bem,
para onde vamos?
Quantos livros
está lendo?
Todos eles.
Eu odeio caçar.
Mesmo?
Porque, devo dizer,
você é muito boa nisso.
É isso ou ser morta pelo
esquadrão dos anjos.
Certo.
Sem ofensa,
mas quem quer
ser um caçador?
Esse trabalho é só
choro e morte.
Engraçado,
você me disse algo
assim uma vez,
há muito tempo...
Você, não,
desculpe,
a nossa Charlie.
Bem, ela tinha razão.
Estou feliz que este
seja meu último caso.
O quê?
Eu disse a mim mesma que
ajudaria por um tempo,
ao menos até que todos
se estabelecessem.
Depois, estou fora.
- Para fazer o quê? Ir aonde?
- Para longe.
Dos monstros,
das pessoas, dos...
Vou morar no topo de
uma montanha ou algo assim.
Contanto que tenha
um bom Wi-Fi.
Entre.
Ok, acabei de notar
que é estranho
eu ter trazido você
para minha casa.
É estranho.
Eu sou estranha.
Está tudo bem, eu acho.
Você precisa
pegar o livro, certo?
Eu só não quero que você
pense que eu...
Não estou
dando em cima de você.
Dando em cima?
Vou pegar o livro.
Ei, se importa...?
Posso perguntar
sobre o cara
que estava te aborrecendo
na biblioteca?
Recentemente, um
cara que eu conheci,
ou estava começando a
conhecer, faleceu.
Foi horrível.
As autoridades têm feito
muitas perguntas,
mas eu não sei de nada.
Sou uma pessoa muito
reservada, então...
Tem sido meio difícil.
- Triste o que aconteceu.
- Obrigada.
Isso é seu?
Desculpe,
devo ter deixado cair.
Sua mão está molhada.
"Christo"!
Disse alguma coisa?
Não.
Só estou nervoso.
Venha cá.
Achei uma coisa.
O quê?
Já ouviu falar de um Musca?
Sim, é um híbrido entre
homem e mosca.
Há muitas histórias sobre eles,
mas ninguém nunca viu
um de verdade.
Se eles existem,
ficam escondidos.
Olha só você.
Eu já li todos os livros.
Nerd.
Mas olha só isso.
A cada duzentos anos
há um "ovo ruim".
Um macho que não
encontra uma companheira,
abandona sua comunidade
e começa a usar corpos
de pessoas para fazer ninho,
ligando-os com uma
gosma viscosa.
- E falando em gosma...
- Que ótimo.
O suspeito é uma mosca
gigante com baixa autoestima.
- Sam?
- Oi.
O que é aquilo?
Então, de onde você é?
Sou de uma cidadezinha
no Kansas chamada Lebanon.
Menor que essa aqui.
Minha família tem estado
aqui há gerações.
Eu sou a última.
Você está bem?
Esse é...
Esse é seu namorado?
Eu sou solteira.
Perpetuamente.
Mas o Vance
já foi o meu namorado.
Depois do ensino médio,
ele queria ir embora daqui.
Eu disse a ele que não
precisávamos ir,
que poderíamos ver
o mundo nos livros,
o que eu sei que soa
muito bobo.
E ele foi embora
mesmo assim.
Sem você?
Eu não o culpo.
Mas esse, bem...
Esse foi o começo
do meu azar.
São tantas coisas que eu...
Eu tento ser otimista.
Eu também.
Algumas coisas
não muito boas aconteceram
no meu passado.
Tentar ser positivo...
Pode ser difícil.
Jack?
Você acredita em amor
à primeira vista?
Você...
Se importa se eu
usar o banheiro?
- Jack.
- Dean?
Estou na casa da Harper.
A prata e a água benta não
fizeram nada,
então ela não é um demônio.
Onde você está?
Porque Harper
não é um monstro
e tenho quase certeza de que
está apaixonada por mim.
Não é assim
que funciona, garoto.
Ela olhou para mim
com olhos apaixonados
e depois me perguntou...
Prometo que a Harper
não está apaixonada por você,
ok? Pode se acalmar?
Ok, mas se ela estiver,
preciso saber tudo sobre sexo.
- Fale.
- Jack, escute.
O cara com quem
ela trabalha está morto.
Quero dizer,
morreu agorinha.
Algo mordeu a garganta dele.
Temos coisas mais sérias
para nos preocupar.
O que devo fazer?
Algo está perseguindo a Harper
ou pelo menos as pessoas
ao redor dela.
Ela disse que tinha azar.
Talvez esteja amaldiçoada.
Parece que os caras ao
redor dela são amaldiçoados.
Ok, caras como eu?
É. Olha, só a segure aí...
Dean?
- Você está chateado?
- O quê?
Eu te assustei, não é?
Desculpe, às vezes
eu pareço intensa...
Não, você é ótima.
Eu estou bem.
Então,
quer ir
tomar um café ou...?
Eu não sei.
Você não sabe?
Não, não, tudo bem,
tudo bem.
Estamos aqui para ajudá-la.
Eu sou o Dean, ok?
Trabalho com o Jack,
não somos do FBI,
estamos aqui para salvar vidas,
talvez até a sua.
Me salvar? Do quê?
Daquilo.
- Quem está lá fora?
- Não é um "quem".
Primeiro achei que
fosse um fantasma,
- mas ele me socou.
- Um fantasma?
Não, ele está dizendo
que não é um fantasma.
É, mas agora estou pensado...
- Quem é esse?
- Meu ex, Vance.
- Como ele morreu?
- Morreu? Mora em Connecticut.
- Não mora mais.
- Harper!
- Vance!?
- Vance?
Vance.
Parece que estamos lidando
com um tipo de morto-vivo,
morto renascido,
algo do gênero.
- Harper!
- Prata, prata...
Morto renascido?
- É.
- Harper!
Finalmente vai ter
o seu zumbi, garoto.
- Zumbi?
- Ele quer dizer...
Prata pode feri-lo,
talvez atrasá-lo,
mas só há uma maneira
de deter essas coisas.
- Jack, tire-a daqui!
- Não posso ir...
Vá, agora!
Archie! Ei!
Vamos dançar.
Charlie, você não pode
desistir
e ir morar numa montanha
em algum lugar.
- Gente precisa de gente.
- Por quê?
Porque "são as pessoas mais
sortudas do mundo"?
Qual é!
Nós precisamos.
Somos animais sociais.
- Ênfase em "animais".
- É, mas você é caçadora.
As coisas que nós vemos
não são fáceis de esquecer.
Acredite, eu tentei.
Nossa Charlie tentou.
É, bem, novamente,
eu não sou ela.
É a minha vida, Sam.
Não dela e não sua.
Ele voltou.
Tem que ser ele, certo?
- Vamos pegá-lo.
- Não, não, espere aí.
Não queremos correr
e pegar um cara normal
só porque ele se veste
de um jeito esquisito.
Não queremos, é?
Qual é!
Droga! Vai, vai, vai!
Espere!
O que está acontecendo?
Não, olha só... Temos
que continuar correndo.
Que diabos?
Você ia voltar
para fechar a loja, lembra?
Não. Parece que o meu ex
da escola morto
nos atacou e eu esqueci.
Para onde eles foram?
Não há muitas opções.
Olha isso.
Eu investiguei
esse quarteirão mais cedo,
isso estava
definitivamente trancado.
E não estava
coberto de gosma.
Você disse que tinha
algo no livro sobre matá-lo
com um prego de cobre
embebido em água com açúcar?
Em teoria, já que ninguém
jamais viu um
e temos exatamente zero
desses itens à mão, então...
Sejamos criativos.
Deus! Isso é...
É, cheira a produto de
limpeza e carne podre.
Sam?
Usaram clorofórmio,
com certeza.
Achei.
Ainda está vivo.
Vamos tirá-lo daqui.
- Charlie?
- Sam!
Charlie!
Charlie.
Então...
Fomos criativos.
Legal.
Não se preocupe.
Eu tranquei.
Você apertou o botão
embaixo da fechadura?
Que botão?
Eu vou.
Harper, não!
Não!
Harper?
Que fofo!
Não, não!
O que está fazendo?
O que foi?
É meu namorado.
Ele só é
um pouco ciumento.
Mas ele está morto.
E te perseguindo.
Não,
ele está perseguindo você.
É um joguinho nosso.
Alguns fazem o jogo da
enfermeira sexy,
outros, o das algemas.
O nosso é esse.
E ele precisa de carne
humana para se manter.
Magia idiota.
Mas dá tudo certo.
Só que
não para você.
Lamento por isso, Jack.
Eu até estava
gostando de você,
mas você é um caçador
e eu venho
de uma longa linhagem
de necromantes.
Eu, basicamente,
só sei acordar os mortos,
mas isso é bem útil.
E não posso deixar
você e seu amigo
atrapalharem o amor
entre mim e Vance.
É o primeiro amor, Jack.
O melhor que há.
Sem bagagem
e sem ter que ceder.
Claro que tive que matá-lo
para ele ficar aqui,
mas toda relação
tem problemas, não é?
E os outros caras
não são como ele.
Fortes, corajosos...
Por isso, tiveram
que morrer.
Principalmente o Miles,
que era...
Daí o Vance
cortou a garganta dele.
Eu queria ter visto aquilo.
E agora,
nós vamos matar você.
Nem tudo funciona
com essas coisas.
Tiro na cabeça?
Não, não.
Esses bizarros têm que
voltar pro túmulo.
Estaca de prata no coração
os mantém lá.
Então...?
Temos que convencê-lo
a ficar a sete palmos.
Vai convencê-lo usando
sua arma?
Não exatamente.
Harper?
Por que está
fazendo isso?
Achei que tinha sido
amor à primeira vista.
O quê?
Não sou fraco
como os outros.
Não tenho medo
de te amar de verdade.
Já imaginou ficar
com alguém vivo?
Que poderia te levar
ao altar
diante da cidade toda?
E começar uma família?
Comigo.
Mas eu tentei te matar.
Toda relação
tem problemas, não é?
Podemos ficar na cidade
que você ama
e nunca mais sair.
Ela é minha!
Não!
Olha, eu sei que
está apaixonado.
Mas isso
não é mais amor.
Eu a amo.
Com certeza,
mas agora virou
um jogo doentio,
não é?
Você tem que comer gente
para ficar com ela.
Isso é romântico?
Você gosta disso?
Tá bom.
Beleza.
Vamos pensar nisso
um segundo.
Vance!
Amor, mate-o!
Você está bem?
Sim.
Pegue a garota.
Filha da puta.
Acho que o cara
do ponto de ônibus
vai ficar bem.
Vão cuidar dele
no hospital.
Vai acordar com muita
dor de cabeça.
Melhor do que
ter morrido.
Eu sinto um pouco
pelo musca.
Digo, ele poderia ter sido feliz
se ficasse
com sua gente
e não tivesse que
sair sozinho porque...
Já entendi,
eu sou como o inseto
e não deveria ter saído
sozinha.
Mas sua bela metáfora
tem furos.
Eu não estava
procurando por amor.
Eu o encontrei,
depois o perdi.
E eu não matei gente
e empilhei
pedaços dos corpos.
Eu sei,
eu sei.
Que tal isso:
não vá embora.
Escute.
Algumas pessoas fazem
coisas ruins
quando desesperadas
ou assustadas,
mas esse cara
que salvamos
tem esposa e filhos.
Não digo que todo mundo
é bom,
nem que a maioria é,
mas se nós os ajudarmos,
talvez eles ajudem outros
e por aí vai.
E isso vale a pena.
Mesmo com todo
o choro e morte,
vale a pena.
Só para ser bem clara,
eu não sou como
aquele monstro mosca.
Mas...
Vou pensar sobre ficar.
"Jack,
já estou te escrevendo.
Não é loucura?
Eu não sou louca.
Mas nosso amor
é tão forte.
Mal posso esperar
para te achar.
Você é o primeiro
a me fazer sair de McCook.
Agora, estou no mundo.
Lamento ter que te matar
pelo que fez com Vance,
mas depois te ressuscito
e ficaremos juntos
de novo.
Vai ser perfeito.
Até breve.
Com amor, Harper."
Agora que Vance
está no túmulo,
não pode mais
machucar ninguém?
É.
Estaca de prata
no coração
resolve o problema.
E isso é amor?
Na verdade, pode ser
mais doido que isso.
E pode piorar ainda
com a Harper à solta,
mas você mandou bem,
garoto.
E...?
E o quê?
Eu estava certo
e você podia
me deixar caçar.
Tudo bem.
Olhe, a questão não é
estar certo.
Você vai cometer erros.
Eu faço isso
o tempo todo.
Mas a questão é
como você lida
com esses erros
e como aprende
com eles.
E...
como não se martirizar
por eles?
Sabe, Jack,
você é bem sábio às vezes.
Quer saber?
Quando Sam chegar
vamos conversar sobre
você ir caçar mais.
Beleza?
Enquanto isso, vou te arrumar
umas pastilhas para tosse.
Eu estou bem.
Faz parte de
ser humano, certo?
Tem certeza
de que está bem?
Não sei.
Jack! Jack.
Jack!
twitter.com/EquipeGF
facebook.com/EquipeGhostfacers