Então é tudo verdade.
Deus, o Diabo..
Agora vocês moram em
um bunker secreto
com um anjo
e o filho de Lúcifer.
Pai, nada disso
teria acontecido sem você.
A ESTRADA ATÉ AQUI
Não é só de Miguel
que estamos falando.
É Dean.
Eu posso senti-lo
na minha cabeça.
Se Miguel escapar,
adeus mundo.
Billie disse que há apenas
um jeito de isso terminar bem.
Uma caixa Ma'lak.
Você e Miguel,
presos por toda a eternidade?
Está bem, Sam.
Vamos para casa.
Pai?
Eu acho que Jack
não está bem, Dean.
Jack?
Achamos um meio
de te trazer para casa.
Precisamos usar magia que
se alimentará da sua alma.
Eu sou um Winchester!
Quer saber quanto
da minha alma
tive que queimar
para matar Miguel.
Sim.
Nick está tentando
ressuscitar Lúcifer.
Estou aqui.
Não!
Estou tentando compreender
Jack sem alma.
- Escute!
- Deixe-me em paz!
Eu queria abandoná-lo!
Depois do que ele fez?
É nossa única jogada.
Jack.
AGORA
Vocês mentiram para mim.
Jack.
Mentiram!
- Não!
SUPERNATURAL 14x20 Moriah
Season Finale, by Ghostfacers
Eu não entendo.
Uma caixa Ma'lak pode
conter um arcanjo.
Jack não é um arcanjo.
É, pelo jeito
ele subiu de nível.
O que faremos?
- Vamos encontrá-lo.
- Como?
Não sei, Cass.
Você me diz.
Da última vez
que encontramos Jack,
foi rezando, mas não vai
acontecer de novo.
Acha mesmo, é?
Vocês não deviam
ter tentado trancá-lo.
Quer saber?
Tem razão.
Eu nunca quis colocá-lo
naquela maldita caixa.
- Eu queria matá-lo.
- Dean.
Ele é perigoso, Cass,
e você sabia disso!
Sabia faz tempo!
Mas tudo bem.
Sabe por quê?
Porque Sam e eu
já matamos de tudo.
E isso, o Jack...
Vamos achar um meio.
Porque ele é somente
mais um monstro.
Não está falando sério.
É o que você pensa.
Está bem.
Temos que encontrar Jack.
Sim. E daí??
Eu não sei,
talvez se falarmos com Rowena,
ver se ela poder fazer
outra daquelas
"bombas de alma."
A que você ia usar
contra a Escuridão?
É, talvez funcione
com o moleque.
Está bem.
Sam, sei que não
é fácil, está bem?
Eu sei o quanto
ele significava para você.
Eu também gostava dele.
Ele era da família.
Mais isso
não é mais o Jack.
Ele está ferindo
e matando gente.
Não vai ser fácil,
mas teremos
que fazer o mais difícil.
Teremos que fazer o pior.
Não é a primeira vez, certo?
Não, amor, não é isso.
Ela é só uma colega
de trabalho.
Tinha que ver.
Peguei uma truta deste tamanho.
É sério.
Nós fomos pro chalé...
Ah, meu Deus.
Ele é tão vagabunda.
Não é você.
Sou eu.
Não acho que ele se ofendeu.
Você é incrível.
Não é porque vamos nos separar,
que deixamos de te amar.
Eu vi os caras
no Coachella ano passado!
- Nada vai mudar.
- Melhor empresa para trabalhar.
- Não vai se decepcionar.
- Não dá problema.
- Você é meu melhor amigo.
- No seu perfil dizia 1,85m.
É minha altura.
Basicamente.
- Finalmente vai relaxar.
- Que bom te ver.
- Venha, querida.
- Por que todo mundo...
Não é pornografia.
Não sei o que é.
Parem de mentir!
Eu sei que é incerto,
Rowena,
mas tente, está bem?
Quero dizer, só tente.
Ela concordou?
Ela acha perigoso e insano.
Mas sim, está dentro.
Ela sabe
do que Jack é capaz.
Com licença.
Passando.
- Nerds.
- Um reconhece o outro.
O quê?
Você. Qual é, cara!
Você sempre
me chama de geek,
mas sabe todas
as músicas do Led Zeppelin
de trás pra frente...
Consegue discutir
com detalhes
todos os bateristas de rock
entre 67 e 84,
e assiste "Jeopardy!"
toda noite.
Ok.
Está certo.
Mas não sou como
essa turma de Zuckerbergs.
Eles não são...
Aqui se produz um software
de reconhecimento de rosto.
Eles têm contrato
com quase todas
as agências de investigação
do planeta, sacou?
Precisamos rastrear Jack,
mas ele sai voando,
então se não achamos
pela marca do carro,
podemos rastreá-lo pelo rosto.
- O rosto. Exato.
- Está bem.
Deixa comigo.
Posso te ajudar?
Oi. Sou Dean Winchester e
procuro o filho do Diabo.
- O quê?
Disse que sou
Dean Winchester,
estou procurando
o filho do Diabo.
Esse documento é falso.
Com licença.
Ei, estou dormindo
com a sua esposa.
- Eu sei. E eu curto.
- O quê?
Me responde uma coisa.
Quem é seu cantor favorito?
O quê?
Você diz que é o Elvis,
mas sabemos que é mentira,
então me diga quem
é seu cantor favorito.
É como você disse.
É a Celine Dion.
Quero dizer Celine Dion.
É a Celi...
Dean, se eu tento dizer "Elvis,"
- o que sai é...
- A verdade nua e crua.
E sabe por quê?
Não conseguimos mentir.
Tá bom!
Quem comeu meu iogurte?!
- Fui eu!
- Eu sabia!
- Foi o terceiro! Filho da puta!
- Não!
Acho que não somos só nós.
Duplo?! Você faz duplo?
E era a minha vaga!
Eu odeio todo mundo!
- Não acredito que filmou!
- Me deu tesão!
Vamos.
No que era para ser um
discurso sobre agronegócio,
o Presidente passou
mais de duas horas
relatando seu histórico fiscal,
ligações com a Rússia
e com a Coreia do Norte,
e um "pacto"
que fez com um demônio
chamado Crowley.
Cara, que diabos?
Caímos de paraquedas
num caso?
Jack?
Eu te amo.
Eu sempre te amei.
Especialistas nos dois
lados da ilha...
Certo, Dean.
O que quer
que esteja rolando aqui,
acho que não é só aqui.
É, não,
é em todo lugar, mas...
Jack.
Filho da puta.
- Temos que encontrá-lo.
- Eu odeio todo mundo!
Agora mesmo.
- Odeio isso!
- Sou a rainha do grampeador!
Sou a rainha do grampeador!
A rainha do grampeador!
Preciso ir para o inferno.
Quer dizer
metaforicamente ou...
Não. Literalmente.
E sei que pode me levar.
Sério?
Pelo que me lembre,
já esteve lá...
Mais de uma vez.
Agora é diferente.
Preciso ver a Jaula e estudá-la.
Minha resposta é não.
Então, vá pro inferno.
Metaforicamente.
Não, não...
Uau. É.
Vocês estão ferrados.
- Olá.
- Oi.
- Eu sou Jack.
- Eu me lembro.
Que bom.
Deus.
- Chuck.
- Agora sim.
É você mesmo?
Como você está aqui?
Você me chamou?
Deus,
não sei onde você está,
não sei se pode me ouvir,
mas por favor,
o Sam, o Dean...
Nós precisamos de você.
Está aqui por causa
da minha oração?
É.
Bem, isso e ele.
Jack.
Ele é um problema.
Não quero incomodar,
mas nós conversamos antes,
e eu gostei daquela conversa,
e pensei que poderíamos...
Conversar de novo, talvez...
Talvez sobre a sua filha.
Não.
Eu não entendi.
Você mentiu para nós.
Disse que trabalhava com
Kelly, mas quando foi embora,
meu marido e eu fizemos
umas ligações
e ninguém sabe
quem você é.
Eu...
Eu não...
Sim, mentiu.
Kelly não viajou para uma
"missão secreta",
ela...
Eles acham que ela
está morta.
O que você fez
com a minha filha?
O que você fez?
Pare!
Quando não se pode mentir,
a Internet fica às moscas.
É, então sua vida não é
tão perfeita assim, né,
MamãeSaradona.
- O quê?
- Ela tem um blog...
Quer saber? Seus filhos
não são tão fofos assim,
e aquele petisco sem glúten
parece um lixo
porque não tem glúten nele,
entendeu?
- Vou parar de falar.
- Bom plano.
Você está perdendo a cabeça
por causa de um iogurte!
Foram três iogurtes!
Eu odeio todo mundo!
- Eu só quero ser amada!
- Eu odeio todo mundo!
Eu odeio todo mundo!
Viu? Por isso as pessoas
precisam mentir.
É bom.
Mantém a paz, sabe?
É um posicionamento
estranho vindo de você.
É?
Eu sou um escritor.
Mentir é o nosso trabalho.
Eu só quero ser amada!
Sam!
Dean!
Cass?
Cass.
Como chegou aqui?
- Ele me trouxe.
- Oi, gente.
Sei o que estão pensando...
Já faz um tempo, e eu ainda
estou bem bonito.
Não, não é o que
estávamos pensando.
Onde diabos você esteve?
Sabe,
é uma história engraçada...
Me lembra uma música.
Responda
a droga da pergunta!
Não faça isso!
Está um pouco lotado
aqui, não acham?
Pronto, assim é melhor.
Então...
Como estão as coisas?
Ok, olha, eu entendo.
Eu sou o Deus do
"ex machina"
e vocês têm perguntas.
Então, ótimo. Vai.
Como disse o Dean,
onde você esteve?
É difícil explicar.
Todo lugar e lugar nenhum,
até a borda do Universo
e além.
E eu assisti Springsteen
na Broadway. O cara é um gênio.
E a Amara?
Ela esteve comigo.
É legal reestabelecer a
relação depois de todo o
drama de "tentar me matar e
pôr fim à existência toda".
- Onde ela está agora?
- Reno.
Parece que ela ama kino.
E você está aqui por...?
Por causa do Jack.
Ouça, vocês me conhecem,
eu não me envolvo.
Eu construo o parquinho
e vocês brincam nele.
Querem lutar
com os leviatãs?
Legal, vocês dão conta.
Querem enfrentar...
O que era mesmo?
Os Homens das Letras
Britânicos?
Ok.
Meio fraco, mas ok.
Mas quando as coisas
ficam bem feias,
tipo o Apocalipse,
ou o Outro Apocalipse,
é quando eu tenho
que intervir.
Então está dizendo que
o Jack é apocalíptico?
O garoto disse "parem de
mentir", e não sei se notaram,
mas o mundo meio que
enlouqueceu.
... Fazendo motins nas ruas,
enquanto o Índice Dow cai
quase 15.000 pontos...
O Expurgo é real!
Fiquem em casa, eu repito!
É muito perigoso...
O Estado é uma mentira!
E foi confirmado:
a Rainha da Inglaterra é,
na verdade, um lagarto.
Dentro...
Viu?
Pode consertar isso?
Tá.
Consertei.
- Sério?
- Eu sou Deus, Sam.
Sim, sério.
Vá em frente, tenta aí.
Celine Dion é incrível.
É...
É, podemos mentir de novo.
E os motins?
É como se nunca
tivessem acontecido.
Ei! Quem comeu meu iogurte?
Babacas.
De nada.
Olha, a questão é:
o garoto fez tudo isso
com três palavras.
E depois? Ele espirra e,
ops, adeus Índia?
Eu não sei, talvez.
Mas isso é ruim.
Tipo, ruim Nível Eu.
Pode detê-lo?
Não exatamente.
Mas vocês podem.
Com isso.
O que é isso?
Estou pensando em
chamá-lo de...
O Equalizador!
Ou...
O Hammurabi.
Não?
Tudo bem, legal,
tá tranquilo, legal.
Espera, está dizendo que
essa coisa mataria o Jack?
Isso?
Isso mataria qualquer coisa.
Então você tinha isso
o tempo todo e
só deu para nós agora?
- Por quê?
- Porque eu não tinha?
- Você...
- Acabei de fazer essa coisa.
Ainda não foi disparada.
Então você nem sabe
se funciona?
Se eu estou dizendo que
funciona, funciona!
Não tem balas.
É, ela não usa balas,
exatamente.
A base da existência
é o equilíbrio, certo?
Escuro e claro, bom e mau,
chocolate e pasta de amendoim.
É, tá bom, Chuck.
Conclua, por favor.
Então, não é que ela dispara
balas, e sim que manda
uma onda de energia
multidimensional
através da ligação do quantum
perfeitamente equilibrada
entre quem atira e
quem quer que seja o alvo.
O quê?
O que quer que aconteça
com a pessoa que é seu alvo,
também acontece com você.
Então, se você o matar...
Você morre.
Certo. Isso.
Olha, sei que não é perfeito,
e eu mesmo atiraria, mas,
sabe, se eu morrer,
então, a existência
também morre,
então um de vocês...
Sinto muito.
Não entendo por que estamos
falando em matar o Jack.
Você pode consertá-lo,
pode restaurar
a alma dele,
foi por isso que eu te chamei.
É, na verdade não.
Você é Deus.
Almas são complicadas,
até para mim.
Além disso, mesmo que eu
pudesse, vocês iam querer?
Depois do que ele fez?
Então nós o prendemos.
Jogamos Jack na Jaula até...
Pare, Cass.
Você o ouviu.
Esse é o único jeito.
E a Billie disse que a única
forma de vencer o Miguel
era trancar você numa caixa.
Billie, credo...
Eu gostava mais
da antiga Morte.
Ele amava picles frito e tinha
fetiche por cócegas.
Essa nova Morte
está sempre metendo a foice
onde não é chamada.
Tem que ter outro jeito.
Bom, não tem.
Eu sei que você não gostou
e eu não estou nem aí,
porque você acabou de
ouvir do próprio Deus
que essa é a única coisa
que pode matar o Jack,
então ou você aceita o plano,
ou vai embora.
O que você fez
com a minha filha?
O que você fez?
Pare!
- Dean?
- Oi. Estou aqui.
- Oi.
- Que bom que está aqui,
eu queria conversar
com você.
Sente-se.
Tá.
O que foi?
Você sabe o que eu vou dizer.
Deixe-me adivinhar...
É agora que você diz
que vai puxar o gatilho?
É, é isso.
Não temos escolha, Sam.
Claro que temos.
Nós não temos sempre?
Não é essa a questão de tudo
o que já fizemos,
que nós sempre
temos escolha?
Ele matou nossa mãe.
Eu entendo, eu também
fiquei puto... Quer saber?
Eu ainda estou puto.
E uma parte de mim quer
o Jack morto, de verdade.
Mas Dean, a gente ainda
nem tentou salvá-lo.
Salv... Ok.
Você o ouviu, né?
Ele chegou a culpar a mamãe
pelo que aconteceu.
Ele está sem alma!
E de quem é a culpa?
Minha.
Fui eu quem o trouxe
de volta,
e eu o trouxe de volta
porque ele é da família.
Ok.
E depois ele voltou,
e queimou a alma dele
para nos salvar.
Eu e você.
E agora o quê?
Agora você quer a
minha permissão?
Você quer que eu diga
que pra mim tudo bem
perder ele e perder você
de uma vez só?
Porque não posso fazer isso.
Eu não vou dizer isso,
porque eu...
Não.
Eu já perdi coisas demais.
Jack.
Estive procurando você.
Eu não vejo um desses
há uma eternidade.
Onde o conseguiram?
Em outro mundo.
Certo.
Então...
Quantos outros existem?
Quantos outros mundos,
ou universos,
ou realidades, enfim?
Eu não sei.
Meio que perdi a conta.
A maioria é uma chatice.
Um é ao contrário,
em um, não existe amarelo.
Um deles é feito de esquilos.
Então, Miguel disse que
você cria esses mundos
e simplesmente os joga fora,
como versões fracassadas
de um livro.
E você acreditou nele?
Ele estava mentindo?
É isso o que está
fazendo com a gente?
Não. Sam,
você e seu irmão,
todos os Sams e Deans
do multiverso,
são meus favoritos.
Vocês são muito interessantes.
Aquilo que aconteceu
naquele escritório
mais cedo
foi uma loucura, não foi?
E eu achei que
o mundo seria melhor
se ninguém pudesse mentir.
- Não foi.
- Não mesmo.
E eu fui ver
meus avós.
Os Kline.
Achei que gostassem
de mim.
Talvez ainda pudessem gostar.
E?
Minha avó disse
que eu matei minha mãe.
E é verdade.
Só por ter nascido.
Jack...
Eu me odiava por isso.
Mas não me sinto
mais assim.
Não sinto mais nada.
O que você fez
depois do que ela disse?
Eu...
O que você fez?
Pare!
Pare.
O que...
O que é você?
Eu fugi.
Você nos observa?
Quando não está
por aqui,
fica nos observando?
Sim.
Vocês são minha
série preferida.
Então, por que
não faz nada?
Se eu tivesse
o seu poder...
Sam.
Já falamos disso.
Não é assim que funciona.
Espere um pouco.
Por que, quando tudo está
perdido, o mundo acabando,
a responsabilidade
é sempre nossa?
Porque vocês são meus caras.
Mas agora
o foco é o Jack.
Aquele menino.
Espere aí.
Você está com medo dele.
Você não está?
Sabe onde ele está?
Eu sei.
E o que está esperando?
Nada.
O Dean já foi.
Mary foi um erro.
Mas, desde então,
estou tentando fazer o certo.
Exceto por Dumah.
Ela te enganou.
Aí, tentei por conta própria,
mas nunca dá certo,
nunca...
Tudo o que eu queria
era ser bom.
Mas agora, só estou...
vazio.
Mesmo agora. Sei que está
aqui porque me ama
e quero sentir o mesmo.
Só que eu...
não consigo.
Não consegue ainda.
Só precisamos de tempo
para dar um jeito.
Precisamos ir
para um lugar seguro,
onde não nos encontrarão.
Cass, afaste-se.
- Dean.
- Afaste-se!
Jack, vá.
Fuja.
Não posso.
- Você precisa.
- Não vou mais fugir.
Não vai mais me prender, vai?
Não.
Dean?
Dean!
Eu entendo.
Dean, não faça isso!
Dean?
Dean!
Eu sei o que fiz.
Não, não, não, Dean!
- Dean!
- Fique longe, Sam!
Você estava certo
o tempo todo.
Eu sou um monstro.
Faça alguma coisa.
Você está gostando disso.
Não.
Pegue-a!
Pegue-a.
- Porra, Chuck!
- A história não acaba assim.
A história?
Veja, a tempestade chegando,
a arma, o pai
que mata o próprio filho.
É Abraão e Isaac.
Isso é épico!
Espere.
O que está dizendo?
Ele está jogando
com a gente.
Esse tempo todo.
- Qual é!
- Nossa vida inteira.
A mamãe, o pai...
tudo.
Foi você quem
escreveu tudo, não é?
Porque...
Porque somos
sua série preferida?
Porque somos parte
da sua história?
Sem ofensa, seu irmão
é idiota e maluco.
E o menino
ainda é perigoso.
Então, pegue a arma.
Pegue-a,
aperte o gatilho.
E eu a trarei de volta.
Sua mãe.
Não.
Minha mãe
é minha heroína.
Sinto saudade dela,
vou sentir pelo resto da vida,
mas ela não ia querer isso.
E você não se importa
de verdade.
Porque Sam tem razão.
A primeira rodada
do Apocalipse,
com Lúcifer e Miguel.
Você sabia
o que ia acontecer.
Então, por que
os joguinhos, Chuck?
Por que não estala os dedos
e acaba com tudo?
Olha, eu...
E todas as coisas
que já matamos
e que já nos mataram...
Onde você estava?
Você fica sentado
nos vendo sofrer,
uma vez após a outra,
lutando, perdendo
aqueles que amamos?
Quando isso termina?
Diga.
- Dean, não faça isso.
- Não, cansei de conversa.
Isso aqui...
Isso não é só
uma história.
São nossas vidas.
Então, Deus ou não,
vá pro inferno.
Como queira.
Jack.
Jack!
Pare.
Pare!
Jack.
Ei, Chuck!
Ótimo!
É assim que você quer?
A história acabou.
Bem-vindos ao Fim.
- Você está bem?
- Estou. Estou sim.
Espere. Chuck disse
que a arma
era a única coisa que...
Ele é um escritor.
Escritores mentem.
O que está havendo?
Bem, quanto a isso...
Temos que conversar.
O que diabos
está acontecendo?
Almas.
São almas do Inferno.
Oi.
Precisa de uma carona?
É, eu sei.
Acha que é caro?
Deve ser.
Eu acho.
Tudo bem, vamos ver.
Uau, olha essa aqui.
Pare.
twitter.com/EquipeGF
facebook.com/EquipeGhostfacers