Com tudo contra nós.
Indo na direção da armadilha.
Estou me sentindo em casa.
ANTES
Miguel me enganou.
Me manteve preso e afogado
no meu próprio corpo.
Você me pertence.
E está por aí ferindo gente.
O nome dele é Gadreel.
Tranquei Sam em um sonho.
Diga "Poughkeepsie."
É nossa senha.
Significa "largue tudo e fuja."
Saia!
Sei que deve ser difícil
sem sua Graça.
Jack!
Não fique triste.
Talvez as coisas
tenham que ser assim.
Ele se foi.
Essa é pra você, Jack.
Minha magia usa o poder
da alma humana.
- Ele pode salvá-lo.
- Se Jack estiver no Céu,
eu posso conseguir trazer
a alma dele de volta ao corpo.
Quem tiver a lança
tem uma chance
de matar o filho da mãe.
Não.
Quando deixei o Dean,
nem pensaram em questionar?
Desta vez, ele está enterrado.
E agora...
Eu tenho um exército lá fora,
aguardando o meu comando.
AGORA
Que tempo, hein?
Não está para brincadeira.
Gente comprando como se
fosse o Fim dos Tempos.
Parecia uma guerra
por leite e pão.
Mas eu enfrentei a zona
para trazer seus limões idiotas.
Não dá para fazer o especial
da casa sem limões.
Somos o quê? Selvagens?
Bem...
Shot de tequila e cerveja.
Melhor especial da casa.
Eu é que não vou reclamar.
Sabe do Sam?
Investigando um ghoul
em Wichita com o Cass.
Acho que voltam hoje à noite.
Hoje está molhado, hein?
Sim.
E você é?
Pamela Barnes.
Garçonete, hostess,
entusiasta de mesa Ouija.
- Nos conhecemos quando...
- Ah! Sr. Winchester.
E daquela outra vez.
Trouxe os papéis
que comentei.
Sei que disse
não estar interessado,
mas com poucas assinaturas
o senhor pode...
Posso te oferecer uma bebida?
Estou com
um pouco de pressa.
Sinto que tenha
perdido seu tempo,
mas o Rocky's
ainda não está à venda.
O Rocky's está bem morto.
É uma oferta bem generosa.
Mesmo assim,
porque esse bar aqui?
Eu nunca tive algo tão legal.
Então a tal venda
que você tanto quer,
não vai acontecer.
Precisa de um
guarda-chuva emprestado?
Vai deixar o bêbado lá
com toda a bebida?
Quer dizer
o bêbado inconsciente?
Vou sim.
Bebe uma comigo.
Estou saindo
para um encontro.
Como é que você sempre
tem namorado?
Como você sempre quer
o que não pode ter?
E outra, você não me quer.
Só gosta de flertar.
Eu sou médium,
então eu meio que sei.
Está bem.
Ainda não está preparado
para vender o bar?
É um bom dinheiro.
Vender? Este bar?
Isso aqui é o meu sonho.
É.
Dean?
Quer vir aqui?
O que foi?
Encrenca.
Que tipo de encrenca?
Daquele tipo.
Dean Winchester?
Sim?
Tenho contas
a acertar com você.
Você e seu irmão
mataram meu ninho inteiro
em Sudler.
Verdade?
Boa!
O que foi?
A pior parte do trabalho aqui é
ter que limpar o sangue
sempre que um monstro
entra para se vingar de você.
Bem, o que quer que eu diga?
Eu sou famoso.
Supernatural 14x10 Nihilism,
by Ghostfacers
Agora, isso aqui?
Isso é o certo.
A esperança é uma maravilha,
não é?
Vocês não tinham a menor
chance de vencer essa.
Nenhuma.
Mas tinham esperança.
Esperança de que
eu não os visse chegar,
mas eu vi tudo.
Vai ser o fim dele.
Ketch disse que vai
marcar uma reunião.
- Jack!
E agora tenho
meu receptáculo perfeito
e acabo de destruir
o único objeto
que poderia mesmo me ferir.
A propósito,
obrigado por trazê-lo.
Não me interrompa.
Acham que essas coisas
vão me segurar?
Sim, achamos.
Dean!
Vamos, Dean.
Está aí?
Dean não está
em casa no momento.
Deixe uma mensagem,
por favor.
Ah, claro. Aquilo.
Esqueceram?
Meus monstros estão aí fora,
criando um exército.
Maggie? Oi.
O que está acontecendo?
Reuni todos os caçadores
que achei, como pediu,
e eles estão rastreando
os monstros,
mas eles são tantos!
Estamos recebendo notícias
de ataques na cidade toda.
Sem mortes,
apenas mordidas e arranhões.
Parece que eles estão
apenas querendo infectar...
- Sim, eu sei.
- Sam, onde você está?
No topo do Hitomi Plaza.
- Capturamos Miguel.
- Capturaram?
Chegaremos
assim que possível.
Não, não, apenas salve
quantas pessoas puder.
Não se preocupe conosco.
Vamos dar um jeito.
- Obrigado.
- Qual é o plano?
Miguel está sob controle
com essas algemas de anjo.
Repita isso até acreditar.
Coloquem-no
no porta-malas do Impala
e levem-no para o bunker.
Mas o Garth está
no porta-malas.
O porta-malas é grande.
Monstros!
Está mais para uma cavalaria.
Eu os chamei.
É uma festa.
Sam, não sei por quanto
tempo consigo segurá-los.
Bem, temos que tirar
o Dean daqui.
Por aqui não vai dar.
E nenhum de nós pode voar.
- Um de nós voa.
- Cale a boca!
Sam, nós vamos morrer aqui?
Jessica?
Disse que estaria
sempre aqui, certo?
Sam, o que está fazendo?
A Billie... a Morte designou
uma ceifeira
para ficar de olho
em mim e no Dean.
Seu nome é Jessica
e ela está sempre...
Olá.
Onde está Jessica?
Meu nome é Violet.
É meu turno, agora.
Estamos trabalhando
em turnos,
porque vocês fazem
bastante bagunça.
Porta forte.
Está bem, Violet,
precisa nos tirar daqui.
E eu quero que saiba
que tem todo
o meu apoio emocional.
Não queremos
seu apoio emocional.
Precisamos de sua ajuda física.
Sam, com que está falando?
Não podem vê-la?
Eu posso.
Sabe, no meu mundo,
nós trancafiamos a Morte
e escravizamos os ceifeiros.
Lindo. Olhe para você agora.
Estamos presos, percebeu?
E a Morte nos deve uma
depois que resolvemos aquela
história com a Rowena.
Sabe do que
estou falando, certo?
Sim, do problema da Rowena
que vocês causaram.
Vamos morrer aqui.
E meu irmão...
Ceifeiros não podem intervir.
Regras.
Não venha com essa
de mão limpas...
Mesmo se eu
estivesse disposta,
não temos acesso
a este tipo de...
É, bem,veja...
Sam, o que ela
está dizendo?
Ela não está dizendo nada.
- Está bem.
- Quê?
Como fez isso?
Eu não fiz.
Divirtam-se.
E agora?
Não deveríamos colocá-lo na
masmorra ou algo assim?
Jack tem razão,
não sabemos
por quanto tempo essas
algemas irão aguentar.
Bobby as aprimorou, mas...
Se elas não o segurarem,
a masmorra também não vai.
Posso ouvi-los.
Sério?
Então, o que faremos?
Escutem.
Quando Gadreel me possuiu,
ele criou, sei lá,
tipo um mundo falso
na minha cabeça.
Mas Crowley conseguiu
entrar à força,
mostrou-me como
tomar o controle
e expulsar o anjo de lá.
- O problema é que...
- Crowley está morto.
Sim.
Certo, então...
Desculpe. É a Maggie.
Ei.
Sam, estamos quase
no Hitomi Plaza.
Tudo bem, nós...
Na verdade, nós estamos
de volta ao bunker.
- O quê?!
- Sim, longa história.
Maggie, deixamos o Garth
no porta-malas do Impala,
lá no Hitomi Plaza.
Pode assegurar que
ele esteja bem?
Certo, mas Sam,
os monstros...
Eles pararam
de atacar pessoas.
- O quê?
- Estão saindo da cidade,
indo para o oeste.
Lembre-me, Castiel...
estamos a oeste de
Kansas City agora?
Está trazendo-os para cá?
Acha mesmo?
Jack, vamos trancar tudo.
Sim, coloque uma cadeira
contra a porta.
Isso vai ajudar.
Nada mudou.
Ou meus monstros
chegam aqui
ou eu quebro essas correntes.
Mas esta noite...
todo mundo morre.
E Sam?
A última coisa que você verá
será este lindo sorriso...
enquanto eu te rasgo
em pedaços.
O que é isso?
É a...
geringonça dos Homens
das Letras Britânicos,
que usavam para entrar
na cabeça das pessoas.
Acho que se eu puder entrar,
talvez possa acordar o Dean
e fazê-lo lutar, sabe?
Forçar o Miguel a sair.
Se ele conseguir.
Sim.
Cass, isso é tudo
o que temos.
Sabe do Sam?
Investigando um ghoul
em Wichita com o Cass.
Acho que voltam hoje à noite.
Mais shots!
Ah! Sr. Winchester.
Trouxe os papéis
que comentei.
Sei que disse
não estar interessado,
mas com poucas assinaturas
o senhor pode...
Posso te oferecer uma bebida?
Estou com um pouco
de pressa, então se puder...?
Sabe do Sam?
Investigando um ghoul
em Wichita com o Cass.
Acho que voltam hoje à noite.
Boa!
Sabe do Sam?
Investigando um ghoul
em Wichita com o Cass.
Acho que voltam hoje à noite.
Tudo bem?
Só tive um déjà vu pesado.
Então, deixaram você
para ficar de olho em mim?
Tenho que dizer,
estou um pouco ofendido.
Digo, o que você é?
Você não é nada.
Não foi isso o que
você disse antes.
Sim.
Um momento
de fraqueza familiar.
- Não vai acontecer de novo.
- Não importa.
Sam e Dean...
vão acabar com você.
Oh, por favor.
Sam está com a cabeça tão
cheia, que está se afogando.
E o Dean?
Tenho Dean sob controle.
Não.
Dean...
é forte.
Ele é um mosquito.
Eu sou um deus.
Em quem apostaria?
Não sabe de nada sobre Dean.
Estou na cabeça dele.
Literalmente.
Eu sei de tudo.
Como sei o quanto ele ficou
triste quando você morreu...
por fora.
Por dentro, bem,
não é que ele estava feliz...
ele apenas não se importava.
Porque você não é o Sam.
Você não é o Cass.
Você é mais um fardo
que sobrou para ele.
Você é um fraco,
uma coisinha indefesa.
Acha que eles se importam
com você,
que amam você?
Você é um trabalho,
um trabalho que nenhum
deles queria.
- E você...
- Jack?
Vá ajudar o Sam.
Espere.
Não acredite em nada
do que ele diz.
Ele está mentindo.
Não, não estou.
E ainda posso te ouvir.
Maggie? Maggie?
Está aí?
Sim?
Um grupo deles
saiu na nossa frente,
indo em sua direção
em uma van preta.
Certo. Estaremos prontos.
Temos alguns
deles chegando.
E...
E Sam precisa
de nossa ajuda.
Todos sabemos o que os
Winchester têm feito por nós.
- Nos deram uma nova chance.
- Maggie?
O que quer que aconteça,
não podemos deixar os monstros
voltarem para o bunker.
Olhe para você.
Brincando de babá
de um nefilim.
Não se parece em nada
com o Castiel que eu conheci.
Ele nunca teria sido
tão anêmico.
Está confundindo lealdade
e compaixão com fraqueza.
Diga-me.
Por que ama tanto esse mundo
para arriscar sua vida?
Diga-me.
Por que odeia tanto esse
mundo, a ponto de destruí-lo?
Porque eu posso.
Porque...
Eu e meu irmão,
o meu Lúcifer...
quando brigamos
em meu mundo,
achávamos que Deus
iria voltar,
nos dar respostas...
porque ele havia partido,
o que tínhamos feito...
mas em vez disso,
sabe o que aconteceu?
Nada.
Nada de Deus.
E agora...
agora que estou aqui...
agora sei por quê.
Deus... Chuck...
é um escritor,
e como todo escritor,
ele produz rascunho
atrás de rascunho.
E o meu mundo
e este mundo?
São apenas
rascunhos ruins.
E quando ele nota
que estão ruins,
tenta novamente
e segue em frente.
Não, não é assim que...
Por que ele faria isso?
Porque ele não se importa!
Com você, comigo...
com nada.
De início, pensei
em torná-lo melhor.
Mostrar a ele.
Ser mais Deus do que Deus.
Mas agora...
Só quero queimar cada um
dos seus pequenos mundos
até alcançar o velho.
E depois o quê?
Até Deus pode morrer.
Ei, você aí!
Está cercado!
- "Está cercado"?
- Cale a boca!
Smithy, o que você vê?
Sem movimentos.
Tiger, e você?
Eles se foram.
Tem rastros aqui.
Não entre aí sozinho!
Estão a pé.
Deram a volta.
Devem estar indo
para o bunker.
Isso vai funcionar?
Não sei.
Se não, talvez eu possa
fazer algo.
Essa magia que
me mantém vivo...
E se eu puder
fazer mais?
E queimar sua alma?
Não ela toda.
Jack.
Dean não iria querer ser salvo
desse jeito.
Não sabe em que
está se metendo.
Da última vez
que foi possuído,
Dean disse que era
como se afogar.
Desta vez...
O quê?
Pode ser bem pior.
Legal seu
projeto de ciências.
Dou um belo B-.
Teoricamente, estarei ligado
à mente do Dean.
Cass, você deve conseguir
ir comigo.
Ah, Cass...
Eu acredito em você.
O que eu faço?
Reze.
E não deixe
que nos matem.
Gostei desse plano.
Porque, aqui,
estou acorrentado.
Mas lá dentro...
vocês são meus.
E aí?
O que estamos esperando?
Cass...
onde estamos?
Na mente do Dean.
Então, cadê ele?
Ótima pergunta.
Tínhamos um acordo!
Espere. Aguente firme.
Estamos indo.
Não pode fugir, Dean.
Você vai morrer.
E é nisso
que irá se transformar!
Alguém me ajude!
- Não!
- Tem muita coisa.
Nem seu pai ligava
se você vivesse ou morresse.
O negócio aqui
é quem é o mais durão.
Muito trauma
na mente dele.
Tantas cicatrizes.
Pois é.
Dean passou por muito,
mas é forte.
Sam...
vocês dois passaram
por muito,
e Dean é mais
do que forte.
Quis dizer que,
se eu soubesse...
se soubesse
o que estou procurando,
eu poderia ir
diretamente para lá.
Mas Miguel
trancafiou Dean,
então tenho que passar
por todas essas
terríveis memórias.
Cass, espere um pouco.
Miguel enterraria Dean
em traumas?
Como assim?
Miguel mesmo disse
que o motivo de
deixar Dean
era porque ele
estava mostrando resistência.
Então, se quisesse
Dean quieto...
Dean se supera
com os traumas.
É o que ele faz
a vida toda.
É o que o deixa
alerta, preparado,
mas, se eu quisesse
distraí-lo,
ofereceria algo
que ele nunca teve antes.
- Plenitude.
- Exato.
Em vez de procurar
nas memórias ruins,
talvez...
devamos procurar
nas boas.
Eu acho que sou adorável.
Você parece feliz.
Strippers, Sammy,
strippers.
Estamos em um caso
com strippers.
Eu vou esperar aqui
com o pelotão.
Você me conhece,
eu adoro um pelotão.
Veja se eles
têm torta.
Este bar... Este bar...
Nunca tive algo
tão legal.
O Rocky's
ainda não está à venda.
Espere aí.
Investigando um ghoul
em Wichita com o Cass...
Acho que voltam hoje à noite.
Então a tal venda
que você tanto quer,
- não vai acontecer.
- Sim. Definitivamente...
Cas, isso nunca aconteceu.
Lá.
Vamos para lá.
Ei! Olha eles aí.
Mate um ghoul,
ganhe uma cerveja.
Dean?
Recebi uma IPA deliciosa
de Austin. Caubói Cósmico.
Vocês vão amar.
Ei, Dean,
o que está acontecendo aqui?
Do que está falando?
Cass? Sam?
Estou feliz
que voltaram a salvo.
Estava ficando preocupada.
Não contem ao Dean.
Ele vai usar isso contra mim.
Pamela Barnes ficou cega
quando viu minha forma real.
Sim. Ela também foi morta
por um demônio, então...
O que estão esperando?
Bebam.
Nada disso é real, está bem?
Este bar, a Pamela...
Como é?
Você nunca conheceu
alguém mais real que eu,
Sam Winchester.
Você é uma manifestação
das lembranças do Dean,
feitas para distraí-lo.
Sabe mesmo como falar
com uma garota, não é?
Certo, ouça.
Você precisa se lembrar
do que está havendo
lá fora, no mundo real.
Sei que está chovendo.
O que mais preciso saber?
Não estou falando da chuva...
Estou falando de Miguel!
Para onde eles foram?
Isso é...?
Acho que posso ouvi-los.
Vão contar da caçada ou não?
Espere. O quê?
Você estavam...
Que diabos
está acontecendo aqui?
Está bem.
Você está começando
a me preocupar.
O que está havendo?
Voltaram bem sujos
dessa caçada, hein?
Não, nós não
nos sujamos na caçada.
Nos sujamos agora,
aqui nesse bar,
em uma luta com vampiros.
Talvez seja melhor
maneirar na cerveja.
- É.
- Certo, Dean, me escuta.
Acho que você está
em um beco sem saída,
na sua mente.
Miguel te possuiu.
Você precisa se lembrar disso.
- Miguel?
- Sim.
Miguel está na jaula.
Qual é, caras!
Isso é alguma piada?
Não, Dean, não é piada.
Está bem.
Se estamos todos
na mente do Dean,
então ele deve conseguir
controlar tudo,
como em um sonho lúcido?
Sim. Não sei.
Talvez.
Me dá uma dose.
Com seu cérebro.
Certo. Dean, ouça.
Este bar não é real.
A Pamela não é real.
Estávamos juntos
quando ela ficou cega.
Você é cega?
Sim, já estou cega
há algum tempo.
Graças ao Asinhas aqui.
Aquilo foi...
Dean, foi um acidente.
Dean, ela não só está cega.
Ela está morta.
Pamela morreu
ajudando a gente.
O que aconteceu?
Pamela?
Não. Não, não, não.
Caras, essa é a minha vida.
Isso é o sonho!
Não, não é.
É só um sonho, Dean.
Só isso!
Por favor, você tem...
você precisa tentar se lembrar,
porque as pessoas
na sua vida...
lá fora, na sua vida real...
Nós precisamos
que você volte.
Poughkeepsie.
O que você disse?
Eu me lembro.
Eu me lembro de tudo.
Oi, amigos.
Isso é divertido.
Saia da minha cabeça.
Você não quer isso,
Dean. Não de verdade.
Pode mentir para eles,
mas, no fundo,
eu te conheço.
Eu sou você.
Só tolera o anjo
porque acha que deve a ele,
porque ele
"te salvou da perdição".
Ou sei lá o quê.
Mas o que ele fez
depois disso?
Só cometeu erros,
um atrás do outro.
E Sam...
Ah, Sam...
Dean estava mais feliz
quando você parou de caçar
e deixou ele e seu pai
para trás.
No fundo, ele sabe
que você sempre o deixará,
sempre.
- Cale a boca!
- Não precisa deles.
Você nem gosta deles.
Não são sua família,
são sua responsabilidade.
São um peso
nas suas costas.
E, lá no fundo,
você queria,
estava desesperado,
para escapar deles.
Foi por isso
que me aceitou.
Mandei você
calar a boca!
Espere.
Tem algo errado.
Você está enrolando.
Estou?
Monstros!
Estão logo atrás de nós.
Cadê o Sam?
Temos que...
Nunca ouvi falar.
O que está acontecendo?
Estão tentando
ajudar o Dean.
Tiger, tranque
a porta da frente.
Os demais,
fiquem prontos,
- caso eles passem.
- Sim.
Está pronto?
Sim.
Ele está ganhando tempo
para seus monstros chegarem
para resgatá-lo.
Acha que preciso deles
para me salvar?
Por favor.
Ótimo.
Se é tão fortão,
por que não estala os dedos
e acaba com a gente logo?
É isso que você quer?
É, é sim.
Ele não pode.
Porque aqui somos só
projeções mentais,
então, aqui,
somos iguais.
Então, aqui,
você é só papo.
Acham que preciso
dos meus poderes?
Eu destruo mundos,
poderia esmagá-los
só com minhas mãos.
Prove.
- Aquilo...?
- São eles.
Eles não conseguirão.
Não passarão
pela porta.
- Eles não precisarão.
- Tiger?
Tiger não deveria ter ido
à floresta sozinho.
Deveriam ter
trancado a porta.
Não!
Vocês não planejaram
isso direito, não é?
Mesmo que pudessem
me forçar a sair,
o que acham
que eu deixaria pra trás?
Você seria apenas
sangue e ossos.
Então, não vamos
expulsá-lo.
Vamos trancá-lo aqui.
Isso vai segurar.
Minha mente, minhas regras.
Peguei ele.
Eu sou a jaula.
Vamos limpar o que ficou.
Sim.
E os outros
monstros de Miguel?
Estamos recebendo relatórios.
Depois que vocês acordaram,
eles simplesmente
se separaram.
Acho que Miguel
não os controla mais.
Maggie...
Obrigado.
Por tudo.
Não fui eu.
O Jack...
Eu não sabia que ele
ainda tinha poderes de anjo.
Pois é.
Eu também não.
Aquela magia
queima sua alma.
- Foi um acidente.
- É, mas você não pode
ter esses acidentes.
Você precisa de
sua alma viva...
Você poderia
ter morrido.
Eu sei.
Olhe, não estou
bravo com você.
Eu...
Acabei de sentir na pele
o que a falta de alma faz.
A questão não é só
ficar vivo, Jack.
É você ainda ser você.
Entende?
Não vai acontecer de novo.
Está bem.
É só você.
É só... você.
Dean.
Acabaram as boas notícias.
Eu disse que
te veria em breve.
Poderia ter batido.
Acho que já bateram demais
na sua cabeça.
Miguel está trancado.
Parece que sim.
Sam disse que
uma ceifadora
nos ajudou a escapar.
Acho que foi você.
Não conte a ninguém.
Violou as regras.
Eu corri um risco calculado.
Eu te alertei
dos perigos de viajar
entre mundos.
Mas você ignorou,
não foi?
Resgatamos a mamãe
e o Jack,
ajudamos aquelas pessoas...
Eu diria que valeu a pena.
E olha pra você agora.
Lembra-se da minha
sala de leitura?
Aquele mundo de prateleiras
com livros
mostrando versões
da sua morte?
Sim.
Clássicos imbatíveis.
Bom, olha que engraçado,
todos eles
foram reescritos.
Todos terminam
da mesma forma, agora:
com o arcanjo Miguel
fugindo da sua mente
e usando você
para queimar o mundo.
Todos eles?
Todos eles.
Exceto um.
O que devo fazer
com isso?
Aí é com você.
twitter.com/EquipeGF
facebook.com/EquipeGhostfacers