Lúcifer roubou
a Graça do Jack.
Sei que deve
estar difícil sem sua Graça,
mas você pode
superar essa.
Jack?!
ANTES
Lily Sunder.
Ela era professora
de Literatura Apocalíptica.
Sonhei com anjos a vida toda.
Eu tinha uma vida.
Uma vida maravilhosa.
Tiraram tudo de mim.
Não!
Ishim disse que você fez
uma espécie de pacto,
que usa Magia Negra.
Eu uso a magia deles.
Sempre que uso
um de seus feitiços,
parte de
minha alma é destruída.
Está tudo bem, Jack.
Jack, estamos aqui, amigão.
Ele está em boas mãos.
Não se preocupe.
Jack tem falência
múltipla dos órgãos.
Seu corpo está
parando de funcionar.
Desde que Jack
teve a Graça arrancada,
seu ser entrou em caos.
Suas células estão
devorando umas às outras.
Jack é parte arcanjo.
Ele precisa de uma força
mais potente
e talvez algum tipo de magia.
E rápido.
- Jack.
- Jack!
Então, o que podemos fazer?
Cuidar dele.
Ficar ao seu lado...
enquanto ele morre.
AGORA
Ei, está tudo bem.
Vai com calma.
Está tudo bem.
Por favor, não fique triste
Talvez seja assim que
as coisas têm que acontecer.
Não me venha com essa
de "têm que acontecer".
Isso não é parte
de um plano maior.
Dean...
Pode dizer a ele...
que está tudo bem?
Diga você mesmo.
Ele vai voltar em um minuto.
Sam...
O que acontece depois,
com alguém como eu?
Eu não sei.
Então vai ser uma aventura.
Dean.
Não posso.
Não está certo,
sabe, Cass?
É só que...
Não é...
O quê?
Não é justo?
Eu sei disso.
Mas ele precisa de você.
Ele se foi.
Supernatural 14x08, Byzantium,
by Ghostfacers
Talvez devamos pensar
nos próximos passos.
Um funeral com fogueira,
como um Caçador.
É o que Jack iria querer.
Sam!
Seu irmão está sofrendo.
Deixe-o ir.
Se ele precisa de espaço,
vamos dar isso a ele.
Aqui é Mary Winchester.
Já sabe o que fazer.
Oi, mãe, sou eu.
Desculpe dar a notícia
por mensagem, mas...
É o Jack.
Ele...
Ele ficou doente
e ele...
Ele morreu.
Agora de manhã.
Eu ligaria antes, mas...
foi tudo tão rápido.
E nós achamos que iríamos
resolver essa, como sempre.
De qualquer forma, mãe,
sinto muito.
Sei o quanto ele significava
para você e para todos nós.
E, para dizer a verdade,
seria muito bom ouvir sua voz.
Se você puder ligar para nós.
Ei, você viu Sam?
Como o deixou sair, cara?
Você viu como ele estava.
Dean, você disse
para lhe dar espaço.
Sim, espaço no bunker,
com a gente, não isso.
Dean, veja.
Não me diga
que fez um pacto!
Pacto? O quê?
Não.
Eu...
Estava tentando
construir uma pira.
Não consegui. Nem isso
eu pude fazer por ele.
Eu deveria ter feito mais.
- Sam...
- Eu deveria ter tentado mais.
Sabe, com tudo o que temos...
os feitiços, a mitologia...
Para que tudo aquilo,
se não pudemos salvá-lo?
Pelo menos
você estava lá com ele.
Isso não está certo.
Não é assim que pensei
que a história dele terminaria.
É. Nenhum de nós pensou.
A certeza da morte,
mesmo para os anjos,
sempre pareceu natural,
mas isso não parece.
Jack morreu
prematuramente.
Digo, morreu antes de mim.
Então, o que faremos?
Vamos nos despedir...
Amanhã.
Hoje...
Nós vamos encher a cara.
Por Jack!
Fizemos tudo
o que podíamos, certo?
Pra você Jack,
onde quer que esteja.
Vá com calma, Jack.
Não precisa comer tudo
numa mordida, certo?
Continua sem sinal.
Sim, te falei que o app
é uma porcaria.
Achei isso no porta-luvas.
Como os antigos!
Um mapa de verdade.
Vamos ver
o caminho para Dodge City.
Venha cá Jack, vou te
ensinar a ler um mapa.
Regra número um.
Dean?
O Norte está
geralmente para cima.
Alguma coisa está errada.
Fazia tempo
que não via um desses.
E tecnicamente
em que idioma isso está?
Não temos certeza,
mas é escrita cuneiforme.
Kevin era muito minucioso.
Sim, nós guardamos tudo:
traduções,
notas de tradução, anotações.
O que quiser.
E isso é tudo?
Sim, isso é tudo.
Acha possível?
Acho que sim. Talvez.
Talvez o quê?
Olá, Dean.
Dean, lembra-se
de Lily Sunder?
Você envelheceu.
Envelheci?
Infeliz efeito colateral por ter
largado a magia, creio.
O que está fazendo aqui?
- Eu liguei para ela.
- Você...
A última coisa
de que me lembro
é que ela matou muitos anjos
para vingar a filha.
Ela tentou te matar.
- Sim, eu me lembro.
- Não é...
Dean, escute,
ontem à noite,
depois do quinto uísque,
isso me ocorreu.
Vasculhamos
a mitologia toda
à procura de uma maneira
de curar Jack, certo?
Mas nunca procuramos
nas traduções do Kevin,
das Tábuas dos Anjos.
Sim, porque elas
são inúteis.
Kevin as traduziu
em anotações loucas
que só profetas podem ler.
E agora não podemos mais
perguntar ao Donatello.
Talvez eu possa lê-las.
Então você agora é profeta?
Ela é o que mais se aproxima.
Lily é uma expert em anjos,
que usa a magia deles
de maneiras
que nem sabíamos existir.
Então, se ela puder ler
as traduções,
talvez possamos
fazer algum milagre.
Que tipo de milagre?
Uma maneira de trazer
Jack de volta para casa.
Ok, vai lá.
Então, consegue ler?
Desculpe, não consigo.
Beleza.
Obrigado pela visita.
Espere.
Podem usar minha magia.
Sua magia?
Aquela que, como você
tão gentilmente disse,
eu usava para vingar
a morte da minha filha.
Vocês dizem que o corpo humano
do seu nefilim, Jack,
morreu sem sua Graça.
Minha magia extrai força
da alma humana.
Isso poderia salvá-lo.
Você abriria mão
da sua alma?
Não a minha alma, a dele.
Passo.
Não toda a alma dele,
obviamente.
Quanto?
Desde que ele a use
somente para
sustentar o corpo,
não vai custar muito.
Ele não sentirá falta.
Do que estamos falando?
É tarde demais,
Jack está morto.
Sua alma se foi, certo?
Talvez não.
Se Jack estiver no Céu,
eu posso conseguir
trazer sua alma para o corpo.
Seria só por alguns segundos.
É todo o tempo de que preciso.
Se eu conseguir abrir a porta,
seu garoto pode usar minha
magia pra ficar vivo.
Ressurreição e cura.
De nada.
E você faria tudo isso por nós?
Em troca de quê?
Pela bondade do seu coração?
Não, mas estou
disposta a trocar.
Trocar pelo quê?
Estou velha e morrendo.
E quando minha vida acabar,
tenho certeza
de que vou para o inferno.
Por quê?
Matei muitos anjos.
Não espero que eles me
recebam de braços abertos.
Então, se quiser minha ajuda,
mandem-me para o Céu.
Estamos falando
da alma do garoto.
Não toda ela.
Beleza, então.
Diga que não está
de acordo com isso.
Não acha que Jack deveria
decidir por si próprio?
Eu sei quão
importante é uma alma.
Acredite, eu sei.
Mas se tivermos uma
chance de salvá-lo,
se fizermos isso,
como a levaremos
pro andar de cima?
Vamos falar
com a Morte, Billie?
Sequestrar um ceifeiro?
A Morte é poderosa,
mas ela e seus ceifeiros
não decidem
quem sobe ou desce.
Então quem decide?
Anúbis.
Guardião dos mortos.
No Egito antigo, acreditavam
que, quando alguém morria,
Anúbis pesava seu coração
em sua balança,
com a pena da Justiça
no prato oposto.
Sim, a cerimônia
da pesagem do coração.
Mas não era Anúbis.
Era Osíris.
Nós o conhecemos.
- Um puta babaca.
- Osíris é pai de Anúbis,
e o Céu o afastou
quando empregou seu filho.
Anúbis trabalha para o Céu?
Ele não trabalha para o Céu,
mas com o Céu.
Quando Deus se foi -
desculpe, longa história -
precisávamos
de um novo juiz
e Anúbis era a escolha óbvia.
Contrataram um temporário
pra ter certeza
de que o trem
continuasse nos trilhos?
Ótimo, vamos invocá-lo.
Podem fazer isso?
Podem invocar um deus?
Já fizemos isso antes.
Aqui, garoto! Aqui!
Vá lá!
Roosevelt!
Quem é você?
Sou Jack.
Sou seu filho.
Meu...
Jack!
É você!
Não entendo.
Você era só um bebê.
Eu cresci.
Sabe onde está?
Roosevelt?
Ele foi atropelado quando
eu estava no colégio.
Como assim...?
Você está no Céu.
Está em suas memórias.
Suas melhores memórias,
porque...
Eu morri.
No dia em que você nasceu.
Por que está aqui?
Não!
Não, não, não!
Meu bebê, não.
Castiel deveria...
Ele ia cuidar de você!
E cuidou.
Ele, Sam e Dean.
Eles tentaram seu melhor.
Mas as coisas não saíram
como planejado.
Por isso vim ver
como você estava.
Jack, o que há de errado?
Lily deve terminar
em um segundo.
Está escrevendo instruções
para o Jack pra saber como...
Usar a magia de chupar alma?
Essa mulher é um amor.
- Já falamos sobre isso.
- Eu sei.
Tem que acontecer,
é a única maneira.
Mas eu não gosto
de jogar os dados
na palavra de uma psicopata
matadora de anjos.
Eu também não gosto,
mas correr riscos
e fazer pactos ruins
é o que nós fazemos.
Sim e eles geralmente
se voltam contra nós.
O que quer fazer? Deixá-lo
no necrotério? Queimá-lo?
- Eu não disse isso.
- Para mim, não fazer isso
seria como deixá-lo
morrer novamente.
Eu quero Jack de volta, ok?
Eu quero.
Só não confio na Lily.
- Encontrou Jack?
- Não exatamente.
A rádio angelical está tocando
um sinal de desespero.
Ótimo.
Todos os portões do Céu
estão abertos.
Até os que Metatron fechou.
O que isso pode significar?
Não sei, mas não é bom.
Melhor ainda.
Ok, pode ir,
nós ficamos com a Lily.
Quando estivermos prontos,
nós rezaremos.
O manual de instruções.
Obrigado.
Muito bem,
estamos quase prontos.
Só preciso de mais
uma coisa,
vou lá pegar.
Ei.
Talvez tenhamos começado
com o pé esquerdo.
Acho que eu devia
te agradecer.
Desculpas aceitas.
Só que algo está
me incomodando.
Sabe,
se essa sua magia
é tão incrível,
por que
você pararia de usá-la?
Você está se deixando
envelhecer.
Você está
se deixando morrer.
Por quê?
Por que arriscar ir para o
inferno se você não precisa?
Tem algo que você
não está nos contando.
Quando Ishim
levou minha filha,
eu jurei que o mataria,
mesmo se significasse
queimar toda a minha alma.
Mas não queimou.
Me sobrou um resquício,
um sussurro da minha alma.
E?
May...
Minha filha,
minha garotinha...
Está no Céu.
E se ainda houver
um pedaço da minha alma...
Agora você entende?
Olá?
Zuriel.
Dumah.
Castiel.
O que houve?
Eu não sei.
Estávamos só...
Desculpe, eu...
Quando aquela coisa
me tocou,
tudo ficou preto.
Achei que você
estivesse na Terra.
Estou procurando alguém.
Jack.
Eu tenho que encontrá-lo.
Não me deixe!
Você consegue andar?
Dumah.
Está frio.
Ele não está aqui.
Olá, Castiel. Dumah.
Jack se foi.
Como isso é possível?
Talvez o lado anjo dele
saiba que está no Céu.
Em todo caso, ele partiu.
Naomi, o que está
havendo aqui?
Estamos sob ataque.
Ela destruiu os portões,
derrotou nossas defesas.
Restaram tão poucos de nós
que não pudemos detê-la.
Ela? O que quer dizer
com "ela"?
A Sombra, a coisa que
comanda o Vazio.
Fico surpresa que não reconheça
o trabalho dela, Castiel.
Pensei que vocês
fossem velhos amigos.
Que lugar é esse?
Nada além do Vazio.
Anjos e demônios
vêm para cá quando morrem.
Como você sabia?
Você é o único de nós
que já escapou.
O que ela quer?
O garoto.
O Vazio considera Jack
sua propriedade.
E quem sabe?
Talvez tenha razão.
Ele é meio-anjo.
Então, o que faremos?
- Daremos o que ele quer.
- Você está brincando.
Diga-me, que escolha
nós temos?
Se não cumprirmos suas
exigências, o Céu vai cair.
Mais de 46 bilhões de almas
humanas lançadas ao vento.
O que é um garoto nefilim
comparado a tudo isso?
Você sabe que estou
certa, Castiel.
É isso o que temos que fazer.
Me ajude.
- Não.
- Castiel...
Naomi?
Castiel, corra!
Ya 'anubays, yda 'uwzuris.
Astamae 'iilaa suti.iel.
Ya 'Anubis,
'ant min yazan alqulbu.
Astamae 'iilaa suti.
Ya 'Anubis,
dalil almawtaa.
Aleawalim bayn
alealamin maftuhatan,
wa'amrak 'an tuqadim
nafsak fi eini.
Espere um segundo.
Os irmãos Winchester.
Seus arquivos apareceram na
minha mesa muitas vezes.
Nunca nos conhecemos?
Digo, nós morremos.
É, bastante.
Sou o tipo que fica
nos bastidores.
A Morte e seus subordinados
é que ganham toda a ação.
Eu fico com a burocracia.
Lidando com papelada,
condenando almas.
Trabalho difícil.
Tão bravinho
quanto dizem.
O que vocês querem?
Sou eu.
Preciso saber para onde
irei quando morrer.
Isso é pouco ortodoxo.
Contra o protocolo.
Mas já que estamos aqui...
Um ábaco?
Esperava
uma balança e uma pena?
Posso?
Sinto muito.
- Não!
- Mude-o.
Não posso.
Parece que você não
vai a lugar nenhum.
É, a mitologia era muito clara.
Anúbis pode ser preso
em um anel de "foinikélaio".
Também conhecido
como óleo de palma.
Por acaso tínhamos
um pouco aqui.
Isso é um erro de cálculo.
Ótimo. Então mude-o.
Deixe-a entrar no Céu.
Eu sou um contador.
Não tenho esse tipo
de poder.
Ah, tá!
Como se você ou Deus
nunca tivessem
aberto uma exceção?
Isso mesmo!
Porque Deus não decide.
Eu não decido.
Vocês decidem,
cada um de vocês,
suas escolhas individuais
são todas apuradas
no momento exato
de sua morte.
Mantenham-me aqui.
Tentem me matar.
Não vai mudar
o destino de Lily Sunder.
Mas talvez mude o de vocês.
Garoto esperto.
Tem certeza?
Sim, eu o conheço.
Ele está aqui.
Vê alguma coisa?
O que quer que passe
por essa porta,
vou distrair para você
poder correr.
Eu não vou a lugar nenhum.
Jack?
Cass?
Olá, Castiel.
Kelly.
Eu sinto muito.
Falhei com você.
Não falhou.
O Jack é maravilhoso.
É.
Nós estamos
nos conhecendo.
O que está fazendo aqui?
Sam, Dean e eu encontramos
um jeito de levá-lo para casa.
Então, eu vou viver de novo?
Sim, mas para isso temos
que usar uma magia
que vai extrair de sua alma.
Como assim, minha alma?
Será só um pedaço pequeno.
Sei que é pedir muito,
mas é o único jeito.
Não.
Eu não sei.
Não é só a vida do Jack
que está em risco.
O Vazio
invadiu o Céu,
porque quer você.
Por que ele?
Porque Jack é
metade anjo e,
quando anjos morrem,
vão para outro lugar.
Um lugar que é
um interminável vazio.
E essa entidade
não vai parar
até te encontrar,
mas se você não estiver aqui,
se estiver vivo...
Ela deixará o Céu.
Esperto.
Dumah.
Tente de novo.
Lily, eu sei
que está chateada,
mas ainda pode
fazer o feitiço.
O acordo não foi esse.
Preciso ir.
Não temos nada a oferecer,
nada a dizer, mas...
Ele é nosso garoto.
Lamento.
Sabe o que eu acho?
Queimar a alma toda...
Você nem é humana mais,
não de verdade.
Dean...
Caso contrário,
como poderia deixar alguém
passar pelo que
você passou?
Pela dor de perder
um filho.
Não faça isso
conosco.
Você é o Vazio.
Bem legal, hein?
Está pronto para ir?
Fique longe dele.
Castiel,
você sabe como funciona.
Os bonzinhos aqui,
os maus ali.
Os anjos são meus.
- Chega.
- Pare de interromper!
Preste atenção.
Eu vou levá-lo.
Para um lugar pior
que o Inferno.
Porque, pelo menos,
o Inferno é alguma coisa.
Meu Deus,
eles parecem assustados.
Isso te machuca?
Ótimo.
É bem o que
eu queria.
Estou pronta.
Não!
Pare!
Cass, espero que me escute.
Estamos com o Jack.
O corpo dele
está pronto.
Espero que esteja
com ele aí agora.
Se estiver,
faça o que tem que fazer.
Amém.
Leve-me.
Mais alto,
por favor.
Leve a mim
no lugar dele.
Leve-me.
Você?
Sou eu que você quer.
Fui eu que te acordei.
Você?
Mas você
já é meu.
Não por anos,
talvez por éons.
Mas, se concordar,
eu vou agora,
de boa vontade.
Feito.
Mas não agora.
Não, não, não.
Entenda,
eu falei sério.
Eu quero que
você sofra.
Quero que volte
para sua vida
e esqueça disso aqui,
esqueça de mim.
E aí, quando você
se permitir ser feliz,
deixar o sol bater
no seu rosto,
é quando eu voltarei.
Voltarei para te levar
para o nada.
Eu aceito.
Onde estou?
Calma.
Está tudo bem.
Por quê?
Por que fez aquilo?
Porque fiz uma promessa.
Porque amo você,
Jack.
E Sam e Dean também.
Estão lutando por você
neste momento.
Espero que...
Eles não têm que saber
o que houve aqui.
Estou em paz
com minha decisão.
Não quero
que se preocupem.
Não vou dizer
a eles.
Prometo.
Então, vamos.
Não tivemos
tempo suficiente.
Tudo bem.
Vá.
Tenha uma ótima vida.
Eu vou esperar.
Eu te amo muito.
Está pronto?
Jack.
Leia isto.
Jack, leia.
Isso foi
minha alma?
Como se sente?
Bem.
Estou bem.
É bom ter você
de volta.
Lily, obrigado.
Pois é, Lily...
Lily?
Não entendo.
Por que estou aqui?
Gostaria de tentar
a sorte de novo?
Estou curioso.
Sabia o que lhe custaria
fazer o feitiço?
Dê lembranças à sua filha
por mim.
Olá, Castiel.
Relaxe.
Estou aqui
para agradecer.
O que você fez...
Sei que não foi
por nós, mas...
você nos salvou.
De nada.
Acho que isso
merece uma recompensa.
Como, por exemplo,
a localização do
arcanjo Miguel.
Sabe onde ele está?
Temos uma ideia.
E soubemos que
estão procurando por ele.
Algum problema?
Não.
Não, nenhum.
Só muito feliz
por você voltar.
Sim.
E sabemos
onde está Miguel.
Não sei como
conseguiu descobrir.
Bem, nós...
ainda não sabemos onde
Kaia e a lança estão.
Sim, mas vamos descobrir.
Vamos encontrá-la.
Já a encontramos antes.
Com certeza.
E depois Miguel.
E aquele filho da puta
vai pagar.
Vamos lá.
twitter.com/EquipeGF
facebook.com/EquipeGhostfacers