Sammy, sou Eu.
ANTES
Não lembro quase
nada do que Miguel fez
porque eu estava
debaixo d'água, me afogando
e disso eu me lembro bem.
Senti cada segundo daquilo.
Por que Miguel abandonaria
seu receptáculo assim?
Eu não sei.
- Fantasmas, lição 1.
- Possessão.
É definitivamente
um fantasma.
O espírito de alguém
pode se fixar
em um ou vários objetos.
Tudo tem um ponto fraco.
Eles detestam ferro e sal.
Haja o que houver,
fique no círculo.
- Onde está a lança?!
- Miguel quer a lança
porque sabe que pode feri-lo.
Você é igual a ele.
Eu não sou nada como ele.
AGORA
Você tem ouro
que não quer mais
parado em casa,
juntando poeira?
Por que não transformá-lo
em dinheiro?
Aqui no Diamond Dave's
você pode ter dinheiro
na mão hoje mesmo.
Aceitamos tudo o que
quiser nos vender.
Quando a tia Gloria
faleceu,
deixou tantas joias,
eu não sabia o que fazer.
Então liguei para o
Diamond Dave.
Se for de ouro,
é dinheiro na mão.
Você está assistindo
A Shocker TV.
Esta semana será um
banho de sangue na Shocker.
Vamos picar e fatiar.
Temos as rainhas do grito
e máquinas de matar,
24 horas por dia,
a semana toda.
Hora de picar e fatiar.
Panthro gigante da Mezco.
Tão lindo.
Tão bravo.
Oi, Sam.
Stuart,
o que você fez?
Eu...
Nada.
Sério?
Porque segundo o Yelp
e uma linda crítica
de uma estrela,
você gritou com um cliente
e o chamou de
"Pingo mongoloide,
em um exoesqueleto robô,
feito pelo primo de terceiro
grau do Tony Stark."
O que, além
de não ser legal,
é assustadoramente
específico.
Aquilo foi...
Ele disse que eu não daria
um pau no Superman.
Mais uma vez,
o Superman não é real.
Certo, a questão não é essa.
E eu já te vi cansado
por comer um taco.
Isso não importa.
Com luvas de criptonita
eu daria um pau no Superman.
Qualquer um daria.
É ciência, Sam!
Olha...
É legal que você ame
essas coisas
muito muito mesmo,
mas nós precisamos
de cada cliente que temos.
Então pega mais leve,
por favor.
É...
Está bem.
Desculpe, Sam.
Eu perco a cabeça às vezes.
Eu sei.
Vem pra noite de jogos?
Claro.
Te vejo lá.
Tá, eu só estou
ouvindo desculpas.
Não quero saber
se tem trânsito, certo?
Já faz meia hora!
Então "alô?"!
Pizza de graça!
Que diabos?
Como foi que você...
Supernatural 14x04
Mint Condition, by Ghostfacers
os trouxe de volta
do inferno. Outra vez.
"Hell Hazers 3:
A Coisa Revive. De novo."
Voltamos com "Machadinha:
Dia de Todos os Santos."
Sem mais intervalos.
Hora de picar e fatiar.
Filho da mãe.
Esta área está fechada.
Mandei sair, amigão.
Hora de picar e fatiar.
Ei.
- Oi.
- O que foi?
O que está fazendo?
Maratona de terror no Shocker.
Vi todos os "Halloweens"
e agora vão começar os...
O que é?
Sim, eu fiz a barba.
Está tão lisinho.
Parece a barriga
de um golfinho.
É, falou.
Vim dar uma olhada em você.
Você está legal?
Não sai desse quarto
há quase uma semana.
Desde quando "legal"
faz parte desse trabalho?
Cass, está treinando Jack,
a Kaia do mal
e sua lança estão por aí
e não temos ideia de onde
está Miguel ou qual é a dele.
E não que eu esteja
reclamando, mas...
a casa está cheia
de estranhos, então...
Então seu plano é ficar aqui
e assistir o "Machadinha",
é isso mesmo?
"O Dia de Todos os Santos"
é um clássico.
Hora de picar e fatiar.
- Sério?
- O que importa?
Você nem gosta
de filme de terror.
Dean, nossa vida
é um filme de terror.
Exatamente.
Eu adoro quando correm.
Bem, detesto perturbar
sua maratona,
mas acho
que encontrei um caso.
Mais monstros do Miguel?
Não.
Brinquedo assassino.
Que tipo de brinquedo?
e aí o treco
veio pra cima de mim!
E não parava!
Batia e batia e batia.
Panthro me deu uma surra.
ThunderCats?
Sério?
É.
Mas você tem sua pizza,
mais oito desses filmes,
então eu vou te deixar aí
e chamar outra pessoa para...
Nem pensar.
De jeito nenhum.
Não.
Panthro é meu.
Será que é
um boneco só
ou é o time todo,
como em
"O Mestre dos Brinquedos"?
Quer mesmo
que seja mais de um?
Não sei.
É só...
Não é mesmo fã
do Halloween, né?
Não.
Que ridículo.
Feliz Halloween.
Falo com vocês
em um segundo.
Ela é sua irmã gêmea.
Hein? Do que está falando?
Feições delicadas, cabelão.
Ela é tipo a sua Supergêmea.
Tá...
Beleza.
Se ela sou eu...
Você é aquele ali.
- Aquele cara?
- É.
- Nós temos zero em comum.
Machadinha.
Fala sério!
Sam!
Olha só.
É o David Yaeger.
É.
Aperte o botão.
Hora de picar e fatiar.
Cara!
Todo mundo é mau
de vez em quando.
Doces ou travessuras!
Ei, cara.
Eu preciso disso.
Quanto é?
Não está à venda.
O Machadinha é um clássico.
É.
Nada em comum.
No que posso ajudar?
Funko Pops,
cartas de Magic?
- O Stuart Blake...
- Hot Wheels antigos.
Desculpe.
O Stuart atendeu vocês
sobre Hot Wheels antigos
ou...
Não, desculpe.
Meu nome é Ian Gillan
e esse é...
Sou Ritchie Blackmore.
Somos da seguradora
Campbell & Filhos.
Soubemos do incidente
de Stuart com o boneco
e queríamos falar com ele.
Ele está em casa,
se recuperando.
Fomos até a casa dele
e um colega disse
que ele se mudou.
Foi expulso, na verdade.
Certo.
Eles brigaram.
O motivo...?
"O Punho da Estrela do Norte."
Stuart disse que a versão
dublada é melhor
mas...
Quer saber? Deixa pra lá.
Gosto do Stuart,
mas ele é difícil.
Parece um cara
cheio de inimigos.
Não do tipo real.
Talvez online.
Ele trola todo mundo.
Onde podemos
encontrar o Stuart?
Está na casa da mãe dele.
É claro que está.
Obrigado.
Stewie virá em um minuto.
Não acredito que deixou
ela fazer sidra de maçã.
Ela ofereceu.
Não! Não!
Que idiotice, que droga!
Não é assim que se...
Acabou!
Parei! Deu!
Quem são vocês?
Seguradora
Campbell & Filhos...
O que estava
fazendo lá embaixo?
Fortnite.
É um video game.
É o video game.
Eu sou Zelda
a vida toda, então...
Está queimando sálvia?
E daí?
Namorei uma gótica.
Gata demais.
Conheci na net e
ela era da Wicca.
Dizia que queimar
sálvia dá sorte
ou qualquer bosta assim.
Não estão mais juntos?
Não.
Terminei antes de MIRL.
Quem precisa de dramas
de gótica, certo?
- Merle?
- Não, M-I-R-L.
Sigla para
"conhecer pessoalmente".
Como você sabe?
Stuart, viemos falar
sobre o ataque
que postou...
Eu inventei.
Você o quê?
A coisa toda.
Eu menti.
Mas o vídeo...
Era falso.
Não era para viralizar,
mas rolou,
e eu...
Eu caí.
No relatório consta
que você tem marcas
no rosto, pernas,
costas
e nos...
genitais.
Não são ferimentos de queda.
O que uma seguradora
quer com isso?
Acho que está
na hora de irem embora.
- Está bem, mas...
- Agora.
Sua gêmea não mentiu.
O cara é um mala.
O que quer que tenha havido,
não foi acidente.
Beleza,
mas o Big Bang ali
não sabe mentir.
Não.
Então o que pode ser?
Feitiço?
A namorada dele curte Wicca.
Wicca nem sempre
significa bruxa.
Só quando significa.
Vamos esperar eles saírem
e procurar
saquinhos de feitiço.
Feito.
Sim, encontre
sangue de cordeiro.
Certo, exato.
Beleza.
Fiquem seguros.
Tudo bem?
Sim, era Riley.
Ele vai ficar bem.
Não sei quem é Riley,
mas que bom.
Happy Halloween!
Sério, qual é o seu problema
com o Halloween?
Eu não gosto.
Mas por que não gosta?
E não me venha
com essa sujeira de
"Todo dia é Halloween
para nós", certo?
Porque para começar, não é.
Não comemos tanto doce.
E segundo, você detesta
o feriado há anos.
E daí?
A mãe está saindo.
E quanto ao nosso cara?
Acho que sei por que Stuart
mudou a história.
Os comentários
no vídeo são horríveis.
"Mentiroso", "perdedor"
"ThunderTrouxa,"
"Filhote do Snarf",
"Vadia do Panthro" e também...
- Rima com "frutinha"?
- Isso.
Grande Internet, onde todos
podem ser babacas.
Socorro!
Me ajudem! Socorro!
Fique aqui com ele.
Está bem.
Aguenta aí. Espere.
Vamos buscar ajuda.
Meu pobre bebê.
Ele esteve em risco
por um tempo,
mas os médicos disseram
que vai ficar bem.
Sou grata
por terem aparecido.
Eu...
Obrigada.
Salvaram a vida dele.
É melhor eu correr para casa,
pegar o travesseiro
favorito do Stewie.
Na verdade,
sabe de uma coisa?
Talvez seja melhor ficar aqui.
Até ele acordar, entende?
Sim, claro.
Tem razão.
Estou desnorteada.
Está bem.
Está tudo bem.
Nada está bem.
Sim, e a primeira pista
é a motosserra voadora.
Enquanto esperava
a ambulância,
procurei saquinhos de
feitiço. Nada.
Então peguei o EMF e
ele enlouqueceu.
- Então é um fantasma.
- Sim.
Temos que mantê-la aqui
enquanto limpamos a casa.
Não entendo por que um fantasma
estaria atrás de Stuart.
Assassinato, roubo de túmulo,
roubou o Pokémon favorito dele..
Escolha o que quiser.
É.
Está bem, fique aqui com eles.
Vou checar a casa,
fazer umas perguntas,
- ver se alguém...
- Foi morto há pouco tempo?
- Sim.
- Beleza.
Boa, Sam.
Você é foda.
Que diabos?
Voltamos com
nossa atração.
"Verifique a classificação
indicativa".
Está louco?!
Eles jamais vão entender
que foi um acidente.
- Oi.
O que faz aqui?
Estou cuidando do Stuart.
O seguro dele
deve ser bom mesmo.
É incrível.
É.
Doces ou travessuras?
Ele ainda não acordou.
A enfermeira me contou.
A mãe dele foi
comer alguma coisa.
Achei melhor ficar.
Quero estar aqui
quando ele acordar.
Ele é meio
que meu melhor amigo.
É sério?
Olha, eu...
Sei que Stuart tem suas
chatices, todos temos.
Meu pai e eu
não nos damos bem e,
sempre que brigamos feio,
Stuart me deixa ficar
na casa dele.
Sem perguntar nada.
A gente come pizza
e assiste filme.
É...
Zen.
Parece um bom amigo.
É, mas agora,
a mãe dele liga
e conta que alguém o atacou
com uma motosserra?
Parece que sim.
Feliz Halloween, né?
Eu tenho que sair daqui.
Legal. Dia de Todos os
Santos 3!
Esse lugar está realmente...
- Hora de picar e fatiar!
Tipo, me assustando muito.
Doces ou travessuras!
Hora de picar e fatiar!
Nunca me canso.
Sabe, muita gente não
gosta desse,
mas é o meu favorito.
Digo, claro,
um hospital jamais ficaria
assim tão vazio,
- mas aí é pensar demais.
- Sei lá...
Já estive
em muitos hospitais à noite.
Acredite, eles ficam
bem vazios.
Então,
Dia de Todos os Santos 3,
Esse é meu número um.
E o seu?
Eu gosto do 5, sabe?
"Em Busca de
David Yaeger"?
Porque é esquisito,
mas é sangrento.
- Muito sangrento!
- É.
- Da melhor maneira.
- Mas...
Eu tenho que escolher
o número 4.
- "O Machadinha Vive"?
- É.
Boa escolha!
"Morto numa brincadeira
que deu errado,"
"o mecânico David Yaeger
volta todo ano,
"no dia depois do Halloween.
"No Dia de Todos os Santos,
O Machadinha se vinga!"
Você realmente
sabe tudo sobre DTS.
É, bem...
Quando eu
era pequeno, era...
Era sempre legal
assistir de vez em quando.
Eu gosto de assistir filmes
em que sei que o vilão
vai perder.
Toc, toc.
Hora de morrer.
Estamos fechando.
Sim, certo. Eu só...
Eu só estou aqui para...
Ficou sabendo do Stuart?
Sim, a mãe dele nos contou
o que aconteceu
- quando devolveu a chave.
- É.
Que loucura isso
que aconteceu com ele
Então, eu tenho
algumas perguntas
e elas podem ser um
pouquinho diferentes.
- Diferentes tipo...?
- Diferentes tipo...
Morreu alguém próximo ao
Stuart recentemente?
Você trabalha
com seguros, né?
Sim, sim, e nós
normalmente não
faríamos esse tipo de
pergunta,
mas é uma circunstância
especial e...
Bem...
Jordan.
Jordan?
É, era o dono da loja.
Ele ensinou ao Stuart,
ao Dirk e a mim
tudo o que sabemos sobre
quadrinhos e jogos.
Ele era como o nosso
Willy Wonka.
Parece um cara legal.
Ele era.
Câncer é uma bosta, sabe?
É.
Quem é o dono da loja agora?
Eu e o Dirk.
Jordan deixou para nós.
Mas não para o Stuart?
Stuart trabalhava aqui, mas
Jordan o demitiu duas vezes.
Ele pegava
o Stuart roubando e,
para Jordan esse lugar
era a vida dele, sabe?
E vocês recontrataram
o Stuart?
Ele é meu amigo.
Certo.
Certo... Onde o Jordan
está enterrado?
Em lugar nenhum,
ele foi cremado.
Certo.
Claro, com licença,
eu só tenho que...
O que é isso?
Nada.
É um detector
de monóxido de carbono.
O quê...
Isso é ruim?
É, sim.
Muito ruim.
Quer saber?
Você tem que sair agora.
- O quê? Não.
- Escute,
isso é estranho, mas acho
que você está em perigo...
Samantha?
Samantha!
Ei!
Ei, você está bem?
Não!
O que aconteceu?
Eu acho...
Acho que um fantasma...
Um fantasma?
Sim. Tudo bem, me escute.
Fantasmas existem e eles
podem possuir coisas,
pessoas, brinquedos,
motosserras
e, aparentemente, bonecos
em tamanho real.
Você não é de uma empresa
de seguros, é?
Não exatamente.
Ouça, eu não tenho certeza,
mas acho
que o fantasma do Jordan
está tentando matar o Stuart.
Espere, o quê?
Ele te machucou?
Não, ele só...
Ele me tirou do caminho
e foi embora.
Está trancada.
Onde estão as chaves?
O Machadinha, ou
o que seja, as levou.
- Tem certeza?
- Eu...
Eu estava muito ocupada
gritando,
mas sim, tenho certeza.
Isso é caro?
Quê?
Não, não faça isso!
É, é vidro inquebrável.
Jordan leva ladrões
muito a sério.
O professor de aeróbica
no liquidificador gigante.
E na manhã seguinte,
as crianças estão
no centro de recreação,
tomando café,
e uma delas acha um dente,
com todos os nervos ainda nele?
Fala sério!
Esqueça Freddy e Jason,
essa está no top 10 das mortes
de filme de terror.
Top 5, até.
E depois a expressão
do jogador de futebol
quando o Machadinha o
enfia no motor do caminhão
e aí, tipo...
Sabia que eles fizeram
aqueles respingos de cérebro
com docinhos de flor de sal?
- Eu não sabia disso.
- É.
Isso é bem legal.
Com licença.
O que foi, Sam?
Estávamos certos,
é um fantasma.
O nome do cara é
Jordan MacNeel,
Ele era o dono da loja.
Tudo bem, então vamos ao
cemitério ou o quê?
Não, não, ele foi cremado.
E...
E o quê?
Ele possuiu o boneco do
David Yaeger na loja
e acho que ele está
indo pegar o Stuart.
Espera,
você está me dizendo que...
O Machadinha David
Yaeger está vindo para cá?
Não literalmente, mas...
O Machadinha
está vindo para cá?
Doces ou travessuras?
Ei, ei, olha só!
Ei, cara!
David Yaeger!
Fantasia incrível!
Vem, vamos lá...
Ei, doces ou travessuras!
Se fantasmas existem, isso
quer dizer que vampiros...?
- É.
- Bruxas?
Lobisomens?
Fora o Godzilla,
todos existem.
Tudo bem. Entre.
- Mas...
- Agora!
Agora ouça,
fantasmas não cruzam
a linha de sal, certo?
Então o que quer que ouça,
veja, ou o que aconteça,
fique aí dentro.
Entendeu?
O que eu não entendo é
por que o Jordan está
atrás do Stuart agora?
Não faz sentido nenhum.
Stuart anda roubando.
- O quê?
- Não dinheiro,
só umas coisas que ele
acha legal.
Stuart não tem muito
controle dos impulsos.
Eu tiro dinheiro do
pagamento dele
para compensar, mas acho
que um fantasma não
saberia disso.
É, acho que não.
Ah, fala sério!
Droga.
É, é uma fechadura
muito forte.
Tá, nós temos que sair daqui.
Certo. Como?
Você tem produtos de limpeza?
Mas que...?
Socorro!
O que está acontecendo?
Eu tenho que sair daqui!
Ei!
Jordan, eu...
Eu sei que você está tentando
matar o Stuart,
mas ele é meu amigo!
Ele é nosso amigo!
Então, se quiser fazer isso,
vai ter que passar por mim!
Droga!
Ei, Phil! Ei, onde você está?
Qual é.
Corre. Corre, garota.
Eu gosto
quando eles correm.
Está vendo isso?
É minha parte preferida.
Pare! Me deixa em paz!
Menos conversa.
Mais mortes."
Está brincando?
Está brincando comigo?
- Ele é mau!
- Né?
- Ela é muito lerda.
- Qual é!
Alguém, por favor,
me ajude!
Onde estão todos?
Corra, menina, corra!
Tem que correr, menina.
Qual é!
Minha avó corre
mais rápido que você.
Alguém! Socorro!
Alguém me ajuda!
Onde estão todos?
Meu Deus.
Jordan, por favor!
Você está morto!
Fique longe de mim!
Nós te matamos.
Você morreu!
Todo mundo é mau
de vez em quando.
Aperta o botão.
Se fosse eu,
ele nunca me pegaria.
Não,
não pode ser.
Não.
Não!
Você não pode fugir
do Machadinha
- Não pode ser...
- real!
Beleza.
Isso deve funcionar.
Onde aprendeu
a fazer isso?
Tive uma infância
conturbada.
Tá bom.
Lá vai.
Beleza.
Pra trás!
Abaixe.
- Legal.
Eu disse pra você
ficar lá.
Você não...
Ele está aqui.
Onde?
Hora de picar e fatiar.
Que droga.
TRÊS ANOS ATRÁS
31 DE OUTUBRO DE 1983
David Yaeger era um homem
de vida honesta
até o dia em que
uma pegadinha
acabou tragicamente.
Um dia
teremos que responder
pelo que fizemos
naquela noite.
Foi só uma pegadinha.
1º DE NOVEMBRO DE 1986
Agora David Yaeger volta
com sua fiel machadinha
para se vingar dos que
tiraram sua vida.
E, se os responsáveis
por sua morte
não estivessem
de acordo...
eles passariam
a ficar.
Hora de picar
e fatiar.
Neste hospital
calmo e escuro,
eles podem correr
e se esconder...
Nós te matamos!
Você morreu!
mas não há como escapar
do Machadinha.
Doces ou travessuras.
Não,
não pode ser!
Todo mundo é mau
de vez em quando.
"Dia de Todos os Santos 3:
A Vingança"
em breve,
num cinema perto de você.
Reze para sobreviver.
Olha, cara.
Sei que quando você vira
Gasparzinho,
o papo fica muito louco.
Mas você tem
duas opções aqui.
Um, deixa isso pra lá
e vai pra luz.
Ou dois,
eu mesmo te mando
pra lá.
Hora de picar
e fatiar.
Eu estava esperando
que dissesse isso.
Pra trás!
Eu cuido disso.
O espírito é sempre ligado
a um objeto.
Seus ossos,
um objeto de suas vidas.
Seja o que for,
ele está preso a isso,
mas o Jordan
está em todo canto.
A loja,
a casa do Stuart,
- como ele se desloca?
- O chaveiro.
- O quê?
- Era do Jordan,
o Stuart fechou a loja
na noite do ataque,
levou as chaves
para casa,
e sua mãe as devolveu
depois.
Isso faz
algum sentido?
Faz, sim.
Venha.
Todo mundo é mau
de vez em quando.
Eu...
Desculpe?
Dean! Chaveiro!
Vai, vai, vai.
Aqui.
Use isso.
Ele está apertando!
Anda logo!
Hora de picar e fati...
Acabou mesmo?
Simples assim?
"Simples assim"?
Estão todos a salvo,
até o Stuart.
E o Jordan?
Ele...
Está em um
lugar melhor.
Valeu, cara.
Você me trouxe aqui
porque tinha que
me tirar da bad
e me dar uma vitória.
Então...
valeu.
Tenho que admitir
que não saiu bem
como eu esperava.
Cara, eu tive um mano-a-mano
com David Yaeger.
Foi incrível!
- É, não foi tão...
- Não estrague meu momento.
Olha, Dean.
quando chegarmos
no bunker,
não fique mais escondido
no quarto.
Não estou escondido.
Eu entendo
por que faz isso,
de verdade.
Mas...
o que houve
com Miguel...
Você o aceitou por mim,
Jack, pela família.
Fez a coisa certa.
O que aconteceu depois,
não é porque ele tinha seu rosto
que significa que foi você.
Eu não te culpo.
Ninguém te culpa.
Precisa parar
de se culpar,
por favor.
Eu nunca vou
superar isso, tá?
Não vou.
Mas tem razão.
Eu ficar escondido no quarto
não faz bem a ninguém, então,
para o que precisarem,
estou aqui.
Tá bom, "chefe"?
É isso aí.
O Halloween
acabou oficialmente.
Ótimo.
Tá, sério agora,
por quê?
Por que você odeia Halloween?
O que é?
Foi por causa da vez
que comi seus doces?
- Não.
- Foi algo que o pai fez?
Cara, você não vai
querer saber.
Não, eu quero sim.
Muito.
O que é?
Tudo bem.
Lembra da Andrea Howell?
Não.
Na sexta série,
morávamos em Bismark.
Eu tinha uma
paixonite nela.
Que gracinha.
Prossiga.
Ela me chamou
para uma festa de Halloween.
Eu aceitei,
fui até lá,
tudo estava indo bem...
Aí começamos a jogar
umas coisas.
O jogo da garrafa?
O da bacia de maçãs.
Como disse,
eu tinha uma paixonite,
estava com o estômago
revirado,
aí, na minha vez,
eu fui abaixar e...
Não.
Vomitei.
Pra todo lado.
Almoço, jantar,
voltou tudo.
Quase tudo caiu na Andrea,
todos saíram correndo
e gritando,
foi terrível.
Que lindo.
Daí eu me escondi
no bosque,
até você aparecer
pra me buscar.
É por isso
que odeia Halloween?
- É.
- Fala sério, cara.
Precisa superar isso.
Quer saber,
vamos fazer o seguinte:
ano que vem teremos
um Halloween de verdade.
Vamos usar
fantasias combinando, tipo
Batman e Robin.
Não.
- Beto e Ênio.
- Não.
- Seria estranho.
- Pois é.
Alceu e Dentinho.
- Dean...
- Salsicha e Scooby.
Por que faríamos...
Turner e Hooch.
Ren e Stimpy.
Pelo amor.
- Thelma e Louise.
- Thelma e...
A gente acelera e vai.
Mas o que...
Doces ou travessuras.
twitter.com/EquipeGF
facebook.com/EquipeGhostfacers