Stacy!
Sabíamos que Jack
era perigoso.
Sempre soubemos.
Então, o que faremos?
Vamos lutar.
ANTES
Eu matei a Mary.
Você morreu para mim.
Eu falhei com você.
Falhei com Jack.
Vá para o Céu e encontre-a.
Onde está Naomi?
Castiel, fuja!
Não é da sua conta.
- Procuro por...
- Mary Winchester.
Pode haver um modo
de trazê-la de volta.
Eu não quero a sua ajuda.
Eu sou seu subconsciente
ou sei lá.
Você me criou
para entender tudo isso.
Sabe que não vai funcionar.
Admita.
Você não sente mais nada.
Jack está usando magia
para ressuscitar sua mãe.
Não funcionou.
AGORA
Sabemos que,
para alguns de vocês
não foi fácil vir aqui.
Demos a ela um funeral
de caçador uns dias atrás.
Mas sabemos que a família
dela era mais que apenas nós.
Alguns de vocês
lutaram ao lado dela,
alguns lutaram contra Miguel
no outro mundo com ela.
Nós já a tínhamos
perdido uma vez,
mas tivemos
uma segunda chance com ela.
E pudemos conhecê-la não só
como a "mamãe",
mas como alguém
que era durona,
forte,
teimosa para caramba,
que tinha opiniões e
nenhuma vergonha de dá-las.
Sabia lidar com uma machadinha,
sabia lidar com um vampiro...
Sabia lidar com o nosso pai.
Não cozinhava porra nenhuma.
Mãe, você ficou pouco tempo,
mas nós...
ficamos felizes
pelo tempo que tivemos.
Adeus, mamãe.
À Mary!
SUPERNATURAL 14x19
Jack in the Box, by Ghostfacers
Não esqueça de devolver
minha machadinha!
Ele era de um ninho que
sua mãe e eu destruímos
na nossa última caçada.
Deve ter vindo para se gabar.
Maldito.
Funeral de caçador
com monstro e tudo.
Mary teria adorado.
Agora que mencionou,
é verdade.
Como você está?
É difícil, você sabe...
E o outro?
Dean parece estar lidando bem.
Difícil dizer.
É, talvez ele seja como eu.
Chorar em público
não faz o meu estilo.
E aí?
A maioria foi embora,
mas alguns vão ficar.
A gente podia abrir aquele
uísque que o Ketch deixou
sentar, falar sobre a mamãe...
- Falar sobre a mamãe?
- Sim.
Não foi isso
que fizemos até agora?
Obrigado.
Perdido nas lembranças?
É. Dean tinha quatro anos,
eu não tinha nem seis meses...
Houve uma época em que
vocês eram bonitos.
Obrigado.
Sam, o que aconteceu com ela
exatamente?
Porque eu tenho ouvido
que "o garoto"...
- Oi.
- Precisa de alguma coisa?
- De uma bebida.
Sirva-se.
Não, preciso sair daqui
um pouquinho.
Mas nós temos que falar
sobre o Jack.
Falaremos.
Sobre isso...
Eu gostava do garoto,
nós lutamos juntos,
mas só havia uma
forma disso acabar.
Bobby tem razão.
Temos que achar Jack
e ajudá-lo.
O quê?
Aquele garoto matou a Mary!
Eu sei disso.
Não diga "mas"!
Mas...
Jack pode nem saber
que errou.
Se o lado humano dele se foi,
você sabe o que sobrou:
Lúcifer.
Se quiserem ficar sentados
conversando, tudo bem,
mas eu vou chamar
o meu pessoal
e encontrar aquele garoto.
E depois?
Um monstro incontrolável
que não sabe
o que é certo ou errado
tem que ser sacrificado
ou o mais próximo
disso possível.
E qualquer um que não saiba
tem que voltar pra escola.
- Leve-me para casa, Jack.
- Diga que está tudo bem.
Se o Sam e o Dean
vissem o que você fez,
ficariam tão preocupados
quanto eu.
Você vai contar para eles?
- Deixe-me em paz.
Por favor...
Escuta... Jack...
- Me escuta!
- Deixe-me em paz!
Eu queria
que você estivesse aqui.
Mãe...
Eu preciso que você
me diga o que fazer.
Bem...
Eu sou a segunda
melhor opção.
Você está só na minha cabeça,
eu te inventei.
Ou...
Você me vê porque sabe
que eu te digo a verdade.
Não.
Aliás, amigão, eu sou real.
Você é parte do meu DNA,
estou preso à sua cabeça
e ao seu coração para sempre.
Eu não vou te dar ouvidos.
Então vai ficar tristinho pela
mamãe e os Winchester?
Moleque, eles nunca te amaram.
Você não é nada para eles.
Você é só um monstrinho
de estimação!
Um burro de carga!
Não, eles...
Eles vão entender
o que aconteceu.
- Você enlouqueceu?
- Eu vou explicar para eles,
foi um acidente.
Eu tentei trazê-la de volta e...
Eles também
cometeram erros.
Ok, cara...
Eles te odeiam.
Eles não te querem mais
nem como mascote.
De agora em diante,
você só
tem a si mesmo.
Bem...
E a mim.
Principalmente a mim.
Castiel, que surpresa agradável.
Preciso ver Naomi
com urgência.
E como eu disse antes,
ela está indisponível.
O que isso quer dizer?
Diga.
Significa que o Vazio nos
invadiu sob a guarda dela,
nós quase morremos
sob a guarda dela.
O Céu precisa de um líder.
Um líder como você?
Eu também não sou
minha primeira opção,
mas cá estamos.
E a Naomi, ela está...?
Em uma cela muito pequena.
Por que se importa?
Ela não era muito sua fã.
Não, mas eu preciso
da ajuda dela.
Com?
Para achar um arcanjo.
Mesmo?
Porque depois de Miguel,
não existe mais nenhum.
Não é exatamente...
É o nefilim.
O filho do Lúcifer.
O Jack ficou imensamente
poderoso. Perigosamente.
Achei que ele puxaria
o autocontrole da mãe.
Considerando que ele
herdou a decência dela, sim,
mas isso foi antes...
Antes do quê?
Antes que ele queimasse
a própria alma
para salvar a mim e a outros.
Ele perdeu a capacidade do bem
através de um ato de bondade.
E os Winchester?
Jack não está mais com eles.
Ele fugiu, ele...
Está com medo da fúria deles.
Aposto que está.
Mas eu tenho esperanças
de que ele possa ser salvo.
Ele pode ser reabilitado com
paciência e orientação.
Vou ver o que posso fazer.
- Oi. Chegando agora?
- É.
- Como se sente?
- O que está fazendo?
Estou tentando achar o Jack.
Temos que achá-lo
antes de Bobby
- ou ele e o seu pessoal...
- Ele vai matá-los.
Eu não sei.
Eu não consigo parar
de pensar na mamãe.
Sim.
Não consigo parar
de pensar que...
Com a maioria das pessoas
é tudo esperança
e fé, certo?
É só o que eles têm,
mas nós
sabemos a verdade.
Sabemos que Deus existe
e anjos também.
Deus escreve livros
de cueca, tá?
E anjos são uns babacas.
Mas eles existem, certo?
Sabemos que a mamãe não
está numa nuvem tocando harpa,
mas em um lugar bom.
Ela está em um lugar ótimo,
ela está com o papai.
Sabe do que mais?
Não sobrou o suficiente dela
para tentarmos ressuscitar.
Olá, Jack.
Lembra de mim?
Nos conhecemos no Céu.
Sim, isso mesmo.
Como me encontrou?
Jack, eu vim aqui
para te dizer uma coisa.
Uma coisa importante.
Não foi sua culpa.
O que aconteceu com a
Mary Winchester...
Está sabendo disso?
Jack, foi um erro.
Não significa que você
não mereça redenção.
Eu sei, o Céu sabe,
sua mãe sabia,
que você tem
um destino glorioso.
Tenho?
Olhe para o mundo
ao seu redor, Jack.
Houve uma época em que
a Terra tinha mais ordem,
quando Deus punia
aqueles que erravam,
que não respeitavam o Céu.
Mas quando ele foi embora,
tudo desmoronou.
Você pode mudar isso.
Não pôde salvar Mary Winchester,
mas pode salvar tantos outros...
Até mesmo o próprio Céu.
Você pode tornar o mundo
muito melhor.
Imagine como Dean e Sam
ficariam felizes com isso.
Dr. Tate.
Veio por causa do vazamento
no meu banheiro?
De jeito nenhum.
Desculpe, quem é você?
"Fake news: mentiras bíblicas."
Um recorde de vendas,
creio eu.
As pessoas estão
famintas pela verdade.
E a verdade é sua decisão
de rejeitar Deus e o Céu?
É uma tentativa de trocar fé
por pensamento racional.
Em tempos mais civilizados,
isso era chamado de heresia
e essas ideias eram uma
afronta ao Céu.
Se o Céu existisse.
Ah, existe. Eu já estive lá.
Entendo. E suponho
que tenha visto Deus?
Não.
Mas ele é meu avô.
- Então seu pai seria...
- Lúcifer.
Professor Tate,
o Céu não é irracional.
Você pode evitar
a retribuição divina
anunciando para o seu
público considerável
que você teve
uma revelação.
Que tudo o que escreveu
até hoje é falso,
- que Deus é bom.
- Sim.
Você é louco, e eu
prefiro chamar a segurança.
Então os anjos
vão nos ajudar?
Me prometeram que fariam
tudo para localizar Jack.
Ah, o Céu prometeu?
Ótimo, então é certeza mesmo.
Os poderes do Jack
também podem ser uma ameaça.
É interessante para eles
ajudar a encontrá-lo.
É, sobre isso...
Procurei por sinais estranhos
e um professor
foi encontrado morto
em sua sala, em Ohio.
Seu corpo foi cristalizado,
virou um bloco de sal.
Sal... Por que isso
soa familiar?
É uma coluna de sal,
é bíblico.
A esposa de Ló,
punida pelo Céu.
O cara era ateu.
Escreveu vários livros
de sucesso
para refutar Deus e o Céu.
Então você acha
que foi obra de um anjo.
Um anjo comum não
poderia fazer algo assim.
Espera aí, tem mais um.
Poucas horas depois,
uma senhora no Texas
caiu numa fenda
que abriu no chão,
- e morreu.
- Como num ralo?
Foi o que eu pensei, mas
uma testemunha disse que
"uma fissura
se abriu aos seus pés
e se fechou com ela dentro".
"A terra abriu a boca
e os engoliu e a suas casas,
juntamente com Corá".
É Números 26:10.
Essa mulher era
uma evangélica da TV,
que estava sob investigação
por roubar milhares de dólares
em eventos de caridade falsos.
Então, ou o Chuck voltou,
o que não vai acontecer
- ou...
- Jack.
Fez um trabalho
excelente, Jack.
Quando Deus estava no auge,
o Céu era glorioso.
Se trabalharmos em equipe,
podemos fazer isso de novo.
Sam e Dean vão gostar disso?
Palavras não descrevem
o que eles vão sentir.
Agora...
Esse é o verdadeiro teste.
Precisamos de mais anjos.
Você não é Deus,
não pode criá-los do nada,
mas se um humano fosse
predisposto a isso,
talvez você pudesse
pegar a alma dele
e forjá-la para
virar um de nós.
O que me diz?
Aqui é onde seu avô
recebia as preces.
Fique imóvel e disponível.
Concentre-se.
Você vai ouvir.
- Preciso de ajuda...
- Querido Deus...
- Deus, por favor...
- Por favor, Deus, faça...
Por favor, Deus.
Imploramos que ouça
nossa prece.
Receba nossa gratidão
por suas dádivas,
e rezamos para que nos leve
para o Céu
e para a Glória suprema.
- Amém!
Muito bem.
Espero que tenham feito
a leitura da semana passada.
- Sim.
Surpresa!
O pastor Ames virá
para discutir o Livro de Samuel.
Desculpe, não o vi entrar.
Por favor, junte-se a nós.
Sente-se, senhor...?
Jack.
Meu nome é Jack.
Falam sério quando dizem
que querem ir para o Céu?
- Sim.
Esse é o objetivo
de todos nessa sala.
E vocês não se importam
de virar anjos?
Nos importar?
Isso seria um sonho!
Não precisa ser um sonho.
Eu não sei se entendi.
Quem é você?
Venham comigo para o Céu.
Então, quem quer falar
sobre o Livro de Samuel?
Olá.
Eu estou levando seus amigos
para se tornarem anjos.
Você...
O quê?
Gostaria de se juntar a eles?
Filho, isso não tem graça.
Nem mesmo é possível.
Então, está dizendo
que não acredita?
Não é que eu não acredite,
eu só não acredito em você.
E...
Shelly?
Senhor, por favor, não
interfira no trabalho do Céu.
Saia daqui.
"Ele foi comido por vermes,
e expirou".
Pastor Ames? Oi.
Agentes Kilmister,
Clarke e Taylor do FBI.
Queremos perguntar
sobre a noite passada.
O que aconteceu
com sua congregação?
Você quer saber o que...
Eles se foram.
Todos se foram.
Estamos tentando entender
exatamente o que aconteceu.
Vocês vão pensar
que eu estou louco.
Os policiais pensaram.
Os relatórios da polícia
afirmam que você disse que
"o grupo desapareceu
bem na sua frente".
Sim.
Ele disse para onde
os estava levando?
Para o Céu,
para se tornarem anjos.
Ele era mais ou menos
assim?
É ele.
Eu tentei impedi-lo, mas...
E ele fez tudo isso com você?
Ele só acenou
e eu caí no chão e...
Abriram-se cortes
no meu corpo...
E vermes saíram deles!
- Vermes!
- Vermes.
Ele disse que estava
cumprindo ordens do Céu,
e que eu era descrente.
Bem... Melhoras.
É.
"No mesmo instante,
um anjo do Senhor o feriu,
"por ele não haver dado
glória a Deus,
"e ele foi comido por vermes,
e expirou".
Espera, então isso é mais
uma coisa da bíblia?
O que diabos
está acontecendo?
Eu também não queria
que chegasse a esse ponto,
mas a cabeça do garoto
não está boa.
E agora que o Céu
colocou as garras nele,
- nós não temos escolha.
- Chegasse a que ponto?
- O que está falando?
- De deter o Jack,
de uma vez por todas.
Tudo bem, digamos
que eu concorde.
Dean, ele não pode ser morto.
Não, mas pode ser contido.
E como vamos fazer isso?
Com isso.
Está mesmo pensando
em trancar o Jack aqui?
Estou mesmo pensando
que não temos escolha.
Não podemos matá-lo,
e isso foi construído
para conter um arcanjo.
Está bem, então nós
vamos forçá-lo a entrar aí?
Não, ele entra
por vontade própria.
Ele nunca vai
concordar com isso.
Talvez.
Mas talvez...
Talvez ele concorde
se dissermos que é só
até fazermos o feitiço
que vai curar sua alma.
Feitiço?
Que feitiço?
Não existe feitiço.
Justamente.
Quer mentir para ele.
O que eu quero
é que o Led Zeppelin volte.
O que precisamos
é deter o Jack,
há uma grande diferença.
Mas nós dois precisamos
concordar com isso.
Pode ser nossa única chance.
Se ele suspeitar que é balela,
vai sumir de novo.
Exato.
Como acha que ele
não vai desconfiar?
Porque você vai ser
tão verdadeiro...
Eu?
Por que eu?
Porque você está sempre
do lado dele,
ele confia em você.
Se for você, ele vem.
Se for eu,
depois do que ele fez,
posso perder a cabeça.
Eu vou perder a cabeça.
Eremiel,
abra o portal.
Não posso,
meu irmão.
O Céu está fechado.
Não está.
Acabo de vir de lá.
Desculpe.
Falei errado.
O Céu está fechado
para você.
Ordens.
Eremiel.
Eu vou entrar no Céu.
Todo mundo acha que vai.
Está funcionando, Jack.
Sério, Eremiel?
Castiel!
Boa notícia!
Achei o Jack.
Cass! Olha só!
Estou fazendo anjos.
Que bom...
Dumah.
Uma palavrinha?
Agora.
Acho que não
vai dar certo.
Só há um jeito
de descobrir.
Jack.
Espero que possa ouvir.
Algumas...
coisas ruins aconteceram.
Mas somos uma família,
você é dos nossos.
Coisas ruins acontecem
nas famílias.
...coisas acontecem
Mas nós...
queremos falar com você.
É assim que
resolvemos as coisas.
seguimos em frente.
Sei o que
está fazendo.
Está usando Jack
para consolidar seu domínio.
Acho que ele pirou.
Está instituindo
um reino de terror,
subjugando humanos,
destruindo o perdão celestial.
Nunca houve
misericórdia no Céu,
sabe disso.
Estou salvando o Céu.
Salvando nossa raça,
salvando o mundo.
Jack, nós queremos...
precisamos ver você.
A mamãe gostaria disso.
Sua mãe gostaria.
Não posso controlá-lo.
Viu a força dele.
Ele pode ser forte,
mas é uma criança
sem uma alma
que a guie.
Eu posso guiá-lo.
Só queremos que tudo
volte a ser como antes.
Está ouvindo?
Estou.
Vou tirar o Jack daqui.
Não vai, não.
Quer comprar
essa briga, Dumah?
Briga? Eu tenho
o trunfo nas mãos.
O casal Winchester
em seu Céu particular.
Um estalar de dedos
e isso acaba.
Jack! Jack!
Acho que ele não ouviu.
Ouvi, sim.
E fiquei feliz.
Achei que nunca mais
os veria de novo.
Eu e os anjos
estamos purificando o mundo.
E fabricando anjos.
Pois é.
Eu faço anjos.
Senti muita falta de vocês.
Nós também.
Não é, Sammy?
Diga ao Jack
que queremos resolver
as coisas entre nós.
Sei que as coisas
vão mal.
E, se ajuda,
eu estou arrependido.
Do acidente.
Acidente?
Do que houve
com a Mary.
Ela falava que eu
não tinha alma,
e ficava repetindo.
Então ela te fez
fazer aquilo?
Não, aquilo fui eu,
mas não queria
que a falta de alma
fosse um problema para nós.
Acho que eu surtei.
Tudo acabou
antes que eu percebesse.
Quer dizer, o acidente?
Queria que não
tivesse acontecido.
Nós também, Jack.
Mas...
nós compreendemos.
E te perdoamos.
Pelo acidente.
É o que quer,
certo, Jack?
Você gostaria disso?
Queria que as coisas
voltassem ao normal.
Eu sabia que entenderiam.
Se eu te dissesse
que estamos perto
de conseguir
restaurar sua alma,
mas que você precisa
estar em segurança até lá,
você entenderia
na boa?
"Em segurança"?
Como assim?
É só que você
poderia ferir alguém.
Poderia ter
outro acidente.
Queremos que fique
a salvo, Jack.
Para isso, tem que estar
salvo de si mesmo.
Só para que ninguém
se machuque,
só até você melhorar.
Aí está ela.
É até bem confortável.
E o melhor
é que é protegida,
mantém seus poderes
sob controle.
Para que você
não machuque ninguém,
nem ninguém machuque você.
Eu entendo.
Então...
Tudo bem.
É só eu...
Só você mergulhar aí.
Não é ruim.
Falei?
Quanto tempo
ficarei aqui?
Não muito.
Jack, nós cuidamos disso.
Está bem.
Ainda estão aí?
Sam?
Dean?
Está aí?
O que fazemos agora?
Seguimos a vida
com ele lá para sempre?
Se for preciso.
Não sei se consigo
fazer isso.
Cara, esse uísque
do Ketch é bom.
Nunca pensei que o Jack
acabaria assim.
Sammy, sabíamos
desde o começo
que seria arriscado.
É.
A gente tem o costume
de arriscar demais.
Gente?
Eu não estou gostando!
Olha só para você.
Te enganaram, cara.
Devo reconhecer
que os Winchester
ainda estão com tudo.
Eles disseram
para confiar neles.
E acreditou nesse papo?
Amigão, confiança
é uma via de mão dupla.
Se confiassem em você,
por que te trancariam?
Você está ferrado,
meu amigo.
Sam. Dean.
Tenho notícias.
Dumah manipulou Jack
para fazer aquilo tudo.
Disse que vocês
ficariam felizes.
Então agora
a culpa é nossa?
Temos que achá-lo
e contar a ele.
Cass, ele está aqui.
O quê?
Está preso, em segurança.
Está na caixa de Ma'lak.
Não!
E é lá que vai ficar.
Estou me fazendo entender?
Eles disseram como seria
essa cura?
Vai ganhar uma alma nova?
Tem garantia de fábrica?
Por que não disseram
quanto tempo ia levar?
Não sei.
Não sabe porque você,
amiguinho,
é ingênuo,
confia demais.
E adivinha só?
Te fizeram de trouxa.
"Por quê?", você pergunta.
Primeiro, porque
não é mais útil.
Segundo, porque
matou a mãe deles.
Não tem retorno
depois dessa.
Vai ser isso aqui,
para sempre.
Desculpa.
É só isso?
Tem que fazer
muito melhor.
Mesmo depois
do que eu disse,
querem deixá-lo lá
pela eternidade?
Ele concordou em ficar.
No fundo,
ele sabe que é o melhor.
Está agindo como Dumah.
Está manipulando-o.
Manda ver.
Cass.
Querem, simplesmente,
esquecer dele?
Eu queria poder esquecer!
Depois do que ele fez?
Sabe do que ele é capaz.
É nossa única jogada.
Jack.
twitter.com/EquipeGF
facebook.com/EquipeGhostfacers