Lembra de quando me perguntou
se podíamos deter...
todo o mal do mundo.
Se podíamos
mudar mesmo as coisas.
Talvez possamos.
Vamos para aquele lugar
e vamos salvar
Jack e a mamãe.
Vamos nessa.
A ESTRADA ATÉ AQUI
Sou Jack.
Me mandou para matá-lo.
Eu mal consigo olhar
para o garoto!
Eu só vejo
aqueles que perdemos.
Eu matei meu Lúcifer.
Gabe! Não!
Não.
Eu vi como eles
fizeram o feitiço.
Podíamos ter tido algo legal.
Só preciso do seu poder.
Se fizermos isso,
você é o motor,
mas eu dirijo.
É só dessa vez.
Nós tinhamos um trato!
- Miguel.
- Obrigado pelo corpo.
AGORA.
Deus é Grande
Glória a Vós,
Louvado seja,
Perfeito é Vosso Nome,
Altíssimas são Vossa
Majestade e Grandeza.
Ninguém deve ser louvado
além de Vós, o Deus único.
Glória ao meu Deus,
o Altíssimo.
Olá, Jamil.
Quem é você?
Nós nunca nos vimos.
Mas você já leu
tudo sobre mim.
Como é mesmo?
Quem é um inimigo para Alá,
e Seus anjos
e Seus mensageiros,
e Gabriel e Miguel,
então sim, Alá é um inimigo
para os descrentes.
Você é... Deus?
Quase, mas...
não exatamente.
Gabriel?
O outro.
O melhor.
- Miguel.
- Aí sim.
Não.
Por que está aqui?
Bem, essa é a questão, não é?
Por que estamos aqui?
Sei por que eu estou aqui...
para fazer uma pergunta.
Que pergunta?
A mesma pergunta que passei
semanas viajando por esse mundo,
fazendo a todos os tipos
de pessoa...
homens sagrados, líderes,
assassinos.
E agora venho a você,
Jamil Hamed.
O que você quer?
O quê?
...você quer?
Exatamente.
Se pudesse
ter qualquer coisa,
diga.
Paz.
E amor.
Se a paz fosse importante,
você nunca teria
deixado a Síria.
Nunca teria saído de lá,
abandonando
seus amigos para morrer.
- E eles morreram.
- Não.
E se ligasse para o amor,
nunca teria entrado naquele
armário com...
Como era o nome dela?
Não.
Darlene?
Sua esposa não teria
te largado
e você não estaria vivendo
nesse... buraco de rato.
Não!
E esse é o problema de vocês.
Estão perdidos...
e salvá-los não vale a pena.
O que você quer?
O que eu sempre quis...
um mundo melhor.
Supernatural 14X1 Stranger In a
Strange Land, by Ghostfacers
Oi.
Temos prata,
armadilha do Diabo,
óleo sagrado.
E essas aqui, mergulhadas
em Sangue de Morto.
Basicamente,
precisa matar algo?
Conta comigo.
Um rawhead fez isso?
Sim, perto de Phoenix.
São mais rápidos
do que parecem.
Mais malvados também.
Isso é tão nojento.
A sopa está pronta.
Quem quer?
- Eu quero.
- Aqui também.
Sim, eu vou só...
Sim, aqui.
- E vocês?
- Eu quero sopa.
Sam.
Oi, mãe.
Como foi Atlanta?
Foi...
Um fracasso.
A mulher que afirmou
ter visto um “anjo”...
estava...
Digamos que ela
usou um pouco demais
do tal ácido marrom, sabe?
Sam, nós vamos achá-lo.
Ketch está trabalhando
de Londres.
Castiel está em Detroit.
Eu sei que já faz
três semanas que Dean...
Algo vai surgir.
Tem que acontecer.
Sim, você sempre diz isso.
Você dormiu?
Um pouco, pelo menos?
Sam, você precisa descansar.
Vá se deitar.
- Mamãe...
- Chefe.
Oi.
É bom te ter de volta.
- Obrigado.
- Não agradeça ainda.
Dizem que temos vampiros
indo para leste na I-90.
Ciganos.
Atacando caminhoneiros.
O último corpo foi atacado e
largado na saída de La Crosse
- há seis horas.
- Certo...
Certo.
Vamos em duplas.
Quero vigias a cada
80 quilômetros.
Se virem algo, avisem.
Maggie, você pode hackear
as câmeras da estrada?
Não.
Certo. Certo.
É claro, desculpe.
Eu cuido disso.
Obrigado, por favor.
Poderia chamar
Sharon e sua equipe?
Vamos precisar
de todo mundo.
- Sim, senhor.
- Obrigado.
- Sam...
- Estou bem.
Estou bem. Mesmo.
Ei, como o Jack está?
Cuidado com a esquerda.
Eu nunca lutei antes.
A vida é meio diferente
quando não dá para
usar seu poder, não?
- Bem diferente.
- É.
Você se acostuma.
Verdade seja dita,
esse negócio não veio
fácil para mim, também.
Fui espancado mais vezes
do que eu posso contar.
Mas você continuou lutando.
É necessário.
Como um sábio uma vez disse,
“Não é quão forte você bate.
É quão forte você pode apanhar
e seguir em frente”.
Foi Gandhi quem disse isso?
Provavelmente.
Sim, algo assim. É.
Então, o que você vai fazer?
Tomar cuidado
com a esquerda.
Muito bem, garoto.
É isso aí.
Castiel, querido.
Oh, meu Deus.
Querida, traga-me
um café preto,
e um Texas Trinity,
seco,
pouca casca.
Claro.
E para o meu amigo...
Água.
- Água.
- Tudo bem.
O que acabou de pedir?
Linguiça, bisteca
e costela de porco,
sem molho,
bem passadas.
Desculpe a linguagem,
mas quando em Roma...
Me surpreendeu que quisesse
me encontrar aqui.
Me surpreendeu que você
quisesse me encontrar. Ponto.
Não achei que você
negociaria com...
a minha espécie.
Sim, bem...
Preciso de informação.
É claro que precisa.
Algum demônio
sabe onde está
Dean Winchester?
Desculpe, você disse
que perdeu um Winchester?
Porque primeiro, isso é...
interessante.
E segundo, como é que
você perdeu Dean?
Eu achava que vocês
eram unidos pelo...
Você sabe...
corpo todo.
Obrigado, querida.
Só responda a pergunta.
Veja,
eu poderia...
Exceto que...
não quero ser grosseiro,
mas o que eu levo nessa?
Sua vida.
Como é?
Vou dizer mais devagar...
e você vai dizer tudo
o que sabe
ou eu vou te transformar
em cinzas,
aqui e agora.
Acho que podemos
fazer melhor.
“Nós”?
Nós.
BEM-VINDA, IRMÃ JO
TODOS SÃO BEM-VINDOS
Você me salvou,
Irmã.
- Obrigada.
- Deus te abençoe.
Ele abençoa,
todos os dias.
Ei, Jo.
Quem é você?
Não me reconhece com
esse rostinho bonito?
Você não é...
Você não é Dean Winchester.
Você é...
Oh, Deus.
As pessoas ficam
me chamando assim.
Precisamos conversar.
Você é o Arcanjo Miguel,
de outro mundo,
e está possuindo
Dean Winchester.
Soa mais complicado
do que é.
Por que ele diria "sim"
para você?
Amor.
Sério?
Isso é tão Hallmark Channel.
Então, eu vou indo agora.
Não, você não vai.
Não antes de eu te perguntar...
O que você quer?
Eu não sei.
Chanel, Dior,
Louis Vuitton.
Acha que isso é uma piada?
Não sei o que é isso.
Você perguntou,
eu respondi.
Acabou?
Não.
Eu perguntei
e você mentiu.
Eu não menti.
Sei quem você é, Jo.
Porque ele
conhecia você.
Você é o rebelde,
o anjo que não gosta
de jogar pelas regras do Céu
ou o que seja.
Você finge se importar
com essas coisas...
coisas bonitas.
Mas tudo isso é...
fingimento.
Essas bugigangas
não te fazem feliz.
Elas só passam o tempo.
Não são o que
você realmente quer.
Se é tão inteligente,
o que eu realmente quero?
Amor.
Pertencer,
ter um lugar...
uma casa, uma família.
É muito...
muito humano de você.
E tão...
tão decepcionante.
Posso sentir quantos anjos
estão nesse mundo.
Não restaram muitos.
Eu pensei...
que talvez eu possa ajudar.
Mas se todos eles são
criaturas
tristes, perdidas, caídas...
como você,
talvez não valha a pena
salvá-los também.
Ei.
Eu...
conversei com o Bobby.
Ele disse que você teve
um dia difícil hoje.
Foi bom.
Certo.
Jack...
Eu sei quanto
isso deve ser difícil.
Sem a sua Graça,
sem seus poderes,
é pesado, tenho certeza.
Mas você pode passar por isso.
Eu sei que vai.
Tenho fé em você, Jack.
E eu acredito em você.
E...
Oi.
Sam, ele acordou.
Eu tenho que...
Eu sei.
Conversamos depois,
está bem?
Ele disse alguma coisa?
Não falei com ele.
Mal consigo olhar para ele.
Obrigado.
Oi, Sam.
Ei...
Nick.
Nick...
Eu sou um anjo.
Meu nome é Lúcifer.
Preciso assumir o controle
de sua mente e de seu corpo.
Nick, preciso que
diga sim.
Então sim.
Como você dormiu?
É...
Bem. Eu não acordei
gritando,
então isso é uma vantagem.
Sim.
Então, sem mais pesadelos?
Estão melhorando.
Ótimo.
Eu posso vê-lo?
Olhe para isso.
Parece que está cicatrizando.
Sim, coça bastante.
Não dói...
Muito!
Desculpe.
Eu não entendo.
Não entendo como
Lúcifer morreu.
e eu sobrevivi.
É...
Acho que talvez seja porque
as lâminas dos arcanjos
foram feitas para matar o
arcanjo que está dentro
e não a pessoa que ele...
Possui e usa para quase acabar
com o mundo, duas vezes?
É. Isso.
Deve ser estranho você olhar
para mim e ver ele.
É.
Mas...
Estou muito feliz
que seja você.
Estou feliz que Lúcifer
tenha morrido.
Eu também.
Você ainda...
Você ainda se lembra...?
Só pequenas partes
e fragmentos aqui e ali,
nada...
Nada sobre o seu irmão.
Ok.
E o Michael?
Ele disse alguma coisa
a Lúcifer?
Algo sobre o plano dele?
Eu me lembro dele dizendo
que queria fazer o certo
desta vez.
- Oi, Cass.
- Olá, Sam.
Quem está falando?
Eu sou o garoto
que está com o seu anjo.
E se quiser vê-lo de novo,
sabe, vivo,
a gente deveria bater um papo.
É uma armadilha.
É.
- Esse cara é um...
- Demônio.
Ele simplesmente disse
que era um demônio?
É.
E parecia bem orgulhoso disso.
É, eles não são um grupo
muito humilde.
Então, o que fazemos?
Pegamos o Cass de volta.
Peguem água benta, balas
com armadilha de demônio,
lâminas de anjo, porque onde
quer que estejamos indo...
Vai ser uma bosta.
Exato.
Maggie, você fica
com o Bobby.
Mãe, você fica comigo.
Eu também vou.
Eu sei que não estou tão forte
quanto costumava ser,
mas eu posso ajudar.
Eu tenho que ajudar.
Escute, garoto...
Ok.
Pegue suas coisas.
Sam, olha,
Jack é esforçado,
mas ele não está pronto
para um confronto
pesado com demônios.
Então...
Ficaremos de olho nele.
Ele precisa disso, Bobby.
Obrigado, amorzinho.
Castiel, tem certeza de que
não quer nada quente
e preto?
Café não faz efeito em mim.
Nem pra mim.
Não mais,
mas é como
docinho de flor de sal
ou crianças, sabe...
Eu só gosto do sabor.
Por que você está
fazendo isso?
Só estou tentando ser
um bom anfitrião,
como a Mãe gostaria
que eu fosse.
Não, o que...?
Por que está
me usando como isca?
É meio para isso
que você serve, não é?
E eu preciso de uma coisa
do Sam Winchester.
Acha mesmo que ele vai
fazer um acordo com você?
Ele já lidou com piores.
Veja só, recentemente
eu tive uma revelação.
Alguém me perguntou
o que eu queria
e percebi que depois de 600 anos
anos como um demônio,
vagando pelo planeta,
arruinando, bebendo,
corrompendo...
você sabe, o ABC...
Eu não sabia.
Então eu parei
e pensei bem
e descobri exatamente
o que eu queria.
E o que é?
Tudo.
Sam, vai dar tudo certo.
Pare de dizer isso, por favor.
O quê?
Que vai dar tudo certo,
que vai ficar tudo bem,
que vamos encontrar
o Dean e...
- Nós vamos.
- Você não tem como saber.
Dean se foi e não temos ideia
de onde ele está
ou se ele sequer está vivo.
Sabe, o Miguel pode
tê-lo incinerado
ou pior e...
Eu sei.
Eu sei que ele está por aí,
com medo e sozinho.
Eu sei.
Eu sei que ele pode
nunca mais voltar.
Nunca pense
que eu não sei disso.
Mas não posso...
Eu tenho que pensar nas
coisas boas, Sam,
porque senão, vou me afogar
nas coisas ruins.
Pelo bem do Dean,
eu não posso fazer isso.
Nós não podemos fazer isso.
Ouça, Jack...
No outro lado,
você salvou a mim e aos meus
dúzias de vezes.
Agora as coisas podem
ter mudado,
mas o que quer que tenha
acontecido,
o que quer que aconteça,
nós estaremos com você.
Aqui.
A faca de matar demônios.
Tem certeza?
Tenho.
Eles vão me revistar,
estará mais a salvo
com você.
Tudo bem,
vocês sabem o que fazer.
Senhoras e senhores,
o grande
Sam Winchester!
Eu ouvi falar tanto sobre você.
Você é uma maldita
lenda, Sam,
um ícone.
Os ombros, o cabelo!
Você é a minha Beyoncé.
Cass, você está bem?
É claro que ele está,
eu não danifico a mercadoria.
Estou mais envergonhado
do que machucado.
E você é?
Kipling.
Kip, para encurtar.
Legal. Kip.
Estou aqui,
como você pediu, então...
É, você está aqui, mas não
exatamente como eu pedi.
Eu te disse para vir sozinho.
Mas...
Eu os encontrei lá fora.
Eles nem mesmo lutaram.
Desculpe, Sam.
Tudo bem. Você tentou.
Mas eu vou precisar de um
pouquinho mais agora,
sabe, para não...
Comê-los.
É como o capitalismo,
você entende.
Então, Sam...
Vamos fazer um pacto.
Você quer fazer um pacto?
Eu sou um demônio,
é assim que trabalhamos.
Por favor,
sente-se.
Não?
Você que sabe, bárbaro.
O que você quer?
Ótima pergunta.
O que eu quero?
Não sei se você
está sabendo, Sam,
mas o Inferno está
uma bagunça.
Crowley morreu,
Asmodeus virou frango frito,
- e isso...
- Eu não ligo.
Liga, sim.
Vai ligar.
Porque pela primeira vez
em muito tempo
o Inferno está sem rei.
E isso não
está certo.
- Então, eu...
- Se voluntariou.
Exato.
Por que está
me contando isso?
Porque quero trabalhar
com você, Sam,
e não contra você.
Foi por isso
que me sequestrou?
É por isso que você
ainda está respirando.
Para eu mostrar ao Sam
e seus amigos
que poderia machucá-los,
mas não quis.
Quero o esquema que tinham
com Crowley.
Eu passo as informações,
dou uma ajudinha
aqui e ali,
e, em troca,
vocês fazem vista grossa
para os pactos,
para as brigas de demônios,
etc...
Nunca tivemos esse acordo
com ele.
Ótimo.
Eu estaria explorando
novos horizontes.
Tudo bem.
Você tem papo,
devo admitir,
mas não é o Crowley.
Eu sei.
E eles também.
Eu sei que
não sou aquele
filho da mãe
pomposo.
Quando estive vivo,
eu andei com Genghis Khan
e queimei meio mundo.
Então, pelo amor,
acha que gosto de ficar aqui
fazendo essa dancinha?
Qual é!
Se fosse por mim,
eu comeria seu coração.
Mas um rei tem
uma imagem a zelar.
E eu não tenho
medo de você.
Mas...
eles têm.
Aceite o acordo, Sam,
antes que eu
pare de bancar o Crowley
e te mostre quem
eu realmente sou.
O que me diz,
querido?
Não.
Tem certeza?
Porque eu sei de umas coisas,
Eu também.
Tipo?
Sam!
Muito esperto.
Fique abaixada.
Saia de perto dele.
Bolas!
Pegue isso.
Sabe usar?
Apunhalo com a
parte pontuda?
- Bem isso. Tá?
- Tá.
Legal.
Já chega!
Não haverá um novo
Rei do Inferno.
Nem hoje,
nem nunca.
E, se alguém quiser
o emprego,
vai ter que
passar por mim.
Ficou claro?
E aí, o que vai ser?
Foi o que pensei.
Sei.
É, eu não ligo.
Só continue procurando.
Obrigado.
Quem era?
Ketch.
Está em Londres,
procurando o Gerador de Pulso
Hiperbólico de Newton-Dee.
O quê?
É o ovo mágico que expulsou
Lúcifer do presidente.
Pensei em usar
no Miguel, mas
Ketch não está encontrando.
Outro beco sem saída,
que ótimo.
Sam, você está bem?
Já estive melhor.
Já estive pior.
E você?
Estou arrependido.
Não deveria ter ido
atrás dos demônios.
Cass, eu...
Eu não culpo você.
Sinceramente,
eu queria ter pensado
nisso antes.
Se fosse para
encontrar Dean,
eu trabalharia com...
Eu faria qualquer coisa.
Bom trabalho hoje,
meu velho.
Você também, querida.
- Oi, Jack.
- Estou bem.
Você fez bem.
Só o que eu fiz
foi apanhar
na cara.
Todos apanhamos na cara,
para ser justo.
Não é...
Quando eu tinha meus poderes,
eu poderia ter feito algo,
eu...
Jack.
Você não tem
seus poderes.
E você...
Sua Graça deve voltar
com o tempo.
- Mas, até lá...
- Sou inútil.
Não posso matar demônios
ou encontrar Dean,
e Miguel está
no nosso mundo,
e eu não posso
detê-lo.
Não posso fazer nada.
Não tenho nada.
Jack,
isso não é verdade.
Você tem a mim.
Você tem todos nós.
Tem sua família.
E nós vamos encontrar Dean,
vamos derrotar Miguel
e vamos fazer isso juntos.
Porque é isso
que fazemos.
- Alô?
- Sam?
Jo?
É.
Temos um problema.
Você sabe
exatamente
o que quer.
Você não finge querer
ajudar as pessoas
ou salvar o mundo.
Seu objetivo é
puro, simples
e limpo.
Por isso, vale a pena
te salvar.
Por isso, vamos
nos dar muito bem.
Porque você...
você só quer se alimentar.
Estamos de volta!
twitter.com/EquipeGF
facebook.com/EquipeGhostfacers