Miguel. Está morto.
Jack, é você?
Sou eu de novo.
Quer saber quanto
da minha alma
eu queimei
para matar Miguel.
- Sim.
- Não sei.
ANTES
PARA OS CAÍDOS
MÍNIMO U$300
Não tenha medo.
Você é um anjo.
Você é especial porque cura
pessoas por dinheiro.
Você deve ter percebido,
que por aqui,
boa vida não é barata.
Eu era um anjo,
mas acontece,
que sou uma excelente
mulher de negócios.
- Por que?
- Eu precisava da verdade.
Precisava vingar
minha família.
Você teria feito
a mesma coisa.
Não sinto muito por você,
Nick.
Sinto muito
pelas pessoas que machucou
e as que assassinou.
Pode queimar.
Quando eu vou
sair fora daqui?
Olha aqui,
seu pedaço de merda.
Você vai ficar trancado
pelo resto da sua vida.
Você escolheu Lúcifer.
Ele me escolheu.
Rejeite ele, Nick.
Não posso.
Onde está indo?
Onde quer que seja escuro,
onde quer que ele esteja.
Nossa missão de reconhecimento
é ver Donatello?
Nos preocupamos
com você.
Como se sente, Jack?
Não sei.
Sei que não sinto nada,
mas eu não
me sinto do mesmo jeito.
Dean e eu, queremos
conversar com você
sobre seus poderes.
- O que sobre eles?
Você só pegou
de volta, Jack.
Queremos ter certeza que está
bem com eles de novo
- antes de...
- Antes de ir a todos os X-Men
Entende isso?
Entendo.
Não usarei meus poderes
sem permissão.
Prometo.
AGORA
Pingos de chuva continuam
caindo na minha cabeça.
Porque sou livre.
Nada de preocupações.
Segurem seus palheiros!
Estou indo!
Nossa! Estou indo!
Santo Natal.
Olá.
Posso te ajudar?
Por favor.
Não.
LEGENDA:
fastestmanalive | kittykat |
Thaty | Miss_g | Raven
REVISÃO:
fastestmanalive | Raven
DARKSUBS E LEGENDEI
APRESENTAM:
Supernatural S14E17
"Noite de Jogos"
Qual é.
NOITE DE JOGO
Acha que temos
o suficiente?
- Filho da mãe!
- Que?
Eu achei que isso deveria
relaxar mais ele.
Vai relaxar.
Espero.
Pensei que seria legal
ficar para uma mudança.
Esse era seu jogo favorito
quando ele era pequeno.
E você?
Se sentindo melhor?
Todo mundo fica
me perguntando isso.
Somos família.
É nosso trabalho.
É irritante.
Jack se você quiser
conversar ou desabafar...
Você está aqui. Eu sei.
Tudo bem. A noite de jogos
dos Winchesters começa
acabar assim que Sammy
chegar aqui
com os dois hambúrgueres
duplo-calabresa de carne
e um abacaxi.
Gosto.
É como um crime
contra a humanidade.
Você perdeu uma ligação.
Dean.
O que houve?
Me ajude, por favor!
Dean. Sou eu.
- É o Donatello.
- Donatello?
Preciso de ajuda.
Você e Sam.
Por favor me ajudem!
Hith-'o-rehr, shqodh...
ki'o-yivkha has-sa-tan,
k'ar-yeh sho-'ehgh,
mith-hal-lehkh,
u-mvaq-qehsh 'eth Asher
yval-leha'.
Você ligou para
Sam Winchester.
Se for uma emergência,
ligue para meu irmão.
Sam não está atendendo
o telefone.
Essa cidade inteira
é uma zona morta.
Temos que ir.
- O que eu faço?
- Fique aqui.
Quando ele voltar, mostre
para ele essa mensagem
e peça a ele
para me retornar.
- Entendido?
- Entendido.
Tanto para noite de jogos.
Esse lugar é tão...
Agradeço por vir.
Você disse que tinha
algo para mim.
Oi. Eu posso servir café?
Não. Obrigada.
Sim.
Rubis de sangue
birmaneses do século 16.
Cinco quilates.
Excelente clareza.
Castiel,
onde você conseguiu eles?
Em um caso.
Eles são levemente
amaldiçoados,
mas não é nada
que afetaria um anjo.
E está dando
eles para mim?
Não. Eu preciso de algo.
Preciso de ajuda.
Para falar com Deus.
Boa sorte para você.
Você esquece, Anael,
que te conheço.
Sei que você fazia
antes de cair.
Quando você era
a mão direita de Josué.
E sei que Deus
falou com Josué.
E somente com Josué.
Agora, ele está morto
mas você sabe como
eles se comunicavam.
Por que você quer saber?
Há um nefilim, Jack.
Filho de Lúcifer?
Sim.
Jack matou Michael.
Já foi tarde.
Mas para matá-lo, a mágica
que usou consumiu sua alma.
Espero que não toda.
Mas não sabemos
o quanto Jack ainda tem.
E estive procurando
por todo o conhecimento,
e todos falam a mesma coisa.
Somente Deus pode
restaurar uma alma.
E por isto que precisa dele.
Sim.
Os Winchesters não sabem
que você que está aqui, né?
Porque acha isso?
Não sei, apenas um cheiro geral
de desespero de lobo solitário.
Vai me ajudar ou não?
Não. Desculpe.
Sabe, Josué nunca
falou com Deus.
Deus falou com ele.
Há um grande diferença.
Sei.
Mas...
existe uma rumor.
Um sussurro,
depois da Queda.
Josué fez uma chamada
à distancia, e Deus atendeu.
Como?
Não sei.
Não estava lá.
Mas conheço alguém que estava,
E posso te levar até eles.
Deveria ter estado lá com você.
- Está tudo bem.
- Não está.
Você escutou a mensagem
do Donny né?
- Escutei.
- Ele parece que está
falando em línguas como se
estivesse possuído de novo.
Não, isso não é...
Não é Enochian. Eu acho
que é Hebraico Antigo.
- O que ele diz?
- Não sabemos ainda.
Ainda estou pesquisando.
- Pesquise rápido.
- Tenha cuidado.
Essa é a intenção.
Hebraico Antigo.
Como assim?
Sammy parece estressado.
Não só o Sam.
Jack também...
e você.
Eu gostaria que
pudesse fazer alguma...
você está aqui.
Você está aqui.
Porém deveria ter
estado aqui mais.
Mas sei como sou.
Posso ser fechada...
e difícil.
Bem, é de onde eu
puxei esse meu lado.
Escute.
Preciso que saiba...
Sou grata.
Por todo dia que passo
com você e Sam.
Hith-'o-rehr, shqodh...
ki 'o-yivkha has-sa-tan,
k'ar-yeh sho-'ehgh.
Espera.
- mith-hal-lehkh...
- Isso...
- u-mvaq-qehsh...
- Eu conheço isso.
- 'eth Asher yval-leha'.
- O que?
A mensagem de Donatello, é...
é da Bíblia.
É Pedro.
Pedro 5:8.
Aqui.
"Esteja sóbrio, seja vigilante,
porque seu
adversário o Diabo,
ruge como um leão,
anda sobre,
procurando quem devorar."
Donatello?!
Por favor!
Dean! Por favor!
Donatello?!
Me ajude, Dean! Ajude!
Sam! Dean!
Ajude!
Me ajudem.
Conseguiram chegar a tempo.
Onde está o Donatello?
Sem nenhum "Oi"?
"Como está"?
Então, veio sozinho né?
Sammy está em casa doente?
- Como que você está...
- Aqui?
Ao invés de estar apodrecendo
na jaula onde me deixou?
É uma historia engraçada...
e quando digo "engraçada",
quero dizer que muitos morreram.
Ninguém aqui, mas
encontrei isso no lixo.
Mexendo no lixo.
Bem mãe coruja.
- O que fez?
- Nada.
Eu meio que injetei
veneno no seu amigo.
Tálio, para ser mais exato.
Ele tem quase um dia
antes que seus órgãos internos
comecem a falhar.
Mas isso é só um palpite.
Porque?
Para conseguir sua atenção.
Ele era...
é, desculpe é
um amigo seu,
e você não tem muitos amigos.
Eu não acredito
em nada do que diz.
Não?
Aperte o botão de
transmissão ao vivo.
Pode salvá-lo,
se o achar.
Onde ele está?!
A voz irritada.
Se me matar,
você o irá matar também.
Mate-me.
O que eu tenho a perder?
Vá.
O que você quer?
Quero conversar.
Estamos fechados.
Mesmo para a gente
Matusalém?
Sim.
Somo amigos de Josué.
Josué não tinha
nenhum amigo.
Sem ser você.
Você o abrigou
depois da Queda.
Eu não o "abriguei".
Éramos colegas de quarto.
Ele fazia uma
lasanha deliciosa.
Você o viu tentando falar
com Deus. Como ele fez?
Tente perguntar para ele.
Não da. Está morto.
Então acho que estão sem sorte.
Você irá me falar, ou queimarei
este lugar.
e você com ele.
Quantos anos acha que tenho?
Vá.
Acabe com a minha miséria.
É o que realmente gostaria?
O thingamajig que usou,
está aqui em
algum lugar.
Aonde?
Não sei.
Em algum lugar.
Vocês são anjos, né?
Saberão
quando verem.
Ou não.
Não agora.
Ainda não.
Estava sentado lá,
apenas esperando por você?
Não faz nenhum sentido.
O que ele está tramando?
Eu não sei. Acho que
aquele psicopata viu
muito filme de serial killer
dos anos 90.
Nick nem conhece Donatello.
Lúcifer conhece.
Não faz nenhum sentido para mim
também, mas Donatello...
estamos ficando
sem tempo.
Do veneno a gente cuida.
Para Tálio, o antídoto
é o Azul da Prússia.
Nós temos um pouco disso aqui.
E o feed ao vivo que
Nick te mostrou,
talvez eu possa hackear.
- Boa. Ótimo.
- Mas vai levar tempo.
Talvez mais do que nós temos.
Tudo bem, Nick disse
que ele queria conversar.
- Então vamos conversar.
- Sim, vamos conversar.
- Ei, ei.
- Não, não, não.
- O que?
- Preciso que você fique aqui.
Por quê?
Do jeito que você está agora,
se Nick olha para você errado,
você estará acabado.
Isso não pode acontecer!
Tudo certo. Sim. Certo.
Ainda não.
Certo.
Sam...
Donatello está nessa
por minha causa.
Um policial está morto
Sou eu quem deixou Nick ir
Sou eu quem...
O que eu estava pensando?
Você pensou
que ele merecia uma chance.
Sim.
Bem, ele não merecia.
Sam, olhe para mim.
As escolhas de Nick são dele.
Apenas dele.
Você não sabia...
isso não é uma desculpa.
Ninguém está dando desculpas,
mas
você deu a ele uma chance
porque você sentiu por ele...
porque você é um bom homem.
Você é.
É uma das razões
estou tão orgulhoso de você.
Você está louco?
Esta é a seda da amoreira.
Desculpe.
Então, Matusalém disse...
nós saberíamos quando
nós víssemos. Certo.
Não.
Bem, você pode.
Quando você estava trabalhando
para Josué, você já...
mesmo se achássemos o
telefone particular de Josué,
Deus não vai se importar.
- Você quer saber como eu sei?
- Como?
Você já se perguntou
porque um aprendiz vaidoso
tornou-se um humilde
apertador de botão?
Ouvi dizer que Josué lhe
ofereceu mais responsabilidade,
e você simplesmente foi embora.
Eu acreditei no céu.
Você sabe, nossa missão.
Eu acreditava, Castiel.
Mas cheguei à Terra e vi que não
era o paraíso que Deus prometeu.
Quer dizer, tinha tanto ódio...
muito sofrimento.
Então eu perguntei a Josué...
essas foram Criações de Deus...
suas pessoas perfeitas.
Por que ele não estava ajudando?
E você sabe
o que ele disse?
Não.
"Deus não se intromete."
Ele não se intromete?
Bem, eu sim.
Então eu me intrometo.
E eu pensei que você apenas fez
milagres pelo dinheiro.
Então você não tem
prestado atenção
Eu os faço por mim.
Eu não preciso do céu.
E eu não preciso de Deus.
E...
Estou feliz, Castiel.
Mesmo?
Porque
isso parece solitário.
Somos todos solitários,
porque estamos sozinhos.
Da formiga ao leão,
do humano ao anjo.
Cada um de nós.
Você sabe,
ele se intromete.
Deus estendeu a mão,
e ele me trouxe de volta à vida.
Então ele salva um anjo...
e assiste milhões de pessoas
morrendo gritando, todo dia.
O que isso diz
sobre ele?
Cadê o Donatello?
Está se divertindo?
Sim.
Ter um tumulto.
Eu te entendo, Dean.
Você e eu,
somos quase irmãos,
você sabe.
Michael, você,
Lúcifer, eu...
nós dois sabemos como é
ser amarrado
a uma ogiva nuclear, cara.
Chega de papo furado.
Onde ele está?
Você nunca é o mesmo depois
algo assim, você está?
Sendo um,
com um deles.
Isso muda você.
Torna você mais que humano.
Vamos, Dean, admita.
Com Michael,
você era um príncipe.
Agora você é apenas um
caçador quebrado.
Você é muito estúpido
para saber que você foi vencido.
Vencido? No que você está
me vencendo?
Vamos lá, Nick.
Do que isso se trata?
Eu quero ver meu filho.
Seu filho?
Ele disse isso?
Ele disse que quer
falar com Jack... sozinho.
Não.
Absolutamente não.
Não tenho medo dele.
Ele está quebrado. Ele é um
maldito Cereal de chocolate.
Sam?
- Quero dizer...
- "Quero dizer"? Como assim?
Eu quero dizer...
encontrar Donatello está
sendo devagar, Dean,
e Nick está trancado
no nosso bunker.
Como ele é mesmo uma ameaça?
Ele é sempre uma ameaça.
Donatello me ajudou,
e agora ele precisa de ajuda.
Ele é meu amigo.
E eu não acho que
nós temos outra escolha.
Ei, rapazinho.
Cadê o Donatello?
Você é tão durão.
Esse é o seu pai,
você percebe.
Meu pai era um monstro.
Todo mundo é um monstro.
Até os seus três pais.
quantos inocentes você
acha que eles mataram?
Responda a pergunta!
Ele amou você.
Você sabe isso?
Ele amou.
Eu senti.
Ele te amou tanto...
e você partiu o coração dele.
Claro, estou falando do
velho você.
O que tinha alma.
Sim, Kermit o profeta, falou
tudo sobre sua sitch.
Como é não ter alma?
Deve ser relaxante.
Eu tenho alma.
Eu não sei.
Eu não vejo isso.
Estou olhando para você,
e não vejo nada.
Eu tenho alma!
Você está bem?
Desculpe.
Sinto muito.
Estou falando sério.
Como foi?
Ele...?
Ele vai nos mostrar
onde achar Donatello.
Mamãe!
Pra mim já deu.
Acabei de pisar
em um rato, então...
- Anael.
- Pare.
Pule toda a
porcaria de julgamento
projetada para jogar com
minhas inseguranças,
e vou pular minha
inevitável reposta espiritual,
sobre a real razão de estar
fazendo isso.
O que quer dizer
com a real razão?
Estou fazendo isso pelo Jack.
Não, não está.
Está fazendo isso
porque está com medo.
Porque na sua mente, seria mais
fácil chamar Deus
do que contar a
Sam e Dean a verdade.
A verdade?
A alma do Jack se foi, Castiel.
E não há nada
que você possa fazer.
Não quero dizer tudo isso e
ferir seus sentimentos, então
o que acha de
encerrarmos a noite?
Rapaz, esse Jack tem...
problemas, certo?
Você está jogando a toalha?
Estamos de acordo?
Já vi isso antes.
Onde?
Loja de Cristal? Uma loja
de um dólar? Feira de Ren?
Não.
Aquele que eu conheço
brilha na presença de Deus.
- É isso que estamos procurando.
- Bom olho.
Joshua forjou depois que caiu.
Aquela coisa fala com Deus?
Só existe um jeito de descobrir.
Deus...
Não sei onde você está.
Não sei se pode me ouvir.
Mas por favor.
Sam, Dean, precisamos de você.
Por favor.
Isso nunca funcionou
para Joshua também.
AFASTE-SE
NÃO ULTRAPASSE
Então,
o armazém está lá embaixo.
Quer que eu te mostre?
Não.
Você vai ficar aqui.
Totalmente solitário?
Se tentar alguma coisa engraçada
Sammy vai atirar em você.
Se alguma coisa
acontecer comigo.
Espere, deixe eu adivinhar.
Sammy vai atirar em mim?
Sim, para começar.
Aqui, antídoto.
Donatello.
COMPRA E VENDA
É tão triste.
Teria gostado de dar a Deus um
pedaço da minha mente.
Mas o que posso falar.
Sempre estou certa.
Então o que você
vai fazer agora?
Ir pra casa.
Ir pra casa e contar a
Sam e Dean a verdade.
E depois?
Eu não sei.
Obrigado.
Foi ótimo.
Precisa de uma carona?
Vou chamar um táxi.
Anael.
Você nem sempre está certa.
Mesmo sem Deus conosco,
não estamos sozinhos.
Por que? Porque todos nós temos
um ao outro?
Sim.
Soube de Sam e Dean?
Não, nada ainda.
O que é tudo isso?
Alguma coisa que achamos
no Donatello.
Não está ajudando.
Isso...
Isso era graça.
Você não consegue sentir?
Foi preenchido com
graça angelical.
É bom que finalmente
estamos sozinhos.
Achei que nunca mais teria
a chance de falar com você.
Sammy, Sammy.
Seu celular está tocando.
Mãe?
- Mãe, oi.
- Sammy
Sammy, Sammy.
Seu celular está tocando.
Não, ele não voltou ainda.
Sim.
Olá.
- Certo.
- Dean.
Ele tem certeza?
Droga.
Para fora do carro!
Saia do carro!
Tudo bem, tudo bem, tudo bem.
Era a mamãe urso?
Nunca ouve qualquer veneno.
Você injetou graça
de anjo no Donatello.
Por que?
Ela descobriu.
- Isso é bom.
- Fale!
Profetas são como rádios de
comunicação antigos.
Você aumenta seu poder ou você
mexe com a frequência deles...
Rádio de comunicação?
Está tentando se
comunicar com alguém?
Quem?
Procure seus sentimentos, Sam.
Não, não.
Lúcifer está morto.
- Ele está no vazio.
- Sim, e ele está acordado...
e com a ajuda do
seu pequeno profeta,
eu pude ter uma
conversa com ele,
e ele me disse como
trazê-lo de volta.
Não será fácil.
Você terá que provar a si mesmo.
Os Winchesters
serão um problema.
Mas você pode
usar isso, manipular...
encontrar um caminho para
o meu filho.
O sangue dele.
Você precisa do sangue dele.
Qual é, Sam.
Ninguém mais fica morto.
Você sabe disso.
Tudo que você precisa é uma
sacudida, novos amigos.
Onde você acha que consegui
aquela graça angelical?
Quem você acha que me escondeu
quando matei aquele policial?
Demônios. Sim.
Eles querem Lúcifer de volta
tanto quanto eu.
Obrigado.
Dean!
O receptáculo perfeito para
Lúcifer.
Não tão perfeito agora.
Qual é, Sam.
Vamos brincar, baby.
Vamos, Sam!
Vamos lá.
Dean!
Dean.
Sam?
Sammy. Voc...
Nick, ele está tentando
ressuscitar Lúcifer.
- Como?
- Eu não sei!
Eu não sei.
Ele nos enganou.
- Deus, me ajude
- Ei!
Nós temos que pará-lo.
Obrigado.
Nós nunca estivemos aqui, certo?
Ele acertou o Sam.
Acertou-o na cabeça.
Eu não quero movê-lo.
Nós chamamos uma ambulância, mas
vão levar 20 minutos.
Não está bem, mamãe.
Está muito mal.
Estamos a caminho.
O que foi?
Parece que meu sangue está
queimando.
Ele encontrou.
Eu tenho uma alma!
Isso era sobre você,
Jack.
Tudo isso.
Ele precisa do seu sangue.
Eu sinto.
Eu posso senti-lo.
...qui dormiunt,
ad dominum formosum.
Nexus noster,
restitutus est.
Onde? Onde ele está?
Acho que sei. Acho que posso
nos levar até ele.
Mas eu preciso usar
meus poderes.
Faça.
Surgas ex abysso,
in lumine exsistas!
Lúcifer.
Eu estou aqui.
Eu estou pronto.
Seu receptáculo.
Seu receptáculo perfeito.
Faça-me forte novamente.
Me faça ser você.
Não.
Não, espera!
Espera, espera.
O que você fez?
Espera, espera, espera.
Jack!
O que você está fazendo.
Pare!
Pare! Pare!
Jack, pare!
Vamos.
Fique comigo.
Nós vamos fazer um pequeno jogo.
Nós vamos contar, está bem?
Nós vamos contar.
Conte comigo.
Um...
dois...
- Dois.
- Isso, continue.
três.
Vamos, vamos.
Você sempre me coloca
em primeiro.
Não, não.
Vamos lá, cara.
Toda sua vida...
Certo, tudo bem.
Certo, certo.
Vamos, conte comigo.
Sammy. Sam!
Mary?
Eu tive que fazer isso.
Sam, ele está ferido.
Ajude-o.
Dean?
Sam.
Nick. Onde está o Nick?
Eu o parei.
Acabou.
E a mamãe?
Ela está bem.
Tudo vai ficar bem.
Eu curei o Sam.
Bom.
Isso é bom.
Mary.
Nick...
ele era uma pessoa má,
um assassino
Eu tive que pará-lo.
Não desse jeito.
Ele mereceu.
Me leve para casa, Jack.
Eu vou.
Eu só...
Me diga que está tudo bem.
Não está bem.
Você não está.
Não é sua culpa...
mas o Jack que conheço
nunca faria aquilo.
Você é...
algo está errado.
Não, eu não estou.
Você está errada.
Querido.
Eu sei que não estou.
Sam e Dean,
eles estão gratos.
Se Sam e Dean vissem
o que você fez
eles estariam tão preocupados
quanto eu.
Você vai contar a eles?
Você precisa de ajuda.
Eu vou ajudá-lo.
Você é da família.
Você não pode.
Nós nos importamos com você,
Jack.
- Não, só me deixem sozinho.
- Jack.
Deixe-me só.
Por favor, só...
Me deixe sozinho.
- Por favor.
- Deixe-me sozinho.
Deixe-me sozinho.
O que está acontecendo?
- Deixe-me sozinho.
- O que está havendo?
- Deixe-me sozinho!
- Jack, só...
Ouça!
Jack? Por favor!
- Me escute!
- Deixe-me sozinho.
Mary?
Visite nosso site:
darksubs.ga
| DARKSUBS |
Come to the Dark Side!
Download de Legendas
Legendei.com