Eu sou um Winchester!
Jack, não!
Eu sou eu de novo.
Antes
Jack, seus poderes
voltaram?
Acho que sim.
E sua alma?
Quer saber quanto de minha
alma eu tive que queimar
para matar Miguel.
Sim.
Eu não sei.
Nick está tentando
ressuscitar Lúcifer.
Posso nos levar até ele,
mas terei que
usar meus poderes.
Use.
Jack!
O que está fazendo?
- Onde está Nick?
- Acabou.
- E a mamãe?
- Ela está bem.
Tudo vai ficar bem.
Nick era mau,
um assassino.
- Ele mereceu.
- Não daquele jeito.
Deixe-me em paz.
- Por favor...
- Deixe-me em paz.
Jack!
Tem algo errado...
- Ouça!
- Deixe-me em paz!
Mary?
Agora.
Ei, mãe!
Mãe!
Jack!
Mãe?
Ei, Jack!
Jack?
Ei, tem alguém aí?
Mãe?
Mãe!
Jack!
Nada.
Devem ter parado
para comer na volta.
Você sabe como a mamãe
fica depois de caçar.
Isso é verdade.
Um brinde a mais uma vez
em que Sam Winchester
se salva
de maneira milagrosa.
Vou te dizer, se o Jack
não tivesse te curado...
Ultimamente parece que
estaríamos ferrados sem ele.
Primeiro ele mata o Miguel,
depois o Nick...
Parece que você
ficou chateado com isso.
Não!
Um passe livre desses?
Aceito.
- Vai ligar pra mamãe?
- Sim.
Acho que saíram
na pressa.
Vamos tentar o Jack.
SUPERNATURAL 14x18
Absence, by Ghostfacers
Sim. Obrigado.
Está bem. Valeu.
- O que disse a Jody?
- Não sabe de nada.
E você?
Nada. Deixei recados para
Donna, Charlie, Bobby...
Rowena?
Sim. Ela disse que conhece
um feitiço para rastreá-los.
- Está bem. Isso é bom.
- É.
- Oi, Cass.
- Recebi seu recado.
Nick queria
ressuscitar Lúcifer?
Sim.
Onde ele está agora?
Eu não...
O moleque disse que o
matou, então agora
estamos procurando
Jack e a mãe.
- Eles estão juntos?
- Sim.
A sós?
Sim. O que quer...?
Sim, Cass.
Estavam juntos, a sós.
O que ele está dizendo?
Não sei.
Cass?
Eu...
Se tem algo a dizer,
a hora é agora.
Eu vi Jack fazer algo
quando voltamos com Sam.
Eu fui vê-lo
e Felix estava doente.
- Felix? Quer dizer a cobra?
- Sim.
Jack usou seus poderes
e matou a cobra.
Acho que pensou ser
um ato de misericórdia.
Eu ia te contar...
Só esperou uma hora em
que já estamos assustados...
Desculpe.
Acho que Jack
não está bem, Dean.
Dean?
O que foi?
Ele disse que Jack fez
eutanásia na cobra dele.
- Por quê?
- Quem se importa?
É uma cobra.
Agora temos
que encontrá-los.
Acho que tive uma ideia.
Isso vai funcionar?
Se o celular dele tiver
bateria, provavelmente.
Está indo, veja...
Onde é isso?
Nepal?
Espere aí,
pra onde ele foi?
Ali.
Lima, Peru.
Jack está voando.
Paris, França.
Que diabos
ele está fazendo?
Você conheceu
a minha mãe.
Eu estava lá
quando você nasceu.
Pare.
Jack, o que você
fez foi incrível.
Jack, por favor.
- Ouça!
- Deixe-me em paz!
Nick?
Mais uma chance.
Olá, filho.
Não.
É impossível. Você está...
Morto?
Está bem, me pegou.
Nem Nick, nem Lúcifer.
Eu sou você.
O quê?
É. Sou seu subconsciente,
ou sei lá o que você inventou
para entender isso tudo.
O que quer que seja,
eu não quero a sua ajuda.
Na verdade você quer sim,
então eu vou
te dar um conselho...
Como sair dessa encrenca.
Não dá.
Não vai conseguir.
Não pode.
Certo?
Amigão, você matou
Mary Winchester.
Não tem como sair
dessa e você sabe disso.
Você tentou sair voando por aí
para fugir do que fez
e onde terminou?
Bem aqui.
Bem na cena do crime.
- Não...
- Sim.
No fundo você sabe que,
quanto mais cedo aceitar,
mais fácil será.
Não, é...
Foi um acidente.
Está bem.
Diga isso a Sam e Dean.
Sei que eles vão entender.
Família não é tudo
na vida deles, mesmo.
- Cale a boca.
- É sério.
Pegue o celular
e ligue para eles!
Cale a boca!
Cass vai
nos encontrar lá.
Talvez Jack
tenha se enganado.
Talvez Nick tenha se salvado,
Lúcifer esteja de volta
e tenha pegado os dois.
Jack...
Ele deve ter pensado que
estava ajudando, sabe?
- Sendo gentil.
- O quê?
Com o Felix.
Com...
Sério? Com a cobra?
Só estou dizendo que...
Estou tentando entender.
Jack, sem alma...
Não sabemos
se ele está sem alma!
Eu não quero...
Não vamos falar nisso.
Está bem?
Vamos encontrar a mamãe,
encontrar Jack
e resolver tudo isso.
Está bem.
O que houve?
SINAL PERDIDO
Veja lá dentro,
eu vou dar a volta.
Jack?
Mãe?
Dean!
Dean?
Dean.
Na cabana, é...
Essa foi por pouco.
Não tão pouco.
Eu contei errado.
Achei que só tinha dois
vampiros no porão...
Eu cuidei do terceiro.
É, cuidou mesmo.
Não sou especialista,
mas acho que a maioria
cuidaria de uma ferida aberta
antes de parar pra comer.
É um arranhão.
Mesmo assim,
eu posso curar você.
Se você deixar.
Estou bem.
Você ainda tem
medo de mim?
Talvez um pouco.
Eu não voltei há
tanto tempo assim.
"Anjos existem"?
"São nossos amigos"?
"Podem nos curar
com sua mão brilhante"?
Ainda é tudo muito novo.
Temos que voltar,
os meninos nos esperam.
Eu sei que você sabe
disso, Mary,
mas Sam e Dean estão
felizes por tê-la de volta.
O que quer que
precise resolver,
leve o tempo que levar,
saiba que eles
estão felizes.
Eles finalmente
não precisam estar...
Tão sozinhos.
Castiel...
eles nunca
estiveram sozinhos.
Eles nunca
Dean, se o Jack fez isso...
Ei, não sabemos o que
aconteceu, ok?
Não sabemos
o que o Nick fez.
Ele deve ter merecido.
Dean, ninguém queria ver Nick
morto mais do que eu, mas...
Isso...
Cass.
Aquele é o Nick?
É.
Nós procuramos.
Nenhum sinal do Jack
ou da minha mãe.
Há uma marca de explosão
atrás da casa.
Parece de anjo,
só que maior.
Pode ter sido Lúcifer.
Nick queria
trazê-lo de volta.
- É, mas Jack disse...
- Dane-se o que ele disse!
Não sabemos o que aconteceu.
Mas juro, se ele fez algo
com ela, se ela estiver...
Você vai estar morto
para mim.
- Dean...
- Não, ele sabia.
Ele sabia que havia algo
errado com o garoto
e não nos contou.
Ele nem nos contou!
Eu estava com medo.
Acreditei no Jack
por tanto tempo, eu...
Eu acreditei
que ele era bom.
Eu sabia que ele seria
bom para o mundo e...
Ele era bom para nós.
Minha fé nele,
nunca diminuiu e aí eu...
Eu vi o que ele fez.
Não foi malícia
nem maldade,
Jack só viu um problema
com aquela cobra e,
na cabeça dele,
ele o resolveu.
A cobra?
O que ele fez não foi mau,
foi a ausência do bem,
e eu vi isso nele,
mas nós éramos uma família
e eu não quis perder isso,
então pensei que eu podia
consertar sozinho,
que era minha
responsabilidade.
Então fui embora e
não contei para vocês.
Se pudesse voltar
e falar com ele naquela hora,
eu voltaria.
Mas não posso, Dean.
Eu falhei com vocês
e eu falhei com o Jack.
E eu falhei com a...
Não, não, não fale...
Nem fale o nome dela.
Dean.
- Quem é?
- Rowena.
- Oi.
- Olá, Samuel.
Fiz o que pediu.
Usei a magia no garoto,
tentei encontrá-lo,
mas a energia dele
está muito instável,
é como olhar para o Sol.
E minha mãe?
Diga!
Eu não sei o que aconteceu,
ou onde ela está,
mas o que eu posso dizer
com certeza
é que Mary Winchester
não está mais na Terra.
O que vamos fazer?
O que sempre fazemos quando
perdemos um dos nossos.
Nós lutamos.
Lutamos para trazê-los de volta.
Como?
Billie?
Rowena.
Ela tem o Livro dos Condenados,
já ressuscitou inúmeras vezes.
Como? Nós nem sabemos
onde a sua mãe está.
Então vá para o Céu
e encontre-a.
Avise Rowena
que estamos a caminho.
"Magice Necromantiorum."
Que rápido.
Oi, Rowena.
Você está...
Você está bem?
Sam e Dean estão
te procurando.
Eu posso ligar para eles.
Não!
Eu preciso de ajuda,
preciso de magia.
Por quê?
Eu matei a Mary.
Foi um acidente,
eu não queria, eu só...
queria que ela ficasse quieta,
que fosse embora,
mas só por um segundo,
e eu...
Eu pensei.
Aconteceu tão rápido.
Eu preciso desfazer.
Você tem que me ajudar
a desfazer.
Eu...
A magia que eu
usei em mim mesma,
meus sachezinhos
subcutâneos,
só funcionam
com segurança
se forem preparados
com antecedência, Jack.
E o Livro?
Sim, sim, o Livro...
Há um feitiço.
Agnes,
a bruxa que criou o Livro,
foi prisioneira por anos.
Ela era obcecada
por quebrar maldições.
E o que é a morte, senão
a maldição definitiva?
No cativeiro, os amigos dela,
seus únicos companheiros,
morreram de fome
e definharam,
então ela criou um feitiço
para trazê-los de volta.
O Magic Necromantiorum.
Do que a gente precisa?
Bom, o Necromantiorum
requer um poder enorme.
Os ingredientes
são relativamente simples,
nada que você não consiga
fácil no bunker.
Rowena, abre!
- Você estava me enrolando.
- Rowena!
Me enganando!
Fale com eles, Jack.
Eles são sua família.
Vamos lá, abra!
Olá?
Naomi.
- Jack!
- Vamos.
- Está bem.
- Apontando para fora.
- Isso. O indicador...
- O dedo indicador...
- Vira...
- Polegar...
Não, deixe o dedo ali.
Polegar, e gira para trás.
Isso mesmo. Certo.
Apontando para fora,
indicador, vira e...
Tudo bem, foi quase.
Por hoje chega.
Você está indo bem.
Não é fácil.
Quando Dean voltar,
ele vai me matar por isso.
Pelo quê?
- Oi.
Como está indo
o treinamento dele?
Ele tem potencial.
Vai chegar lá.
Estou mal. Ando tão ocupado
procurando o Dean...
Sam, todos aqui entendem
o que você está fazendo,
e pelo que
está passando.
É, eu sei, mas Jack
passou por muita coisa,...
perdeu os poderes dele,
e eu não estou presente.
Desculpe, mãe, não quero
descarregar tudo em você.
Não, está brincando?
É bom saber
que eu não sou a única
sentindo a culpa de um pai.
Pelo que vocês não passaram
quando eu não estava aqui?
Mesmo quando Amara me trouxe
de volta e eu tive outra chance,
as coisas ficaram complicadas.
- Eu fiquei complicada...
- Mãe...
Não, só estou dizendo.
É sempre difícil ser pai ou mãe.
Você sempre sente que
está falhando,
mas quando você vê, de algum
jeito, eles são incríveis.
De algum jeito eles são
literalmente...
Os homens mais corajosos,
mais gentis...
Mais heroicos do mundo.
Crianças...
Elas sempre surpreendem.
Como vamos achar Jack
se ele tem asas?
E agora ele pegou Rowena
e o Livro dos Condenados.
Não sei o que fazer,
nem aonde ir.
Cass devia ter nos contado
que viu Jack
matando aquela maldita cobra.
Devia ter contado.
Dean, não foi só o Cass.
Não foi.
Sabíamos que ele era perigoso.
Sempre soubemos.
Bem antes de ele matar Miguel.
Você mais que qualquer um,
soube desde o começo.
Mas nós nos apegamos,
porque ele tinha um bom
coração, uma boa alma.
Até deixar de ter.
E eu também errei.
Eu insisti para ele voltar,
não foi ele quem pediu.
Eu decidi por ele
e você me alertou.
Você não tinha ideia,
nós não tínhamos.
Exatamente,
não sabíamos.
Mas ele se tornou
parte da família.
Sabe, depois que Maggie
e os caçadores morreram,
eu fugi.
Eu só...
Larguei o Jack
com o Cass e fugi.
Mas eu sabia
que algo...
que algo poderia...
Só não imaginei
que seria isso.
Eu fiz isso também.
Quando falei com Donatello
sobre o Jack,
ele disse que, até onde sabia,
Jack estava bem.
Mas disse que
Jack era poderoso
e que não poderia garantir.
Era um aviso.
Eu só não percebi.
Já terminou?
Eu disse que eram
ingredientes simples,
mas são muitos e devem ser
misturados precisamente.
Sabe,
eu poderia ter lutado com você
na minha casa.
Não que eu fosse ganhar,
mas poderia ter tentado.
Não lutei porque você quer
o mesmo que os meninos.
O mesmo que eu.
Sem ofensa,
mas isso é deprimente.
Jack?
Incluir a bruxa
nos seus planos
só para acertar as coisas
com os Winchester?
Pare com isso.
Como é?
Nada, não.
É só que...
O que quer?
Perdão?
Gratidão por trazer
a mamãe de volta?
Pra quê? Pra chamar
esse muquifo de lar?
Para aplacar a sua culpa?
Mas não sente
mais culpa, não é?
Admita,
você não sente mais nada.
Cale-se.
Você está bem?
Trabalhe.
Esse tormento que
está sentindo agora
é um reflexo,
um hábito,
um eco de quando
você tinha sentimentos,
de quando se importava.
Mas sabe?
Assim que desapegar
dessa fantasia,
essa dor fantasma
vai sumir.
- Fique quieto.
- Não fico.
Quer saber?
Não vai dar certo.
Sabe que não vai dar certo.
- Você sabe.
- Quieto! Quieto!
Já terminou?
Já terminou?!
Sim.
Temos tudo
de que precisamos.
Só falta uma coisa.
A última coisa?
O corpo dela.
Naomi.
Ainda estou aqui,
e não vou embora
até conseguir
falar com você.
- Dumah.
- Castiel.
Onde está Naomi?
Eu diria que
não é da sua conta,
mas você já sabe
que não é da sua conta.
- Porque você está aqui?
- Procuro por alguém.
Mary Winchester?
Se é por isso que veio,
já pode ir embora.
Por quê? Deve haver
um jeito de trazê-la de volta.
Por que faria isso?
Porque ela morreu.
Ela está em paz.
Ela morreu sem dor,
instantaneamente,
completamente.
Ela está em
um Céu especial.
Mary Winchester está plena.
Você e os Winchester
talvez não estejam,
mas ela está.
Jack?
Temos o lugar certo
e os ingredientes certos.
Onde está o corpo, Jack?
- Podemos fazer isso.
- Eu...
Você vai fazer funcionar.
Não dá. Eu não consigo.
Então, eu mesmo faço.
Você não está
em condições.
Jack, a regra primordial
em magia:
"A disposição afeta a execução"
e você está fora de si.
O que trouxer de volta
não será ela.
Então me ajude!
Não.
Rowena, acabamos de sair
da sua casa.
Pois eu voltei.
Jack está usando magia
para ressuscitar a sua mãe.
- E ele consegue?
- Não tem corpo,
e o garoto surtou.
Está desesperado,
confuso, nervoso.
Vocês têm que impedi-lo.
- Por quê?
- Necromancia é algo delicado.
Já é imprevisível
em condições ideais.
E, nesse ponto,
temo que
ele traga algo terrível.
Id quod mortuum, nunc oriatur.
Hoc quod cecidit,
nunc revertatur.
Id quod mortuum, nunc oriatur.
Hoc quod cecidit,
nunc revertatur.
Orimini.
Ori...
mini.
O que é isso?
- O que está fazendo?
- O motor parou.
Orimini.
Orimini!
Jack.
Não deu certo.
Não, não.
Mamãe?
Mamãe!
Eu te avisei.
É pior tentar e fracassar.
Agora você percebe
que não tem mais volta.
Cass, Sam, Dean...
nunca mais confiarão
em você.
Sabe o que
isso significa.
O quê?
Não pode mais confiar neles.
Cass.
Ela está no Céu.
E em paz.
Naomi te contou, então?
Foi Dumah, na verdade.
E você confia
na palavra dela?
Não.
Ela me deixou entrar.
Vi o Céu da sua mãe
e ela está feliz.
Está com John,
e não há dor,
nem culpa.
Só felicidade.
Falei com Rowena
e ela acha que...
o que Jack trouxe...
que ele trouxe
somente a casca.
Um corpo que
estava vazio.
Apenas...
Apenas uma cópia.
Incapaz de conter vida.
O que devemos
fazer agora?
O que sempre fazemos.
twitter.com/EquipeGF
facebook.com/EquipeGhostfacers