Maggie.
Meu pai vai trazer
Maggie de volta.
Maggie?
Desculpe.
- Você está bem?
- Estou viva, então...
Sim.
Antes.
Lembra quando perguntou
se podíamos deter
todo o mal do mundo?
Talvez, com o Jack,
nós possamos.
Talvez tenha razão.
E o que faremos depois?
Dean?
Tínhamos um acordo!
Miguel.
Obrigado pelo receptáculo.
Fico feliz que tenha
aceitado meu convite.
Sou líder de uma alcateia
de lobisomens.
Por que um arcanjo
se importaria conosco?
- Não quer ir à desforra?
- Desforra?
Há formas
de melhorar os seus...
digamos, talentos.
E essas formas já foram
totalmente testadas.
Sim.
Tivemos problemas,
eu admito,
mas eu decifrei o código.
Propõe que declaremos
guerra aos humanos?
Por que ser a caça...
se pode ser o caçador?
AGORA
Ei, pessoal.
Aqui estamos,
na agradável
Claremore, Oklahoma.
De acordo com o post,
foi daqui que a coisa veio.
Acho que é um ghoul.
De qualquer forma...
Vamos lá.
Legendei.com
apresenta...
Supernatural 14x05
"Nightmare Logic"
E os detalhes são
importantes, certo?
Sei que fazer lição
de casa é um saco,
mas é preciso fazer tudo.
Quanto mais sabemos,
melhores seremos, então...
Todos bem?
Alguma pergunta?
Está bem.
Ao trabalho.
Divirtam-se, crianças.
- Nem começa.
- O quê? Nada! É legal.
Tem uma vibe de monitor
de acampamento.
Vou te arrumar um apito.
O que é isso?
Nada. São apenas...
Caçadores fazendo check-in.
- Check-in?
- Sim.
Que gracinha.
Você tem descansado
ultimamente?
Sei que as coisas estão
loucas agora, certo?
Eu acabei de lutar contra
meu vilão de filme
de terror favorito,
mas precisamos
do nosso sono de beleza.
Tem dezesseis caçadores
em casos no momento.
Sem contar Jack
e Cass em Sarasota
e Mamãe e Bobby cuidando
do rugaru no Texas.
Sabe que eles sobreviveram
a uma guerra, não é?
Mas uma guerra
não é uma caçada.
Eles precisam de material
de pesquisa, armas, dicas
e apoio.
Não se preocupe comigo,
está bem?
Eu estou bem.
O que foi?
Uma das caçadoras
não fez o check-in.
Quem?
Maggie.
Vamos, menina, atenda.
Eles usam câmeras agora?
Sim, são novas.
Pensei que ver uns aos outros
caçando é bom pra aprender.
- Estamos aqui...
- Eles mandam para o servidor.
na agradável
Claremore, Oklahoma.
Se algo der errado,
já temos um ponto de partida.
Sim, isso também.
Vamos lá.
Algo a atacou.
O ghoul?
Dean, se ela estiver
ferida ou morta...
-Não temos certeza, está bem?
-Ainda não sabemos de nada.
Estamos vendo
o mesmo vídeo.
Eu vi um ghoul, tá?
E sim, eles são
uns nojentos filhos da mãe,
mas também são necrófagos.
Não comem carne viva.
- Então por que atacá-la?
- Não sei,
mas acho
que se formos até lá,
temos uma chance
de trazê-la para casa.
- O que rola aqui?
- Não sei.
É tudo da mesma família.
Cemitério privado.
Deve ser legal.
- O quê?
- Conveniente.
O que são eles?
Algum tipo de reclusos
esquisitões como
a Família Addams?
Maggie estava
seguindo uma pista.
Uns moleques postaram
que estavam estudando aqui
quando um zumbi
tentou matá-los.
É um tipos desses
de "Walking Dead".
Eu sei o que é
um zumbi, Sam.
- "Estudando", é?
- É.
Ei, se liga.
Alguém foi arrastado.
Mas não há sangue,
o que significa que Maggie
pode estar viva.
Ghouls não fazem prisioneiros.
Ela pode tê-lo surpreendido,
a coisa a atacou
e a levou
para comer mais tarde.
Talvez
ainda não tenha
terminado o serviço.
Tanto faz,
vamos encontrá-lo
- e matá-lo.
- Sim.
Olá?
Quem está aí?
Estamos subindo.
- Oi.
- Posso ajudá-los?
Sim. Sou o Sr. Harrison.
Ele é o Sr. Byrne.
Somos da Sociedade
de Preservação Histórica.
Isto é propriedade privada.
Claro. Viemos pela prefeitura.
Querem tornar o lugar todo
área de preservação histórica.
Só vamos dar
uma olhada geral,
checar o terreno
e depois a casa.
Se pudermos falar
com o proprietário.
Sigam-me.
Eu sabia!
Eu sempre disse que esse local
tem significância histórica.
- Tanta significância.
- Imaginei.
Por favor.
Eu não sou especialista.
Mas assino o
Architectural Digest.
É mesmo?
É só que...
Quantos de vocês
são necessários?
Digo, dois me
parecem o bastante.
Dois?
Seus colegas?
Chegaram logo
antes de vocês
dizendo que
também são da SPH.
Verdade?
Só pode ser brincadeira.
Olá, rapazes.
O que fazem aqui?
Ah, não.
Houve um engano?
Não. De modo algum.
Está tudo bem.
Nós só gostaríamos
que vocês tivessem falado
com a central
antes de vir até aqui.
Bem, nós não precisamos
de permissão
para olhar casas.
Especialmente
quando a central
é dirigida por
um bando de idiotas.
Espero que isso não afete
nossas chances
na preservação histórica.
Pode nos dar um minuto?
É Neil, certo?
Há quanto tempo a casa
pertence à sua família?
Ah, não.
Compreendo o que
dei a entender.
Fico lisonjeado.
Não sou o proprietário.
Esse seria o Sr. Rawling.
Sou o enfermeiro dele.
Teremos que falar com ele.
Era a primeira
caçada solo dela
e ela estava
nervosa, animada.
Bobby e eu a estávamos
ajudando,
dando dicas,
quando de repente
ela parou
de mandar mensagens.
Ficamos preocupados,
mas deveríamos ter ligado.
Não, está...
Encontraram algo?
Sr. Harrison, uma palavrinha.
Sou eu ou ele é a cara do...
Não, é ele,
é o cara do vídeo.
Mas se ele está aqui,
cadê a Maggie?
Socorro.
Alguém...
por f...
me ajude.
Sr. Rawling.
O caseiro o encontrou assim.
Ele teve um derrame.
Estou fazendo tudo para
deixá-lo confortável, mas...
Neil?
Uma mãozinha?
Aqui!
Sasha...
A filha do Sr. Rawling.
Sasha, eles são
da Sociedade Nacional
de Preservação Histórica.
Não é incrível?
O quê?
Esta casa?
Tem certeza?
É, ela tem uma boa estrutura.
Meu avô costumava dizer isso
quando morava
aqui com a minha avó.
Mas seu pai morou aqui
por quanto tempo?
Sempre?
Eu não sei.
- Não sabe?
- Olha, eu só vim
para colocar tudo
em ordem antes dele...
Bem, antes que ele morra.
Está sendo
uma semana longa.
Claro. Sinto muito, eu...
Um segundo e iremos embora.
Quer saber?
Não posso. Não hoje.
Desculpe.
Vocês terão que ir embora.
Bem, não é um ghoul.
Dei uma bela olhada no velho.
Nada de mordidas.
Talvez seja um metamorfo.
Não sei.
Metamorfos
- não ficam em cemitérios.
- Será que foi possuído?
Um demônio quis dar
um passeio no corpo dele?
Sim, mas e depois?
Ele devolve o cara
como se fosse um livro
na biblioteca?
Eu joguei água benta nele
quando o enfermeiro
não estava olhando.
Esse obviamente
não é um caso qualquer.
Tem algo em mente, Bobby?
Sim.
Seu irmão.
Ele deixou Maggie vir aqui
sem a menor ideia
do que tinha pela frente.
Ela não estava pronta.
Qual é! Quando é que
alguém fica pronto?
Ou está ou não está.
Um líder de verdade
teria visto isso de longe.
Bobby!
Todos nós queremos
a mesma coisa.
Temos um trabalho a fazer,
então vamos fazer.
Sam, você vem comigo.
Bobby, você vai com Dean.
Não ligue para o Bobby.
Talvez ele tenha razão, sabe?
Eu a incentivei.
Ele pode estar certo sobre mim,
sobre tudo.
Sam.
Vendo você nessas
últimas semanas,
sabe o que eu tenho dito
a mim mesma?
"Ele nasceu para fazer isto."
Se o Bobby não consegue
ver isso, então
não é a única coisa que ele
deixa passar ultimamente.
Eu não ia mencionar isso.
Não é da minha conta,
mas parece mesmo
que vocês estão
bem próximos.
Sim, eu também achava.
Talvez, mas desde
que voltamos,
as coisas mudaram.
Mudaram como?
Passamos o tempo
todo caçando.
Ele não descansa,
nem mesmo por um segundo.
Há algo na cabeça dele,
mas ele não quer
tocar no assunto.
Já tentou perguntar?
Bobby não é aberto
como seu pai.
Espere.
Como o meu pai?
Está bem.
Pelo menos não como
o seu pai que eu conheci.
Certo.
Bobby tem barreiras enormes.
Eu não sei se consigo
passar por isso de novo...
se eu sequer ainda
sei fazer isso.
Eu não deveria estar
falando com você sobre isso.
Acha que fui duro
com seu irmão.
Ele está fazendo seu melhor.
Melhor que o seu melhor.
Sabe, esse negócio de
Caçadores 5-0...
ele está se matando com isso.
Não come, não dorme,
deixou crescer aquela
barba do Kenny Rogers.
Sem querer ofender.
Bem, eu...
ainda estou conhecendo
esse Bobby.
O nosso Bobby também
não era o cara mais aberto.
Não a princípio.
A esposa dele
foi possuída por um demônio
e ele mesmo teve
que cuidar disso.
Eles nunca
tiveram filhos?
Não.
De qualquer forma,
as pessoas têm barreiras
por um motivo.
Então, qualquer que seja
a desse Bobby,
não deve ser bonita.
Acha que eu deveria
tentar descobrir?
Quer saber?
Se você gosta dele,
acho que deveria.
- O que é...?
- O quê?
Sam, olhe isso.
FBI,
DEA,
Guarda Florestal.
Parece a carteira
de um caçador.
Outro caçador?
Não é um
dos nossos.
Bobby?
Bobby!
Que diabos...
O que houve com você?
Eu posso te fazer
a mesma pergunta.
Olá?
Neil?
Não! Não!
Uma coisa me perseguiu
pelo corredor.
Que tipo de coisa?
Não pode ter sido real.
Parecia...
Parecia
um vampiro.
Estou louca.
Isso é loucura.
Você não é louca.
Desculpe,
o que fazem
na minha casa?
Vocês caçam monstros?
E a Sociedade
de Preservação Histórica?
É...
Desculpe.
Vocês não imaginam
o que achei no galpão.
Vocês caçam monstros?
Legal.
Você contou.
O que achou
no galpão?
Um corpo.
Acha que
pode ser ele?
É ele.
Maravilha.
Achamos que tem algo
matando caçadores.
Cadê o Bobby?
Disse que tinha
que pegar algo no carro.
Vou dar uma olhada.
Não, espere,
pausa.
Tem um cadáver
na nossa propriedade?
É, e isso não é tudo.
Um clone podre do pai dela
tentou me matar.
Era a mesma coisa
que atacou a Maggie no vídeo.
- Quem é Maggie?
- Mas meu pai está bem ali.
Isso não faz sentido.
Sasha, podemos falar com
o caseiro, por favor?
Don? Ele foi embora há horas.
E quanto à coisa que
eu vi?
Certo, é.
Então, ela foi
perseguida por um vampiro
no corredor.
Certo, tem razão,
não faz sentido.
Que tipo de vampiro
deixa o jantar escapar?
E a coisa que eu matei
morreu de um jeito estranho.
Certo, quer saber?
Estou chutando alto, mas
pensa comigo...
E se essas coisas
não forem monstros?
Graças a Deus!
Tudo bem, então o que
elas são?
Talvez algum tipo de
materialização?
Como de uma bruxa
ou de um paranormal?
Lembra do cara na
casa de repouso?
Ele podia fazer as coisas
virarem "Looney Tunes"...
Fred Jones,
sei, o amigo do papai.
Exato, ele era psicocinético,
podia reformular a realidade.
Reformular?
Isso não é possível.
Colega, você não faz ideia
do que é possível.
É, mas Fred Jones
era basicamente catatônico,
não tinha ideia
do que estava fazendo.
Talvez ele também
não saiba.
Vocês acham que o meu pai
está fazendo isso?
Sasha, seu pai já mostrou
sinais de...
Poderes psíquicos?
De jeito ne... Não!
Se estivermos falando
de workaholic
com tendências
narcisistas tóxicas,
então sim, talvez,
mas paranormal? Jamais.
Por que ele criaria um vampiro
para assustar a própria filha?
Sasha, conte-nos exatamente
o que estava acontecendo
quando você viu o vampiro.
Eu pensei ter ouvido ratos
ou algo assim no sótão
e estava subindo para
olhar, mas...
Ficou com medo.
Você ficou com medo
e não foi.
- O sótão.
- É.
Eu vou, você fica com eles.
Bobby!
Dá pra não...?
Quer saber? Esqueça.
- Você está bem?
- Meu pai está morrendo
e tem um estranho
afiando uma...
machete, teoricamente para
matar monstros com ela,
na minha sala de estar.
Graças a Deus existem
calmantes.
Eu nunca devia ter
voltado aqui.
Obrigada, pai.
Muito amor entre
vocês dois, né?
- Olha, eu entendo...
- Sem ofensa,
mas não estou disposta a
uma conversa sentimental.
Ótimo. Certo.
Meu pai não era
a melhor pessoa.
Ele estava sempre longe,
trabalhando,
por nós, dizia ele, mas...
Minha mãe...
Ele sabia do histórico de
depressão na família dela.
Ele não estava lá, então fui
eu quem a encontrou.
Eu tinha doze anos.
Sinto muito.
Isso é o que todos dizem.
Menos ele.
Ele nunca disse isso.
Quer saber qual é
a parte mais ridícula?
Eu o venerava quando
era criança.
Não sabia de nada.
Ele é a única família
que me restou.
Posso te dar um conselho?
Esqueça.
O passado é...
Não há nada que possa fazer
sobre isso agora,
então...
É só peso morto.
Esqueça, você vai se sentir
muito mais leve.
É isso o que você faz?
Eu tento.
Todo santo dia.
Maggie.
Ah, não.
Certo...
- Sam?
- Ei!
- Está aqui.
- O quê?
Está aqui.
Está aqui!
Eu não queria ser pega,
me des...
Não, não. Pare com isso.
Maggie,
você não fez
nada de errado, está bem?
Vamos levá-la para casa, certo?
Vamos tirar você daqui.
Daniel?
Oi, pai.
Daniel...
Você não pode...
O quê?
Estar aqui? Ser real?
Mas aqui estou eu.
E caramba, isso é muito bom!
Vamos lá, pai.
Eu sei que você
está curioso,
o que eles fizeram,
o que você os deixou fazer...
É uma história engraçada.
Eles me crucificaram,
pedaço por pedaço.
Pare!
Afaste-se dele.
Mary, corra!
Não!
Desculpe.
Está fazendo uma
transfusão nele?
É para manter o ferro.
Sasha,
pode ir fazer
um sanduíche para mim?
Sério?
Quer que eu faça um
sanduíche para você?
Eu vou lá fazer o sanduíche.
Ótimo.
O que está fazendo?
Não percebi de primeira,
mas então me lembrei...
Já vi esses
equipamentos antes,
há muito tempo,
quando eu estava
ligado a eles.
Você não está
dando sangue a ele.
Está tirando.
Você é um djinn.
Mas você
já sabia disso,
não é?
Por que está
perseguindo caçadores?
Porque você me pediu.
Isso ainda é
parte do jogo?
- Que jogo?
- O teste.
Miguel.
Você acha
que sou Miguel.
E não é?
Não, não mais.
Quando veio
com aquele papo de
Sociedade de Preservação
Histórica, achei que você...
que ele estava
me testando,
vendo se eu estava
cumprindo nosso acordo.
Que acordo?
Pare!
Achar um lugar tranquilo,
me estabelecer,
matar quantos caçadores
eu puder.
E, em troca,
ele te faria melhor.
É o que ele faz.
Djinn...
quais são nossos poderes,
afinal?
Aprisionar mosquinhas,
envenenar a mente
das pessoas.
É muito limitado.
Agora, basta um toque
e eu leio mentes,
vejo pesadelos.
E, por causa dele,
de você,
posso tornar reais
esses pesadelos.
Forçar as pessoas
a fazer o que quero.
O velho?
Rawling?
Seu pior pesadelo
é morrer nesta casa.
Sem amor,
sem ninguém,
apodrecendo
na cripta da família,
sozinho
com seus arrependimentos.
Um tanto macabro,
não acha?
Agora, aquela sua
caçadorazinha?
O dela era
muito mais interessante.
Triste o que os vampiros
fizeram com a família dela.
Que lugar,
aquele de onde ela
e seu amigo Bobby
vêm.
As coisas que rondam
a cabeça dele...
Mandei parar.
Nós dois sabemos
que isso não me fere.
E acho que você não tem
faca com sangue de cordeiro.
Não, mas vai
te atrasar.
Relaxe.
Não vou fazer mal
à roupinha favorita
do Miguel,
mas estou curioso...
quais são seus pesadelos?
Você... você...
Eu não tenho uma faca
com sangue de cordeiro,
mas posso improvisar.
Acha que eu sou
só eu?
A única armadilha?
Ele preparou
dezenas de nós,
todos por aí,
esperando por vocês
e sua família.
Você não conhece
a minha família.
Então é isso?
É.
O veneno o estava
enfraquecendo.
Com o tempo
ele vai melhorar.
Talvez você até receba
aquelas desculpas.
É, talvez.
Talvez não, mas não dá
para mudar o passado.
Tudo bem, pai.
Estou aqui.
Oi!
- Oi.
- Como está?
- Tudo bem?
- Você voltou.
- Que bom te ver.
- Venha aqui.
Você fez isso.
Você a trouxe
para casa.
Então, Bobby,
aquela hora...
Não era para você
ver aquilo.
Eu o vi na floresta,
quando estava com Dean.
Quis cuidar do assunto
sozinho.
Bobby,
pode conversar comigo.
Daniel era meu filho.
Minha esposa,
que Deus a tenha,
não morreu
de forma natural.
Daniel e eu
a enterramos juntos.
Depois...
Bem, caçar
nos ajudou
a seguir em frente.
Até que começou
a guerra dos anjos.
Eu já havia servido
ao exército,
então me deram um...
acho que pode chamar
de pelotão.
Dan estava nele.
Nos separamos.
Deve imaginar
aonde isso vai chegar.
Não foi sua culpa.
Fui eu que o levei
à guerra.
Fui eu que o mandei
para a morte.
Eu nem sei
o que fizeram com ele.
Os anjos os levaram.
Nunca encontamos
os corpos.
Eu nunca imaginei
que seria pai
algum dia.
Mas Daniel...
foi a melhor coisa
que me aconteceu.
Sempre achei que
morreria na guerra,
mas não morri.
Acho que,
ultimamente,
eu ando procurando
por outras opções.
As caçadas.
Termina do mesmo jeito.
Não.
Não permito
que desista de mim.
Eu não...
Não conheço outra forma
de viver.
Então vamos encontrar uma.
Conversei com Maggie.
Ela está doida
para voltar à ativa.
Sério?
Ela aprendeu
com o melhor, não é?
Meninos.
Precisamos conversar.
Obrigado de novo.
Tchau.
Então,
a chave está embaixo
do anão de jardim.
Ela não se importa mesmo?
Donna disse para
se sentirem em casa.
Fiquem o tempo que precisarem.
- Sam.
- Sim?
- Olha aquilo que eu disse...
Bobby, esqueça...
Não, não, eu...
Esse trabalho
não é fácil.
Acho que nunca soube
fazê-lo de verdade.
Mas você sabe.
Só por umas semanas.
Só até o Bobby
se recuperar.
Eu sei.
Se precisarem
de qualquer coisa,
mesmo, estou só
a algumas horas daqui...
Mãe, vá. Tá bom?
Seja feliz.
Garth? É o Dean.
É o seguinte...
É, isso mesmo.
Monstros turbinados.
É, uma nova raça.
Sei que as coisas estão
loucas agora,
mas me ouça.
Temos que nos proteger.
Use o sistema de alerta.
Tudo bem.
Espalhe a notícia.
Acho que
foi todo mundo.
Armadilhas para caçadores.
Que maravilha.
- Dean...
- Já sei, já sei.
Não é culpa minha.
É do Miguel.
É sempre do Miguel.
Sabe, eu estou tentando...
Não esquecer,
mas superar
o que eu...
o que nós...
o que ele fez.
E, para ser honesto,
eu já estava
começando a me sentir
bem de novo.
Cheguei perto.
- Vamos tentar mais.
- Como, Sam?
Você dorme três horas
por noite.
Tá, então eu passo
a dormir duas.
Dean, nós vamos
achar Miguel
e, quando acharmos,
vamos matá-lo.
Como?
Não sei, podemos achar a Kaia
do mal e sua lança.
Vamos achar algo.
Tomara que esteja certo.
Download de Legendas
Legendei.com