Monstros!
Esses caras caçam monstros.
Isso é tão incrível.
ANTES
Vamos!
Mamãe não quer
deixar essas pessoas,
então vamos
levá-las conosco.
Eu odeio esse lugar agora.
Esses caçadores, isso é comigo.
Eu os trouxe para cá.
Para cada lugar que
olho, eu os vejo.
Vejo Maggie.
Sam!
Eu acho que preciso
só de um tempo.
E o tal garoto com olhar
de Bambi idiota na
cara o tempo todo?
Olá.
Eu sou um Winchester!
Você matou Miguel.
Consumiu sua graça.
Recuperou seus poderes?
Sou eu de novo.
E sua alma?
Quer saber quanto da
minha alma eu queimei
para matar Miguel.
Sim.
Eu não sei.
Qual o veredito?
Eu ficaria de olho nele,
mas eu acho se parece bem,
ele provavelmente está.
Me sinto diferente agora.
AGORA
O que foi isso?
Não foi nada. Só o vento.
Ok, isso não foi o vento.
Vou verificar.
O que vocês dois
estão fazendo?
Pai?
Barbara.
Oi, Xerife.
Seus pais sabem
onde estão agora?
Por que se importa?
Você deveria
estar estudando.
Na mamãe.
Esse não é seu fim de semana.
Além de ela estar fora da
cidade com Todd. Eu sei.
Ela ligou para você.
Você não estava em casa.
Ela me ligou.
Ela está assustada.
Me encontrou.
Bom para você.
- Tome cuidado.
- Ou o que?
Onde você vai?
Banheiro.
Vocês dois precisam
de um espaço.
Meu Deus.
Tom,
não deveria estar aqui fora.
Mas não quis dizer
para te envergonhar.
É, você nunca quer.
- Barbara?!
- Fica aqui.
Barbara!
Barbara?
Ei!
Thomas!
Não, não.
Não...
Legendei.com
apresenta...
Supernatural 14x16
"Don't Go In the Woods"
Tradução:
Gabriel Andrade
Revisão:
Legendei
Download de Séries e Filmes
:: ComandoTorrents.com ::
Bom dia, raio de luz.
Oi.
O que está olhando?
Pornô? Filme pornô?
Fotos de peitos?
A Internet é mais do
que apenas pessoas nuas.
Você sabe disso não é?
Não a minha Internet.
Certo. Verifica isso.
O corpo dessa garota
foi encontrado
fora do Parque Estadual
Big Creek in Iowa.
Cheio de marcas
de mordidas.
A policia está dizendo
que é ataque de um animal.
Mas?
Mas eu fiz umas pesquisas,
e encontrei que não
haviam muitos corpos,
mas muitas pessoas
desaparecem no parque.
Olhe esse.
Guarda florestal em 2006.
Um caçador em 1998.
E a lista continua.
Eu voltei em 1943,
e encontrei 54
pessoas desaparecidas.
É.
É. Parece que é
nosso tipo de coisa.
Tem certeza que está
pronto para isso?
Sei que você
queria um tempo.
Não, estou bem.
De verdade, estou bem.
Certo. Vamos nessa.
Você entendeu.
Vou pegar o Cass.
Na verdade saiu.
O que? Saiu essa manhã.
Por que? Eu não sei.
Alguma coisa sobre
estar confinado
no bunker por
algumas semanas.
Todos nós precisamos esticar
as pernas. Eu sei como é.
Está bem. Então Jack.
Não quero Jack nisso.
Eu pensei que tivesse dito que
Donatello que ele estava bem?
É, ele falou.
E não tenho certeza
que ele está bem.
Mas...
Jack tem seu mojo de volta.
Os poderes dele nos colocaram
em problemas no passado
o guarda.
Então eu quero
ter certeza que,
ele está pronto antes de
colocarmos em apuros de novo.
É.
- Leitura boa?
- Sim.
Você sabia que o Artigo 246
do código penal Haitiano
oficialmente é contra a lei
transformar um
humano em zumbi?
Ótimo.
Jack.
Dean e eu estamos em um caso.
E você não quer que eu vá?
A verdade é
Não queremos que
deixe o bunker vazio.
No caso, mamãe ou
algum dos outros caçadores
ligarem e pedirem socorro,
E esse lugar está muito atrasado
para um reabastecimento.
sua missão,
você deve escolher aceitar
fazer tudo na lista.
Minha missão é comprar?
Bebida, papel
higiênico, ovos...
bebida de novo.
- Duas vezes?
- É.
Farei isso.
Ótimo!
Manteremos contato.
Desculpe.
Eu realmente não entendo
como isso é coisa do FBI.
Preservação dos animais
selvagens é de parte do governo.
Somos os governo.
É um grande pedaço de terra
coiotes, terreno duro.
Tentamos limitar os
turistas nas trilhas
mas alguns deles não ouvem.
Ok, mas a menina que
morreu não era uma turista.
Você sabe o que
aconteceu com ela?
Como eu disse, coiotes.
Você se importa de darmos
uma olhada no corpo?
Eu tenho escolha?
Realmente não.
Sério?
Por quanto tempo
você faz isso ?
Tenho reflexos de gato, ok?
O que posso dizer?
Disse que um coiote
que fez isso?
Não chegou nem perto.
Olhe a pele ao
redor da mordida.
Parece queimado.
Que criatura
pode fazer isso?
FECHADO PARA ALMOÇO
Eliot, para.
O que?
Encara fantasmas são incríveis.
Não.
Eles realmente não são.
Poder puro á mão
Qual é o nome dele?
Bambi?
Ei!
Olá.
Está perdido?
Não.
Atire bem na cara desse
fantasma! Boo-yah!
Os Winchesters ainda são
uma merda, entretanto.
Afirmativo.
Você mora com Sam e
Dean, não é?
Eles não estão aqui agora.
Eles estão caçando
fantasmas?
Que fantasma?
Eu deveria ir.
É incrível.
Nós sabemos.
Sobre a coisa
toda de caçador.
Legal.
Eu não gosto de mentir.
Me dá um dor de estomago.
Como você tem que
arrotar mas não pode.
É.
Você precisa de algo?
Preciso,
mas a loja está fechada.
Não mais.
Oi!
Entra.
Está bem?
Não.
Acho que deveria
conversar com eles.
Quem?
Pais da Barbara.
Tom, essa não é boa ideia.
Eu já falei com eles.
Eles estão de luto.
Pai.
Isso foi minha culpa.
- Isso não é verdade.
- É sim.
Tom, eles precisam
de um pouco de tempo.
Todos precisamos.
Me sinto mal por ele.
Eu também.
Morar com um
grupo de caras.
O lugar deles deve cheirar
a cerveja, Kleenex,
e Old Spice.
Tenho assistido
esses caras que se
alto intitulam
Encara fantasmas.
Você já ouviu deles?
Não.
São incríveis!
Eles sabem tudo sobre
fantasmas, e estou lendo livros.
Eu gosto de ler livros, também.
Estou lendo livros sobre zumbis.
Zombies são reais?
Bem, não. Na verdade não.
É meio decepcionante.
- Mas há outros monstros.
- Tipo o que?
Vampiros, lobisomens,
metamorfos.
Eu já vi um desses
djinn, rugaru.
Que nome engraçado.
Poltergeits, sereias, demônios,
ghouls. Todo tipo de coisa.
E você sabe
tudo sobre eles?
Sim.
Jack,
você pode ser meu melhor amigo?
Cara, pare de falar com ele.
Desculpe.
Desde que ele descobriu
sobre essas coisas,
ele tem estado obcecado.
Tudo bem.
Você já saiu para curtir?
Temos noite de
cinema nas terças.
Dean geralmente escolhe.
Eu vi " Garotos
Perdidos" 36 vezes.
Quero dizer com
crianças da sua idade.
Sou do...
doze.
Sou vinte.
Dois.
Sou vinte dois.
Ok.
Vamos para o Stoke
place amanhã,
se você quiser relaxar.
Esse é a velho rancho
fora da cidade.
Ninguém vai lá.
Podemos conversar
sobre monstros.
E outras coisas
não aberração.
Eu...
Eu acho que gostaria.
Deu R$ 144,15.
Mas para a bebida,
eu preciso ver a identidade.
Identidade?
Kohonta.
Gesundheit.
Não, não.
Kohonta.
É um local lendário
nativo americano.
Não posso encontrar muito
sobre isso, mas eles são como
monstros torcidos que
vagam pelos bosques
"levados a consumir
carne humana fresca."
Você acha que esse é
nosso Lábios Quentes?
Pode ser.
De acordo com o folclore,
Kohonta fica tão faminto,
eles cospem ácido estomacal.
Grosso.
É.
Se esse é nosso
monstro, é antigo
e zangado.
Quanto tempo mais?
Demora, idoso.
O que foi isso?
Nada. É só o vento.
Deveríamos voltar.
Sara?
Quem é você?!
Estou falando com
você, aberração!
Sara, corre!
Você sabia que quando alguns
animais saboreiam as pessoas,
isso é tudo que
vão querer caçar?
Estou lendo aqui sobre os
tigres, até mesmo ursos.
Tom, você tem que parar.
Você não me deixará falar
com os pais da Barbara.
Eu tenho que falar algo.
Você disse que foi um
coiote, não é?
Barbara!
É. Foi.
Xerife,
há uma situação em Big Creek.
Teve outra pessoa, não é?
Mas eles encontraram ele?
Não, ainda não.
Sara, o que você viu lá?
Havia esse cara.
Eu acho que era um cara.
Ele parecia como se estivesse
coberto de alguma coisa.
E...
ele estava assobiando.
Eu corri, mas Fitz, ele...
Você pode nos descrever
exatamente aonde você estava
quando essa coisa
atacou você?
Eu acho...
a poucos metros antes
da velha cabana Parker.
Parker?
Ok, embrulhe isso!
Xerife, enviamos uma
patrulha de busca por aqui.
Não mais. Você está
trazendo todo mundo. Agora.
O que está havendo?
O que parece?
Nós terminamos aqui.
Eu não vou gastar
meu tempo e
dinheiro caçando
um coiote nervoso.
Ok, Xerife, isso não
foi um ataque de animal.
Então foi o que?
Se você quer tirar os
homens de lá, tudo bem.
Mas ainda precisamos
ficar aqui.
Isso não está acontecendo.
Eu não me importo
se vocês são do FBI.
Ninguém entra nessa floresta
sem minha permissão.
Entendido?
Bom.
Ele quer nós cancelemos.
Nós provavelmente deveríamos
fazer o que ele diz.
É. Definitivamente.
Terminamos.
Eu vou falhar.
Eu vou falhar nas provas.
De jeito nenhum.
Você tem 400 pontos só por
soletrar seu nome certo.
Você vai pelo menos
conseguir isso.
Provavelmente.
- Talvez.
- Cala a boca!
Não é minha culpa de você ser
tão fofa quando está zangada.
Se você duas forem se beijar,
podem ir para a outra sala?
Estou tentando
trabalhar aqui.
Ok. Relaxa.
Entra.
Jack. Você veio.
Sim. Você me convidou.
É. Sabemos.
- Todos esses...
- Livros.
De monstros.
Incrível.
O que é isso?
Musica?
- Eu gosto de The Who.
- Who?
Minha tia ouve.
Eles são antigos.
Dean diz que
qualquer musica feita
depois de 1979
são "horríveis."
Porque Dean também é velho.
Senta.
O que é sat?
SAT's?
Você foi educado em casa?
Sim.
Demônios realmente
parecem isso?
Não. Eles não tem chifres.
Na verdade parecem
como fumaça,
a menos que eles
possuam um humano.
Então,
podem parecer como eu ou você
ou qualquer um.
Sério?
E você já viu um antes?
Eu já matei um.
Matou?
Como?
Isso é uma lâmina
angelical.
É feita para anjos?
Não, mata anjos e demônios.
Incrível.
Você não vai andar por ai com
uma faca gigante por perto.
- Eu só ia...
- Lembra daquela vez
você quase se
matou com a cola?
Não.
Ele tentou comer.
Eu tinha 3 anos.
Como você usa ela?
Há padrões de movimentos
de combate corpo-a-corpo.
Como um sabre de luz.
Ou você pode
lançar, tipo assim.
Legal.
Aquele xerife está
definitivamente escondendo algo.
É, ou isso ou
está assutado.
A propósito,
"Kohonta" significa " whistler."
Certo. Como matamos ele?
Aí está coisa. O folclore
não especifica realmente.
Ótimo, meu palpite?
Shotgun, cabeça, feito.
Larguem suas armas!
Vocês não ouvem, não é?
Disse a vocês.
Fiquem longe da floresta!
Eu não me importo
se vocês são do FBI.
Certo. Xerife.
Não somos do FBI.
A palavra "Kohonta"
significa algo para você?
Não.
- Está mentindo.
- Não estou.
Agora!
Mexam-se.
Desculpa, Xerife.
Está chegando perto.
Eu estou só um
pouco enferrujado.
É legal se você não
pode fazer isso, cara.
Eu posso fazer, ok?
Apenas...
observe.
- Que...
- Que merda?
Cara!
Você é como
um Jedi ou algo do tipo?
Tipo isso.
Olha isso.
Santo...
Isso é tão incrível.
Max?
Ok, Jack. Pare com isso.
Não se preocupe.
Você está segura. Olhe.
Jack.
Eu posso controlá-la.
Eu não me importo! Só para!
Jack?
O que?
Sério, Jack! Para!
Stacy!
Não, não, não,
não, não, não.
- Stacy!
- Meu Deus! Meu Deus!
Está tudo bem,
está tudo bem.
Eliot, chama a emergência.
Está tudo bem.
Fica comigo, ok.
Por favor.
Eu tinha controle.
Tudo estava bem.
Ela se mexeu.
Fique longe dela!
911. Qual a sua emergência?
Stacy. Está tudo bem.
Estou aqui, tudo bem? Tudo bem?
Stacy. Por favor.
Eu posso consertar isso.
O que está fazendo?!
Confia em mim. Ok.
Senhor? Senhor? Olá?
Ainda está ai?
Stace?
Como?
Eu consertei você.
Não.
Mas ela está bem.
Tudo está bem. Não é?
Não!
Ok? Só fica longe.
Eliot?
Eu não sei...
o que você é.
Mas fique longe.
Caçamos coisas.
Lutamos com essas
coisas e matamos
coisas que as
pessoas não entendem.
Então...
Kohonta.
Fale.
Eu não achei
que fosse real.
A Kohonta foi uma lenda tribal
com uma história antiga.
Não tenho ouvido sobre
isso desde que era criança.
Mas então eu vi
na noite que
Barbara morreu.
Espera um pouco.
Então é por isso que você tem
tentado manter as pessoas
fora dessas matas?
Então que merda
está acontecendo?
Não é o que. É quem.
A família Parker,
eles eram uns
dos primeiros colonos
brancos por aqui.
Eles se estabeleceram um rancho
nessas matas, uma canana.
E então?
As coisas foram ruins.
Houve inverno rigoroso.
O filho mais velho
deles, Henry, sobreviveu
mas ele fez coisas.
Que tipo de coisas?
Como festa do Donner?
Muito mais
Eles dizem que aquele garoto
não só comeu sua família,
dizem que ficou
louco de fome.
Ele foi atrás do meu povo,
e quando minha
tribo pegou ele,
matá-lo seria muito fácil.
Eles queriam que
aquele garoto sofresse.
Por todos os crimes
contra nosso povo,
crimes contra natureza.
Eles o amaldiçoaram.
Ele está condenado a
vagar pela floresta
sempre morrendo de fome.
E se ele não se alimentasse
seu próprio
corpo se comeria.
Os Kohonta não nascem.
São criados.
Então eles apenas deixaram essa
aberração carnívora a solta?
Eles o limitaram
a essa floresta.
Marcaram as árvores para
manter as pessoas longe.
Mas isso foi a
muito tempo atrás.
É, pessoas esquecem.
- Até mesmo eu.
- É uma coisa boa.
Como eu disse,
caçamos essas coisas.
- O que você quer dizer?
- Kohonta, lobisomens, demônios.
Isso tudo é real?
É. E nós matamos.
Apenas vocês dois?
- Sabemos o que estamos fazendo.
- Sabem?
Se esses monstros
estão por ai,
por que não
contar as pessoas?
Dê a elas, á nos uma
oportunidade de lutar?
Porque contando as
pessoas sobre essas coisas
elas nem sempre acreditam.
Seu povo tentou te alertar
sobre essa aberração assobiando.
Ninguém acreditou.
Nem mesmo você.
E?
Apenas grave eles,
coloque no YouTube.
Saber sobre monstros
e lutar contra eles
são duas coisas diferentes.
Então vocês fizeram
essa escolha por todos?
Imagine contando á eles.
Imagine as vidas que
vocês poderiam salvar.
Não. Não.
Não funciona assim.
Pessoas morrem.
Mesmo quando sabem lutar,
pessoas ainda morrem.
Tom.
- Eu não posso mais fazer isso.
- Aonde você está?
Só ouve.
O que quer que esteja lá fora...
quero que você saiba
que eu vou encontrá-la
e matá-la!
Tom.
Não! To...
Ele está sozinho por ai.
Temos que achá-lo.
- Ok, calma.
- Eu menti para ele.
Disse que foi um coiote.
Vamos te ajudar a
proteger seu filho, certo?
Não estamos inteiramente certos
de como matar essa coisa.
Eu estou.
A história diz que é uma
lâmina de prata no coração.
Lâmina de prata. Nós temos.
Thomas!
Ei!
Vai! Vai!
Você não gosta disso? Vem!
É.
Vem, vem.
Isso foi como "Raiders."
Tom.
Está vivo.
- Calma.
- Pai?
Thomas.
Conseguimos?
O coiote?
- Pronto?
- Sim.
Você quer um
socorro para você?
Eu não sei o
que dizer a ele.
Que tal a verdade?
Ele é seu filho.
Merece a verdade.
Falando no garoto,
você acha que é a melhor ideia?
O que? Não acha?
Isso não faz a vida
dele um melhor.
Faça o que sempre fazemos.
Em caso de dúvida, minta.
É, está certo.
Como fizemos com Jack?
Eu me importo com ele, ok?
Nós nos importamos.
Não, Dean.
Não nos importamos.
Você se importa.
E você acha que realmente se
importou da maneira certa?
Jack disse que estava bem.
Sim. É uma criança.
E quando eramos crianças,
quantas vezes nós dizemos
ao papai que estávamos bem
só para fazê-lo feliz?
Ei, garoto. Voltamos.
Você ainda está ai?
Quase lá.
Como foi a caçada?
Desagradável.
Eu peguei os suprimentos.
Exceto a bebida.
Eu não tenho documentos.
Você tem toneladas
de identidades.
São falsas.
Jack...
Dean e eu,
queremos conversar com você
sobre seus poderes.
O que sobre eles?
Essa caçada, não queríamos
que você viesse junto
porque nós não queríamos
que você usa-se os.
Ainda não. Não por agora.
Você só os pegou de
volta, Jack.
Queremos ter certeza que está
confortável com eles de novo
antes de...
Antes de ser todo poderoso.
Foi um grande erro
não te contar antes.
Estávamos tentando
ser legais.
Porque nos
importamos com você.
Mas porque nos importamos com
você, merece saber a verdade.
Você entendeu?
Jack?
Entendo.
Eu não usarei meus
poderes sem permissão.
Prometo.
Ótimo.
E eu acho que irei
pegar alguma bebida.
E tudo por aqui?
Foi tudo bem?
Algo aconteceu enquanto
estávamos fora?
Não.
Nada.
Bom.
Tradução:
Gabriel Andrade
Revisão:
Legendei
Legendei.com
#SempreAntesDosOutros