Eu digo que faço
essas coisas terríveis
porque não encontrava
quem matou Sarah e Teddy,
mas era mentira.
Na verdade,
eu gosto de fazer isso
e não quero parar.
- ANTES
- Mesmo que me forcem a sair,
o que acham
que eu deixaria para trás?
Você seria apenas
sangue e ossos.
Não vamos expulsá-lo.
Vamos prendê-lo aqui.
É só você.
- Miguel está preso.
- É o que parece.
Lembra-se da minha
sala de leitura?
Aquele mundo de prateleiras
com cadernos
mostrando versões
da sua morte?
Todos têm
o mesmo final, agora...
exceto um.
O que eu vou fazer
com isso?
Aí é com você.
AGORA
Nunca fui capturada
por um humano antes.
É algum tipo
de caçador?
Não, mas conheço alguns.
Aprendi uns truques.
E outras
coisinhas mais.
Se não é um caçador,
vamos fazer um pacto.
Sem pactos.
O que você quer?
Abraxas.
O último demônio
que matei
disse que você e ele
eram uma ótima dupla,
até que ele foi pego
por um caçador.
Você abandonou
seu amigo,
mas sabe quem
o capturou.
Se eu estivesse lá.
A caçadora que o pegou,
que quase me pegou,
por que eu
a protegeria?
Caramba, posso até
dizer onde ela está.
Então...
Não tem necessidade disso.
Mas aí
qual seria a graça?
Hibbing!
Ela está em
Hibbing, Minnesota.
Supernatural 14x11 Damaged
Goods, by Ghostfacers
- Oi.
Como se sente?
O que está lendo?
Estou relendo o
Livro dos Jubileus.
A forma como
classifica os anjos
é muito interessante.
Achou algo
sobre Miguel?
Ainda não, eu...
acabei de começar.
Vamos achar um jeito.
Cara, eu...
agradeço por estar...
tentando.
Claro.
Sempre.
Quer vir também,
ajudar?
Tem muita coisa
para ler.
Na verdade, eu pensei em
sair para dar uma volta,
só eu, meu Bebê,
e a estrada.
E pensei em aproveitar
e visitar a mãe
no chalé da Donna.
Sim.
Boa ideia.
Vai ser legal
vê-las.
Vou só
marcar a página
e vou fazer
as malas.
Na verdade, eu...
estava pensando em
passar um tempo
sozinho com ela,
se estiver tudo bem.
Sim, claro.
O que você precisar.
Está bem.
Se cuida, Sammy.
É, ele ligou ontem.
Ele disse que
era só uma passada,
mas aceito qualquer desculpa
por uma visita.
Está muito parado aqui.
Parado?
É, o Bobby viajou
por uns dias.
Está tudo bem.
Depois do que aconteceu
com o filho,
ele precisava
de espaço.
Sei.
Sam?
Desculpe,
só estou preocupado.
Desde que trancamos Miguel,
o Dean anda estranho.
Ele simplesmente se mandou
e também...
O quê?
Ele me abraçou.
Que fofo.
Mãe, nós não
abraçamos.
Assim,
até nos abraçamos,
mas só quando é literalmente
o fim do mundo, sabe?
Sam, daqui a pouco
ele chega.
Eu vou cuidar dele.
- Vou descobrir o que há.
- Tudo bem.
Talvez seja o que
você disse.
Talvez só precise de espaço,
como o Bobby.
É.
E até sabermos o que é,
temos que respeitar.
Tem razão.
Eu...
Olha...
Eu ligo depois.
Meu Deus!
O quê?
Achou que eu estava brincando?
O melhor hambúrguer
de Minnesota.
O melhor de todos.
Que bom que gostou.
Muito bom.
Então, Dean.
Tem visto a Jody?
As meninas?
Ah, sim.
Eu dedico o tempo
que posso
ajudando a Jody
a treiná-las.
Mês passado acabamos
com um ninho de vetalas.
Sabe a Alex
"não quero caçar"?
Matou duas,
sozinha.
Tá me zoando!
Parabéns para ela.
Enfim...
Agora, e você?
E a vida de xerife?
Daquela vez
foi complicado, com o...
- Doug, é.
- Pois é.
É, o término
foi difícil.
Doug é
segurança particular, agora,
em Duluth.
Beleza.
Alguma outra
pergunta?
Só imaginando se
já acabaram suas ideias
de perguntar como estou,
para evitar
que eu retribua o favor.
Sei que foi
possuído, de novo.
Sam.
Ele pediu para todos
ficarmos de olho em você.
E eu sei que
tem um arcanjo
de carona aí
na sua cachola.
Também foi o Sam.
Ele criou uma newsletter,
agora?
Só estou dizendo
que isso tudo
não deve ser fácil,
sabe?
Bem...
eu vou superar.
É só o que se pode fazer,
não é?
Certo.
Não poderia vir aqui
sem ver você.
Obrigado por
me encontrar.
Claro.
Venha aqui.
Disponha.
A gente se vê,
Donna.
Oi, mãe.
Você chegou!
Pensei em ficar um tempo,
se for tudo bem.
Claro.
O Bobby foi embora.
Temos um sofá grande
e um sofá-cama.
- Perfeito.
- Ótimo.
Se quiser fazer
uma reunião de família,
podemos chamar
o Sam.
Sabe, eu pensei em passar
um tempo só com você,
se estiver tudo bem.
Eu só pensei que,
se vai passar um tempo...
Não quero o Sam aqui.
- Está tudo bem?
- Não.
Quer saber?
Estou com fome.
Viagem longa,
não comi nada,
estou faminto.
Bom, as opções
de delivery
são limitadas
por aqui
e sabemos que não sou
boa na cozinha.
Tem uma coisa
que você faz
melhor que qualquer um
no mundo.
A Surpresa Winchester?
É.
Não acredito
que se lembra disso.
Não acredito que deixava
você e John comerem aquilo.
Tinha tanta gordura,
parecia...
um ataque cardíaco
num prato.
Um ataque cardíaco
muito gostoso, tá?
Quero o meu
com mais queijo.
Tá bom, então.
Oba!
E também quero...
Torta!
A Donna tem mesmo
um tipo de homem.
Legal!
Oi.
Quer uma ajuda?
Oi, Joe.
Obrigada.
Isso é novidade.
O quê?
Você comprando comida.
É porque normalmente,
você só compra
uísque, abóbora
e cruzadinhas.
Bom...
é melhor fazer cruzadinhas
com uísque.
E tem visita
em casa.
- Legal. Aproveite.
- Valeu.
- Obrigada.
- Até mais.
Oi, amigo.
Com licença.
- Oi. Posso ajudar?
- Sim, acho que pode.
Estou procurando uma amiga,
Mary Winchester.
Desculpe.
Não conheço.
Ela me disse para encontrá-la
aqui em Hibbing,
se puder só me indicar
aonde ir
já seria ótimo,
beleza?
Obrigado por nada, amigão.
Droga.
Qual é, cara!
E aí?
Boa noite, policial.
Não pode...
Eu não fiz nada.
Fez, sim.
Eu verifiquei sua placa,
e sabe essa van aqui?
É de uma senhora
de 80 anos, de Missoula.
Sim.
Minha avó,
ela me emprestou.
Não.
A vovó reportou o furto
há duas semanas.
E soube que você procura
uma amiga minha,
Mary Winchester.
Não, eu
perguntei ao garoto
sobre alugar uma casa
para pescar.
Pesca muita coisa com
aquela faquinha
ali no banco do carona?
Então...
Qual é seu nome?
"Numte".
Como é?
Nome, "Num te".
Sobrenome, "interessa".
Ok. Vê isso aqui?
É um scanner de
impressão digital portátil.
Tirou um bocado
do orçamento,
mas achei
que seria útil.
Se você não me dá
as informações,
ele dará.
Está bem longe
de Delaware, Nick.
Beleza, seu louco.
Já chega.
Oi.
Por que está aqui fora?
Eu...
Eu pego.
Eu só estava
dando uma olhada por aí.
Vamos entrar.
Tenho uma surpresa
para você.
O que é isso tudo?
Eu queria deixar tudo
pronto para você.
E queria...
te dar uma ajuda, sabe?
Dois cozinheiros terríveis
juntos.
O que pode
dar errado?
O que foi?
Nada.
Mãe, olha, eu acho
que deveria ir até aí.
Sumiram umas coisas
do bunker...
Sam, não sei
o que está havendo,
mas tem algo rolando.
Só me dê
um tempo.
Deixe que eu
fale com ele.
Tá, tudo bem.
Tudo bem, mãe.
Daí ele voltou,
ficou lá paradão,
todo molhado,
tirando mortadela
e queijo de dentro
da calça.
Sendo o mais velho,
eu era o cozinheiro.
Peguei a mortadela
e o queijo
e joguei direto na chapa
de esquentar comida.
- Não!
- Sim.
O cheiro empesteou
o quarto todo.
Quando o pai chegou,
ficou puto.
Ele pegou tudo e
jogou no lixo.
Acho que fez ele lembrar
de você...
Enfim,
estava horrível.
Não estava gostoso.
Não como esse.
Às vezes esqueço
o quanto eu perdi
e o quanto vocês dois
passaram...
Mas você está
aqui agora.
E, mesmo que esses anos
tenham sido
um pouco difíceis,
só de saber que
você está aqui,
que está viva...
Mãe, isso significa
tudo para mim.
E para o Sam.
E olha que incrível,
eu e você, aqui,
comendo comida boa,
e não a Surpresa Winchester
com mortadela.
Sabe? Não estamos lutando
com monstros...
O céu está sem nuvens...
Dean?
O que quer que
esteja acontecendo,
pode conversar comigo.
Todo mundo fica perguntando
como eu estou.
E como eu estou é:
não quero falar nisso.
Por favor.
Não.
Não, não, não...
Quê?
Meu Deus.
Oi.
Oi, Donna. É o Dean.
E aí?
Ele me derrubou!
Dean, ele está indo
atrás da sua mãe.
- Ele quem?
- Um cara chamado Nick.
Dean! Opa, calma!
Dean, o que está
acontecendo aqui?
É a mamãe.
Ela sumiu.
Os demônios sabem onde
você está.
Eles rastreiam você,
você e seus filhos,
eles meio que têm medo
de vocês,
então onde quer vocês
estejam, eles não estarão.
Foi assim que cheguei
a Hibbing.
Eu não tinha o endereço.
Por sorte, aquela xerife
alegrinha...
Como ela chama?
Deborah? Debbie?
Alguma coisa assim, enfim...
Ela tinha...
Ela tinha uns e-mails
no celular dela,
falando de você
e do chalé da família dela,
então aqui estou eu.
Eu sei que é muita coisa
para absorver, mas...
Se quiser gritar,
pode ficar à vontade,
porque nós estamos
bem afastados.
Nick?
O que está fazendo?
Tonya Baker.
É, você a conhecia.
Você salvou a vida dela.
Toda a tropa de escoteiras dela
foi assassinada.
Ela foi a única sobrevivente,
graças a você.
Dois demônios
estavam prestes a matá-la,
então você chegou
e espantou um deles,
mas enfrentou o outro,
um demônio
chamado Abraxas.
Eu me lembro.
E daí?
E daí que o Abraxas
assassinou minha família.
Da mesma forma que ele
matou aquela meninas,
sangrenta,
brutal e lentamente.
Eu sinto muito, Nick.
Mas você podia só ter me
perguntado.
Isso é...
Loucura?
O que você teria dito?
Que eu o matei.
Abraxas está morto.
Então você teria
mentido para mim.
A amiga dele fugiu,
mas ela viu tudo,
você não matou o Abraxas,
você o prendeu
em uma caixa.
Como fez isso?
Conte.
Ok, tem razão.
Eu o prendi.
Nós lutamos
e ele estava ganhando.
Então eu o coloquei em uma
caixa-segredo enoquiana.
Ele está contido.
Você está com ele?
Não.
Mas posso te levar
até ele.
Soltei alertas, meus homens
estão trabalhando nisso,
estão procurando por ele.
Sinto muito.
- Não é sua culpa, Donna.
- É minha.
Quando saiu, Nick disse
que ia para casa.
Eu não sabia que ele estava...
Matando pessoas?
- Xerife...
- Pode chamar de Hanscum.
Achamos a van que
você estava procurando.
Uma câmera a pegou
parando em uma loja
na saída de Grand Rapids.
Entendido, pode deixar
comigo.
- Grand Rapids é longe?
- Uns 30, 40 minutos daqui.
Chegaremos em vinte.
Certo, onde está?
Ok, se você fizer isso,
acabou.
Você estará livre. Ok?
Ali.
Você primeiro.
Esperta.
Certo, onde está?
Nos armários.
Pena que eu esqueci
as chaves.
Qual deles?
Então tá.
Bingo.
Abra.
Eu e o "Braxy"
temos que conversar.
Não vai rolar.
Desculpe?
Para falar, um demônio
precisa de um hospedeiro.
Não pode ser você,
não pode ser eu.
Você não pensou direito
nesse plano, não é, Nick?
Então vou improvisar.
Pode falar.
Estou vendo
que quer falar.
Vá em frente
e diga.
Tudo bem.
Nick não é
um projeto.
Ele não é
um filhotinho.
Foi o receptáculo de Lúcifer
por anos.
- Eu sei Dean, pensei que...
- Pensou o quê?
Que ele sairia dessa?
Você não é tão idiota.
A questão não é ser idiota,
é compaixão.
O que houve com ele
poderia ter sido comigo.
Quase aconteceu comigo.
Mude uma coisinha
no nosso passado,
e aquele seria eu.
Lúcifer usaria
a minha pele.
E desde quando a gente
desiste das pessoas?
Desde quando
simplesmente as cortamos?
Talvez você
precise aprender, ok?
Quando não dá mais
para salvar alguém,
precisamos aprender
a nos afastar.
Nick, não faça isso.
O quê?
Se deixar
aquele demônio sair,
ele pode nos matar.
Eu cuido disso.
Como se abre essa coisa?
Não sei.
Eu não gosto
de você.
Eu disse que eu cuido disso!
Acho que só tem um jeito
de entrar nessa caixa.
Vamos lá, gracinha.
Oi, loirinha.
Que saudade.
Por que matou
minha família?
Quem é ele?
Desculpe, seja mais
específico.
Pike Creek, Delaware.
Não creio.
Nick.
Como está andando
por aí?
Achei que o cara
tinha te prendido.
Lúcifer está morto.
Está?
Legal.
Por que matou
minha família?
Família morta.
Tá, entendi.
Que tal isso:
eu respondo
quando você matá-la.
Ela me prendeu numa caixa,
guardei rancor.
Uma morte lenta.
Depois conversamos.
Nick.
Nick, não.
Não... pare...
Não!
Afaste-se dela!
Para trás!
- Ela está bem?
- Está.
Qual é o seu problema?
O que está fazendo?
O que é preciso.
- Não, Nick!
- Não!
Hora do show.
Quer saber por que
destruí sua família?
Ordens.
Estava seguindo ordens.
De quem?
De quem acha?
Lúcifer planejou tudo.
Eu não entendo.
Por que minha família?
Por que eu?
Nenhum motivo
específico.
Você foi escolhido,
mas não era especial.
Escolhemos qualquer um
da lista.
Exorcizamus te, omnis immundus
spiritus, omnis satanica --
Danadinho.
Então...
quem morre primeiro?
Nick.
Nick, calma.
- Você está bem?
- Sim, estou.
Donna. Espere.
Sim. Claro.
Por quê?
Eu precisava
da verdade, Sam.
Precisava vingar
minha família.
Você teria feito
o mesmo.
Lamento.
Lamento não poder
te ajudar.
Lamento não saber como.
Não é com você, Sam.
Nunca foi com você.
Não pode me ajudar,
porque não quero ajuda.
Não tenho um problema.
Nick, você tem sim.
Não sinto pena
de você, Nick.
Sinto pelas pessoas
que você feriu,
as que você matou,
aquelas cujos rostos
irão te assombrar
toda noite,
pelo resto da sua vida.
Você pode queimar.
Cuidado com a cabeça.
Eu vi, Dean.
No chalé da Donna.
Sei o que você
anda planejando.
E vamos conversar
sobre isso.
Nós três vamos
conversar sobre isso.
Então, se você não
contar ao Sam...
Eu conto.
É uma caixa Ma'lak.
Selada e trancada.
Uma vez aqui dentro...
nada escapa,
nem um arcanjo.
Principalmente
um arcanjo.
Sim, já li sobre elas,
mas ninguém, nunca...
É impossível fazer uma.
É, nem tanto.
Este é o seu plano?
Quer ser enterrado vivo?
Ainda não seria seguro
o bastante.
O plano é
gastar uma graninha
e pagar um barco
que me leve ao Pacífico.
Splash.
Você e Miguel,
presos juntos...
para sempre?
Sim.
Percebe o quanto isso
é insano, não é?
É o plano mais sensato
que tenho.
Se Miguel escapar,
o mundo já era.
E ele vai escapar.
Como sabe disso?
Sabendo.
Porque eu o sinto
na minha cabeça.
A porta está cedendo.
Estou sentindo.
- Tem que haver outro jeito.
- Não tem, tá?
Tem...
Sam, você tentou.
Cass tentou.
Jack...
E eu amo vocês por tentarem.
Mas nada vai funcionar.
- Não podemos saber.
- Sabemos.
- O quê?
- Billie.
Billie?
Ela me fez uma visitinha.
Disse que só há
um jeito disso acabar bem.
E é isso...
Isso aqui,
esta caixa.
Ela me deu
a receita,
e eu só tinha que
fazer o trabalho.
É o destino.
Desde quando
acreditamos em destino?
Agora, Sam.
Desde agora.
Então,
você veio aqui
para ver a Donna,
a mamãe,
isso era o quê?
Um tour doentio e secreto
de despedida?
Você ia embora
e nem ia contar para mim.
Para mim!
Percebe o quanto isso
é errado,
- o quanto é injusto?
- Eu não tinha escolha!
Sam, eu não poderia
contar justo pra você,
não poderia estar
perto de você,
porque você é o único
que me faria mudar de ideia.
E eu não vou
mudar de ideia.
Não vou.
Eu vou fazer isso.
Agora, eu posso
fazer isso sozinho...
ou você pode me ajudar.
Mas eu vou fazer isso.
Tudo bem.
twitter.com/EquipeGF
facebook.com/EquipeGhostfacers