Você vai ficar
com a cobra?
Eu não quero deixá-la ir.
E eu não queria matá-la.
ANTES
Miguel está lá, e ele está
lutando muito para sair.
Eu não posso abaixar a
guarda, nem por um segundo.
Eu fui tocado por Deus?
Ou possivelmente sua
irmã, Amara.
Amara sugou sua alma.
O que você fez com menino?
Quando eu conjurei o
feitiço de transformação,
Eu senti algo
empurrando de volta.
Magia volátil
poderosa e costurada nele
como uma espécie de parasita.
Qual a vantagem de
ter esses poderes
se não posso ajudar
as pessoas que amo?
Miguel. Ele saiu.
Olá, Rowena. Estou
procurando por um novo lar.
Diga sim.
Eu sou o filho de Lucifer.
Eu sou um Winchester!
Você não machucará
mais ninguém de novo!
- Jack?
- Eu estou de volta novamente.
AGORA
Sunny?
Conrad?
O que você está,
você tem que ir!
Eu não quero ir sem você.
Não posso.
Eu fiz uma promessa.
Conrad, vai! Por favor.
Eu te amo.
Telefone!
Eu preciso de um telefone!
Calma.
Esse é meu telefone!
Eu vou ligar
para a policia!
Cara?
Precisa de ajuda?
Tradução:
Gabriel Andrade
Ajustes:
Legendei
Supernatural 14x15
"Peace of Mind"
Download de Legendas
Legendei.com
Download de Torrents
:: ComandoTorrents.com ::
Oi, Jack.
Estou bem, Castiel.
Jack, você já disse isso,
mas desde os caçadores
e seus funerais...
Como está a cobra?
Eu não acho que ele
está se sentindo bem.
Ele não vai comer.
Talvez ele sinta falta
de seu antigo dono.
Ele passou por muita coisa
em um curto período de tempo.
Eu acho que é algo que
vocês tem em comum.
Jack, você matou Miguel.
Você consumiu sua graça.
Foi suficiente.
Você tem seus
poderes de volta?
Eu acho que sim.
Eu me sinto diferente
agora, não como antes,
se isso faz algum sentido.
E sua alma?
Você quer saber
quanto da minha alma
eu queimei para
matar Miguel.
Sim.
Eu não sei.
Eu tento não pensar nisso.
Pensei que você, fosse dormir até
as vacas te trazerem para casa.
Isso não é o,
deixa para lá.
Eu estava colocando alguns
equipamentos e Rowena ligou.
Como ela está?
Nada bem.
Ela está lidando.
Mas,
pelo menos ela não está morta.
Como está o garoto?
Ele diz que está
bem, mas...
E o Sam?
Ele diz que está bem.
Eu acho que ambos
estão horríveis.
Sam!
Encontrei um caso.
Arkansas.
Acabamos de fazer 3
funerais de caçador.
Eu preciso de um descanso.
Pelo menos uma noite.
Todos nós precisamos.
Saio em...
dez minutos.
Como eu disse,
não está bem.
Talvez eu devesse ir com ele.
E você fica com Jack.
Por que?
Você estava certo.
Jack está se esforçando.
E eu tentei, mas...
Por que você acha ele
conversará comigo?
Porque ele te admira.
E a alma dele...
você já viu isso antes.
Não, não, não. Olha,
Eu não fui legal com o
Sam, quando ele estava...
Mas a alma do Jack não
está completamente perdida.
Pelo menos não
penso assim.
Nós só não sabemos
quanto restou.
Como eu deveria
descobrir isso então?
Eu não sei!
Apenas converse com ele.
Faça ele se abrir.
E então...
Durma até as vacas
te trazem para casa.
- Ai está.
- Esse é o ditado.
Então nós estamos
procurando por uma bruxa?
Explosões de cabeça.
Parece com bruxas.
Ou um demônio.
Talvez.
Sam...
Estou bem.
De verdade, estou bem.
Eu sei.
Todo mundo está bem.
Mas depois disso,
talvez...
Dean está certo.
Você precisa descansar.
Não posso.
Só porque estou cansado
não significa que os
monstros irão parar, não é?
Não significa nada. Mas...
nós não temos muitos caçadores
quanto costumávamos ter.
- Com licença. Griffin?
- Sim?
Griffin Tate?
Agente Scholz.
Esse é o Agente Delp.
Somos do FBI. Estamos aqui
por causa do incidente.
"Incidente"? É assim que
estamos chamando isso?
Bem...
do que você chamaria?
Insano! Aquele cara,
- Você quer dizer Conrad Martin.
- Certo.
Ele entrou parecendo que estava
correndo a noite toda,
pede meu telefone,
então ele só...
foi para todos
os "Scanners."
Foi mais nos "Scanners"
1, 2, ou 3?
Esqueça isso.
Esse Conrad Martin.
Você o conhecia?
Não, mas ele provavelmente
era do Charming Acres.
Ele tinha aquele "olhar."
Charming Acres?
Aproximadamente 8
quilômetros até a estrada.
Mas é estranho.
Estranho como?
Um bom dia!
Bom dia para você!
- Oi, Carl.
- Olá, é bom te ver!
- Isso é..
- É.
É como se estivéssemos entrando
num postagem de sábado a noite.
Eu olho elas algumas vezes
que vocês dormem a noite.
Eles são muito calmos .
Deveríamos chamar o Dean?
Eu tenho tentado,
mas não tem sinal.
Acho que esse lugar
realmente é o meio do nada.
Certo. Vamos lá.
- Nelly! Nós perdoe.
- Desculpe.
Vocês sabem que?
Na verdade...
Desculpem.
Vocês tem um instante?
Nós estamos a caminho
da venda de bolos.
Somos do FBI.
Estamos investigando
uma morte que
aconteceu perto daqui.
Um casal de homens
gays, certo?
Eu sou Justin Smith, e essa
é minha linda esposa, Cindy.
Que fofo,
nós vamos nos atrasar.
Desculpe, agentes.
Eu não soube da
morte de ninguém,
mas,
perguntem ao Harrington.
E experimentem aquele
milkshake. São os melhores!
Diga, o que é isso aqui?
Hora do morango...
Meu celular?
"Celular."
Querido,
meus bolinhos estão esfriando.
Celular.
Um celular?
O que foi isso?
Talvez eles sejam mórmons?
Oi!
Isso é estranho.
Sim, um pouquinho.
Certo, vem.
Esse é o cara.
Eu não poderia!
Amor, você verificar se
temos mais cerveja de raiz?
Já mandei o pedido, Pops.
Aqui está.
Desculpe, não pedimos.
Primeira rodada grátis.
Todo mundo ama milkshakes.
Obrigado.
Isso é...
Delicioso.
Não é?
Sunny,
você pode me fazer uma...
Uma banana split com cerejas
extras para Senhora Lewis, saindo.
Eu perderia minha cabeça se
não fosse por essa garota.
Você devem ser estúpidos
que eu continuo ouvindo.
"Continuo"?
Não tem nem cinco
minutos que chegamos aqui.
É uma cidade pequena.
Chip Harrington.
Eu sou o prefeito.
Prefeito?
É uma cidade pequena
que você tem, prefeito.
Eu sei o que
estão pensando.
Somos um pouquinho
antiquados, certo?
Pessoas que moram aqui...
nós cuidamos um dos outros
Estamos aqui por causa
de Conrad Martin.
Eu não sei se você sabe...
Eu sei. Pobre jovem.
A policia já veio.
Eles disseram algo sobre um
aneurisma ou algo parecido?
Não.
A cabeça dele explodiu.
Que?
Desculpe?
Como um melão
maduro no sol.
Ok. você sabe? Nós...
Nós apenas estamos
procurando descobrir
tudo que pudermos
sobre ele.
Eu posso mostrar a vocês
aonde ele estava ficando.
- Isso ajuda?
- Ajudaria.
"Como um melão
maduro no sol"?
Foi uma metáfora.
Ok, talvez na próxima vez
tente ser um pouco
menos...adequado.
A cidade inteira é tão
estranhamente pitoresco.
É meio legal. Certo.
O plano é o seguinte.
Nós entramos,
procuramos por enxofre,
sacos de feitiço.
O de sempre.
Ok.
Boa tarde, agentes.
Agentes?
Você estava nos esperando?
Cidade pequena. Venham.
Claro. Obrigado.
O que, você está fazendo
um projeto de ciências?
Estou tentando diferentes
comidas para a cobra.
Por que?
Eu acho que ele
está triste.
Você tentou bacon?
Cobras gostam de bacon?
Eu não sei.
Eu gosto de bacon.
De qualquer forma,
você e cobra...
querem ir para uma
pequeno passeio?
Você quer dizer
uma caçada.
Mais uma viagem de campo.
Ok..
Bem. Tá bom
Eu vou pegar
um bacon agora.
Você gostaria de um bacon?
Esse é o quarto do Conrad.
Ele era um jovem tão bom.
O que aconteceu com
ele é uma vergonha.
Ele só esteve na cidade
por poucas semanas.
Você tem muitas
pessoas que vem aqui?
Não muitas. Homens.
Eu só alugo para homens jovens.
Não é apropriado mulheres
jovens viverem sozinhas?
Morais.
Você tem que ter morais.
Vocês sabem.
Senhora, Dowling? Poderia
fazer um café, por favor?
Claro, querido.
- Oi, o que encontrou?
- Oi.
Cartas de amor que estava debaixo
da cama. Elas são para Sunny.
Sunny. Sunny,
a garçonete do milkshake?
É, e eles estão
surpreendentemente apaixonados.
Apaixonados como?
Ela passa bastante tempo
conversando sobre a forma
e a intensidade da sua...
Ok!
Entendi, apaixonados.
Entendido.
Eu digo que deveríamos
definitivamente verificar amanhã .
Amanhã?
É. Está ficando
tarde, Cass.
E você está certo. Eu provavelmente
preciso de algum repouso.
Você quer ficar aqui?
Por que não?
Senhora Dowling está
fazendo assado na panela.
Justin. Celular. Celular.
Celular.
Algo está errado, querido?
Eu comprei um celular.
Em Houston.
Para minha filha.
Filha?
Minha filha. Rose.
Minha filha, minha.
Quem é você?
O que eu estou
fazendo aqui?
O que?
Essa não é minha casa.
Querido?
Ajuda! Alguém me ajude!
Ajude! Ajude me!
Ajude me!
Querido?
Por que você não come?
Nós ainda temos algumas horas.
Eu realmente não
estou com fome.
Talvez alimentar
a cobra com algo.
Aqui.
Dê um desses a ele, aposto
que ele nunca teve algo assim.
Eu não acho que
você tem muito
conhecimento sobre o
que as cobras comem.
Não.
Eu sempre achei elas
eram meio legais.
Muitas pessoas pensam
que elas são perigosas.
Não é cobra
que é perigosa.
É a sua mordida.
Isso é um ditado?
Agora é.
Experimente um desses.
Ótimo.
Sam?
Com licença.
Me desculpe. Com licença.
Madame?
Olá?!
Olá, querido. Bom dia.
Você está com fome?
Eu fiz alguns bolinhos.
Não, eu não como. Estou
procurando pelo meu parceiro.
O cara muito legal
e muito alto?
Sim.
Ele disse que foi
dar uma volta.
E um milkshake.
Um colete de boinhas.
Oi!
Bem-vindo ao Harrington's
Como posso te ajudar?
Estou procurando
pelo meu parceiro.
Quem?
O cara que estava
comigo ontem.
O homem alto.
Sim, o homem muito alto.
Ele estava aqui a
poucos instantes atrás.
E você sabe aonde
ele está agora?
Ele saiu quando...
Quando o que?
Você soube o que
aconteceu ao Senhor Smith?
O que aconteceu
com o Senhor Smith?
Agente!
Senhora Smith.
Por favor. Entre.
Obrigado.
Você gostaria
de um Martini?
Não, obrigado.
Eu não pretendo incomodar
a senhora, mas eu estou...
Estou procurando
pelo meu parceiro.
O homem alto.
Cabelo?
Ele tem um cabelo bonito?
O que?
Isso é complicado.
Senhora Smith.
Não!
Essa é cadeira
do meu marido.
Ok,
eu acho que meu parceiro
queria conversar com
você sobre seu marido.
Justin? O que?
Desculpe, mas na última
noite a cabeça dele.
Seu marido,
morreu noite passada.
Eu acho que você
está confuso.
Você já tomou
seu Martini hoje?
Não, eu não tomei.
Ele realmente morreu.
Não, meu marido, está bem.
Não, não está.
Querida?
Algo está errado?
Olá.
Agente.
Justin. Justin Smith.
E você é?
Seu parceiro.
Parceiro? Super!
Isso é ótimo. Ótimo.
Deixa eu te falar.
Por que não fica por aqui?
Estamos comendo carne assada.
Querida.
Me faça um Martini?
Quem ela acha você é?
Eu sou marido
dela, é claro.
Essa não é a sua casa.
Você está certo.
Essa é a casa
da minha esposa.
Eu estou simplesmente
vivendo aqui.
- Sua!
Não.
Algo terrível aconteceu.
Querido,
temos poucas azeitonas.
- Isso é terrível.
- Uma ou duas?
Três?
Estou me sentindo
aventureiro.
Rowr!
Rar.
Você gostaria de um?
Seu nome é Sam Winchester.
Então isso não é
ressaca da bebida?
Sam,
eu não sei o que aconteceu.
Eu não sei se isso é um feitiço
ou uma maldição ou que aconteceu,
mas você tem sair
fora dessa merda.
Senhor, olha a boca.
Se não pudermos permanecer civilizados
então você pode cair fora.
- Sam
- Esse não é meu nome!
- Cindy, pegue o chapéu dele!
- Eu não uso chapéu!
Querido, eu não acho
que ele use um chapéu!
Tudo bem!
Senhor, usando a língua como
"bastões de hóquei duplos".
Você deveria lavar
sua boca com sabão.
Sam.
- É Justin.
- Estou indo.
Bastões de
hóquei dobrados?
Dean!
Jack! Que bom ver vocês!
Donny,
bom te ver também e ativo.
Eu sou apenas a
imagem da saúde.
Exceto pela próstata.
Tem uma forma de papaia.
Nossa missão de reconhecimento
é ver Donatello?
Com essa coisa toda de
alma, é.
Estamos preocupados com
você, ok?
E quando se trata de
almas ou não tê-las.
Donny é um expert.
Ele é?
Por favor. Entrem.
Na verdade, eu vou
deixar vocês conversarem.
Eu vou,
ficar de olho na cobra.
Ok. Venha, Jack.
Então,
você pegou essa cobra,
e agora vai nas viagens?
Divertido
Eu posso perguntar
uma coisa?
É para isso que está
aqui, não é?
Como você perdeu sua alma?
A irmã de Deus sugou
de dentro de mim.
Aquele...
dia não foi um dos melhores.
Mas estranhamente,
não foi meu pior dia.
E...
Quando ela se foi,
como se sentiu?
Como...
a galáxia.
Sabe Jack, nossa galáxia
tudo brilhante,
brilhante e rodando,
mas no centro se encontra
esse buraco negro rodando.
É a mesma coisa comigo.
Eu sou todo brilhante
e brilhante obviamente.
Não muito rodando.
Mas por dentro?
Vazio.
Então você se sente mal?
Eu não sinto...
nada.
Perder sua alma
não te faz mal.
Não faz nada a você.
É...
uma ausência de...
de piedade, de empatia...
de humanidade.
Como se sente, Jack?
Eu não sei.
Eu sei que não sinto nada,
mas...
eu não sinto o
mesmo, embora.
E talvez eu apenas não saiba
o que é não sentir nada.
Na maioria das vezes,
eu só não quero
que Sam e Dean e
Cass se preocupem.
Eles são sua família.
Família se preocupa.
Mas eu só,
eu preciso de tempo e espaço
para imaginar as
coisas por mim mesmo,
mas aonde eu vá,
há alguém tomando
conta de mim .
Quando eu preciso,
"me misturar", eu me pergunto,
"O que o Senhor
Rogers faria?"
Quem é Senhor Rogers?
O melhor homem
que conheço.
Sam e Dean são os melhores
homens que eu conheço.
Sempre que você quiser
que eles não se preocupem,
apenas pense "WWWD".
"O que os Winchesters
fariam?"
Eu posso fazer isso.
Lá estão eles.
Como está a cobra?
Ele está bem..
Deveria estar faminta.
Ok.
Qual é o veredito?
Ele tem uma alma?
Eu suponho que a
primeira pergunta
nós devemos fazer
a nos mesmos é,
o que é uma alma?
Donny.
O que?
Desculpe.
Eu ficaria de olho nele,
mas eu acho que
ele aparentemente
está bem,
ele provavelmente está.
Então ele não é como você?
Não.
Eu sou um profeta do
Senhor, mas ele,
Jack provavelmente é o ser
mais poderoso do universo.
Realmente, quem sabe o que está
se passando na cabeça dele?
Obrigado.
Eu acho que
deveríamos conversar.
Ok. Sobre o que?
Sobre você ser uma bruxa.
Uma bruxa?
Sobre como você fez uma
lavagem cerebral no meu amigo
e sobre como você fez
algo a cidade inteira.
Eu não sei o que
está falando.
Sim, você sabe.
Você escreveu isso.
Você escreveu elas
para o Conrad.
E entre várias reflexões,
eróticas e quentes,
você implorou
ele a deixa-la.
Por que isso? Porque você tinha
medo de se magoar com ele?
Você não sabe o
que está falando.
Ok, então me diga.
Me diga, ou eu vou
arrancar da sua mente.
Ótimo.
Faça do seu jeito.
Não, por favor! Não sou eu! É
ele! Ele está fora de controle!
Agora...
Isso não é muito legal.
Então você fez isso.
O que, você achou que
estava nos milkshakes?
O que é você?
Eu gosto de pensar
em mim mesmo
como uma espécie
de Bom Samaritano.
Eu sempre tenho tido sorte.
Eu sempre tive
uma intuição sobre o que as
pessoas vão fazer ou dizer.
Me fez o rei da
noite de poker.
Mas então o
moinho desligou,
e essa cidade que eu amo
tinha começado a morrer.
Então minha doce esposa,
passou dessa para melhor.
E o mundo continuou
a piorar,
e eles chamaram
de modernização"
e não importava o que eu
fizesse, as pessoas tornariam
a usar drogas,
elas se mudaram para longe.
Elas apenas não
eram felizes.
As coisas continuaram
a piorar,
E eu comecei
a ouvir vozes.
E eu gritei nessas vozes
eu disse, "apenas faça
as coisas melhorarem!"
E você sabe o que
aconteceu depois?
Não, mas eu tenho uma sensação
de que não vai me dizer.
No dia seguinte,
eu pensei, apenas pensei
"Eu queria que houvesse
mais pessoas na minha loja. "
E eu vim aqui nesse
dia, e estava cheio.
E daí eu descobri.
Eu posso fazer as pessoas
fazerem o que eu quiser.
Então você é algum
tipo de telepata?
Eu re-construí
essa cidade.
Eu dei a todos novos
nomes, novas vidas.
Fiz todos felizes.
quase todo mundo, e,
aqueles que lutaram.
Você mataria eles.
Eu estava só
protegendo meu lar!
E você sabia tudo disso.
Ela sabia o suficiente
para colaborar,
mas, meus truques nunca
funcionaram no Sunny.
Ela é muito
parecida comigo.
Eu não sou nada
parecida com você
Mas você. Por que eu
não posso mudar você?
Porque eu não sou humano.
Cavalheiros?
Sunny!
- Sunny!
- Sai de perto de mim!
Eu não vou te
machucar, Sam.
Meu Deus, eu te disse
que meu nome é Justin!
- Você matou Conrad!
- Não!
Você disse a ele a verdade,
e por isso ele fugiu,
e por que eu fiz o
que tinha que fazer.
Não, você matou aquele
cara, Sunny, não eu.
Eu não matei.
Lute contra isso!
Por que? Eu estou feliz
em Charming Acres.
Todos nós estamos.
Sam, eu sei que
você quer ser feliz.
E eu sei como é
perder seu exército.
Eu sei como é...
falhar como um líder, Sam.
Mas você não pode se perder.
Você tem que continuar lutando.
Você não pode se perder, porque
se fizer, você falha com a gente.
Você falha com todos
que nós perdemos.
Você falha com Jack.
Sam, você falha com Dean.
Você é doente..
Mas você ficou.
Você nem mesmo tentou me parar.
- Sam.
- Cass?
Eu prometi a mamãe que deixaria
você, mas você é um monstro.
Não. Não.
Nessa cidade, sou Deus.
Não. Não é. Acredita em mim.
Nós encontramos Deus.
Deus tem barba.
Não!
Desculpe, esporte.
Pare!
Eu disse pare!
Viu? Eu te disse!
Você é como eu!
Não. Você machuca
pessoas inocentes.
Quer ser feliz?
Então seja feliz!
O que você fez?
Eu não...
Eu...
Ela o fez feliz.
Seu pai está preso dentro
da sua própria mente.
Ele está num mundo que...
É um mundo lindo.
Mas é o lugar onde ele nunca
pode machucar alguém de novo.
Bom.
Parece que a cobra
curtiu a viagem.
Difícil dizer.
Ele é muito resguardada.
É.
E sobre você? Boa hora?
Foi esclarecedor.
Como foi em Arkansas?
Arkansas foi...
Foi estranho.
Soube que você
usava um cardigã.
Sim,
eu falei sobre o cardigã.
Ótimo. Obrigado.
E a esposa.
Ele disse que você
estava realmente feliz.
Obrigado.
Aonde está Jack?
Quarto dele.
Realmente feliz, não é?
Eu acho que estava
feliz, mas...
Não foi real, você sabe?
Apenas...
Não muito feliz por aqui.
Eu odeio esse lugar agora.
Odeio.
Todo canto que
olho, vejo eles.
Maggie.
Eu acho que é por que eu
estava tão desesperado
para sair daqui, por que eu
continuei correndo maltrapilho.
Mas eu tenho que parar,
eu não posso continuar fugindo.
Essa é minha casa.
Essa é nossa casa.
Dean, eu acho que
preciso só de um tempo.
Ok.
Cass disse que você
perdeu um amigo.
Você precisa de ajuda.
Sam e Dean ajudariam você,
então eu ajudarei você.
Ajudarei você a me ver
como seu amigo de novo.
No céu.
Tradução:
Gabriel Andrade
Legendei.com