Eu poderia ser rápido,
mas queria curtir o momento.
ANTES
Você machucou meus amigos.
Machucou minha família!
Você não é meu pai.
Você é um monstro.
Eu não preciso de você.
Apenas do seu poder.
- Jack!
- Sammy!
Jack!
Se trabalharmos juntos,
podemos derrotar Lúcifer?
Temos uma chance.
- Não podemos.
- Lúcifer está com Sam.
Está com Jack.
Cass, eu não tenho escolha!
Adeus, Dean.
Dean!
Dean?
Nós tínhamos um trato!
Miguel?
Obrigado pelo receptáculo.
AGORA
Um pouco disso...
Um pouco daquilo.
E...
Sim.
Bom menino.
Coloquei "aquilo" demais.
Que decepção.
Muito bem.
Quem é o próximo?
Supernatural 14x02
Gods and Monsters, by Ghostfacers
Sincronia WEB-DL NTG
VELHINHO[CEGO]
Quem vai a Duluth
em outubro?
Tem certeza de que Miguel
não apareceu em Orlando?
Joe foi bem específico.
Duluth.
Bem, não dá para confiar
muito em anjos.
Sem querer ofender.
Não ofende.
Eu concordo com você.
Aqui está.
Obrigado.
O que é isso?
Estou vendo os registros
policiais de Duluth.
Descobriram
uma pilha de corpos
deixada perto
dos trilhos do trem
no norte da cidade,
com os olhos queimados.
Miguel?
Precisamos ir.
Já.
Não é só de Miguel
que estamos falando.
É de Dean.
Sim.
Cass, sabe que não pode
vir conosco, não é?
Minha presença angelical
seria detectada por Miguel,
o que anularia a chance
de um ataque furtivo.
- É. Sinto muito.
- E...
precisam que eu fique aqui
de babá para Nick e Jack.
Não é de babá, Cass.
Apenas no sentido de que eles
não são crianças,
mas ambos
precisam de supervisão.
Jack está perdido
sem sua Graça,
e Nick está...
Digo...
Ele está em frangalhos.
Não é culpa dele.
Cass, Nick foi um receptáculo.
Merece uma chance
de reconstruir a vida.
E mesmo assim, quando olho
para ele,
tudo o que vejo
é o supremo agente do mal.
Está falando
do meu pai de novo?
Olha, eu entendo.
Estar perto do Nick também
é difícil para mim.
Jack, precisamos que fique
de fora dessa outra vez.
Não é para sempre.
Eu sei que fiz besteira
na hora H
e que preciso melhorar.
Então...
É o que vou fazer.
Certo.
Está bem.
Vamos nessa.
Eu...
Trouxe algo para lhe nutrir.
Agora que ele...
foi embora, você precisa
se lembrar de comer.
Está bem.
Obrigado.
Eu não sou ele, Castiel.
Eu sei.
Mas você ainda não consegue
olhar para mim.
É difícil.
Você não se lembra de tudo
o que fez
enquanto esteve subjugado,
mas eu sim.
Eu sei.
Eu só não...
Eu não entendo.
Não entendo por que eu
aceitaria isso tudo.
Eu não...
Não entendo por que
eu deixaria Lúcifer entrar.
Você estava sofrendo demais.
Lúcifer viu vulnerabilidade
e a explorou.
É isso o que diz a si mesmo
para poder ficar perto de mim?
Acho que sim.
Não entendo que tipo
de sofrimento me faria
permitir que Lúcifer
possuísse meu corpo.
Foi a sua família.
Minha família?
Sarah e Teddy?
Não.
É você, Nick.
Você é especial.
É o escolhido.
Nick, preciso
que diga "sim".
Então sim.
Meu Deus!
Quem faz uma coisa dessas?
Um homem...
invadiu a sua casa...
e você não estava lá.
Não foi um homem.
Aquilo não era um homem.
Era um monstro.
Era um monstro e então...
Lúcifer me encontrou e me
transformou em um monstro.
Meu Deus!
Estas são apenas
algumas das vítimas.
Há algumas no saguão,
outras em um depósito.
Não vemos esse
tipo de coisa em Duluth.
Os ferimentos seguem
o mesmo padrão?
Sim.
Os caras lá em cima acham
que pode ser
um assassino em série.
Se chegaram mortos,
já se sabe a hora da morte?
Alguma amostra de DFA?
DNA?
Francamente,
nós ainda nem sabemos
a causa precisa da morte.
Há, claro, os ferimentos
no pescoço,
mas há também consideráveis
traumas internos, então...
Com licença.
Sim.
Claro.
"DFA"?
Estive lutando contra
o apocalipse por quinze anos,
meu FBI está meio enferrujado.
Está bem.
Vamos dar uma olhada neles,
ver o que deixaram passar.
Mortos por anjo,
com certeza.
E não eram soldados rasos.
Estamos falando de
matança cinco estrelas.
Cortes por faca
na garganta.
Mas não parecem ter
sangrado até a morte.
Ele os manteve vivos
por um tempo.
Pode ser que essas pessoas
não sejam...
pessoas.
Esse aqui é um vampiro.
Aqui também.
O meu também.
Por que tirar sangue,
se ele ia matá-los?
E por que um arcanjo
está caçando vampiros
para começo de conversa?
Desculpe. Com licença.
Alguém veio procurar
ou identificar esses corpos?
Sim, uma moça.
Disse que soube das mortes
no jornal da manhã.
Pensei que ela conhecesse
alguma das vítimas.
- E?
- Ela não conhecia.
E depois desapareceu.
Sequer nos disse
o nome dela.
Vocês têm câmeras
de vigilância lá fora?
Parece haver dois séculos
de mitologia bíblica aí.
Leitura leve.
Estou pesquisando
quanto tempo leva
para a Graça de arcanjo
se restabelecer.
Bem...
Sendo os arcanjos
extremamente raros,
dados sobre eles são
lamentavelmente escassos.
Os livros dizem que pode
levar de um mês...
até um século.
É.
Um fator que complica é
sua parte humana,
que atrasa o processo.
Jack...
lamentar
o que você perdeu...
é um desperdício.
Talvez seja mais sensato
pensar no que você ainda tem.
Você não entende
o que estou passando.
Sim, eu entendo,
um pouco.
No tempo
da Grande Queda,
quando os anjos foram
banidos do Paraíso,
eu perdi o que achava
ser tudo.
Eu não tinha Graça,
não tinha asas.
Eu me senti sem esperança
e inútil.
E o que você ainda tinha?
Bem...
Eu tinha Sam e Dean.
Mas tinha algo mais,
que era extremamente útil.
Eu tinha a mim.
Só o meu eu simples,
como...
como Dean diria, sem
aquelas frescuras todas.
Sabe...
Sam e Dean não nasceram
com tanto conhecimento.
Ele vêm aprendendo
desde que eram crianças.
Errando, ganhando,
evoluindo ao longo dos anos.
Paciência e persistência
também são habilidades.
O passado,
de onde você veio,
isso é importante,
mas não tanto
quanto o seu futuro
e para onde você está indo.
Cai fora!
Acho que não.
Você não pode!
É claro que posso.
Porque, veja...
Eu sou seu dono.
Então aguente firme...
e aproveite o passeio.
Isso não faz
nenhum sentido, Sam.
Eu nunca ouvi falar
de uma interação
entre um arcanjo
e um vampiro.
Certamente não
neste universo.
E por que Miguel estaria
matando-os?
Digo, eles não são
uma ameaça para ele.
Sim, certo. Só me diga
o que você encontrar.
Nick, você...
Nada.
Não tem nada.
Nenhuma informação.
Não há menção de minha
esposa e do meu filho
depois do ano
em que eles...
em que eles morreram.
Não há nada sobre o caso
ter sido resolvido. Nada!
Sinto muito.
Eu não sabia disso.
Se estivesse aqui, eu ficaria
em cima dos policiais
todo santo dia, Castiel.
Mas estava fora de mim
com o luto.
Eu disse sim para Lúcifer.
Eu fui covarde
e agora...
Não.
Por que fez isso?
Fiz o quê?
No que está
pensando agora?
Não sei.
Nada?
Onde quer chegar?
Mesmo que ele esteja morto,
pode haver
alguma influência dele
ainda dentro de você.
Lúcifer pode ter causado
mais danos à sua alma
do que suspeitávamos.
Não tenho tempo para isso.
Não vou deixar isso pra lá,
Castiel.
Vou encontrar quem
matou minha família.
Nick!
E vai fazer o quê, depois?
Sim?
Lydia Crawford?
É o FBI. Abra.
Abra!
Ei! Pare!
Fique longe de mim!
Não se mexa.
Sabemos quem você é.
Sabemos que foi
ao necrotério.
Vimos sua placa na
câmera de segurança
e pegamos seu endereço.
Deveria ter abandonado o seu
carro quando se transformou.
Assim ficou muito fácil.
Vocês não são do FBI.
São caçadores.
Tem razão.
Não tenho feito
nada de errado.
Não, vampiros nunca fazem.
Meu ninho se alimenta
de sangue de animal.
Vivíamos vidas tranquilas,
até...
Até ele chegar.
Ele?
Ele quem?
Não sei o nome dele,
mas...
ele era forte.
Ele nos amarrou e...
um por um,
ele tirava
sangue de nós.
Não pude ver o que
ele estava fazendo, mas...
toda vez, havia uma explosão
e meus amigos morriam.
E quando ele veio
para me pegar,
alguns dos outros
tentaram...
tentaram atacá-lo.
Eu escapei, mas...
eles não conseguiram.
Por que ele estava
matando vocês? Ele disse?
Acho que não era
a intenção dele.
Algo parecia dar errado.
A ideia não era nos matar.
Era como...
Ele parecia estar
fazendo experiências.
Experiências?
Para quê?
Isso é tudo o que sei.
Está bem.
Foi bom conversar
com você.
Espere, espere!
Eu não sei
o que ele procurava.
Não sei quem ele era,
mas sei onde ele está.
Se...
Se vocês me deixarem ir.
Obrigada.
Muito elegante.
Mas...
você também é.
Obrigado
por me mostrar a cidade.
Não sabia que acontecia
tanta coisa em...
Onde é que estamos,
mesmo?
Duluth.
É claro.
Bem diferente
de onde eu vim.
Como é na sua
cidade natal?
Vazio, muito vento,
corpos por todo lado.
Você é tão divertido.
Que ótima surpresa,
te conhecer.
Aposto que está se perguntando
o que eu estava fazendo
sozinha naquele
bar hoje.
Eu sei bem o que
estava fazendo
naquele bar hoje.
Ah, Miguel...
Não sou esse tipo de garota.
Você é exatamente esse tipo
de garota, não é?
Você é terrível.
Você não faz ideia.
Achou mesmo que eu
não sabia o que você é?
Acha que foi você quem
me escolheu?
Eu escolhi você.
Agora...
Convoque seu mestre.
Detetive, minha esposa e
meu filho foram assassinados
em Pike Creek, Delaware.
Você é um tenente da polícia
Se você não pode me
ajudar, quem pode?
Alô?
Só pode ser brin...
Sabe o que é um
arquivo morto, Castiel?
É um caso sem importância,
para o qual ninguém liga.
Minha esposa e filho estão
mortos, se foram para sempre.
Minha vida se foi com
eles, e ninguém liga,
esses policiais não estão nem aí.
Sinto muito.
Isso parece... complicado.
Complicado?
Sabe o que é
complicado? Não há prova,
nenhuma digital, nenhum DNA,
como isso pode acontecer?
Uma testemunha se apresentou
e disse que viu
alguém saindo da casa
e depois disse que
não tinha visto nada
e o caso morreu.
Como todo o resto.
Nick.
Você, por outro lado, ganhou
uma segunda chance.
Você não está morto.
- Você não entende.
- Não, eu entendo.
Por que seu corpo foi roubado?
Porque eu estou ocupando
o corpo de outra pessoa.
Todos os anjos têm que fazer
isso para andar pela Terra.
Esse aqui...
Esse era Jimmy Novak.
"Ocupar"...
Parece uma maneira
bonitinha de dizer "roubar".
E o Jimmy, é esse o nome dele?
Ele está bem com isso?
Sim, ele estava.
"Estava"?
O Jimmy morreu.
Castiel...
Você é um ladrão de
corpos a sangue frio.
Você não é diferente do Lúcifer.
Eu...
Eu preciso dar uma olhada no Jack.
Sabe...
Em todos os meus
milhares de anos...
O que aconteceu com o Jimmy Novak
e com a família dele...
É o meu maior arrependimento.
Você primeiro.
Conhaque de cem anos.
Notas fortes de baunilha e damasco.
E nenhum vestígio de prata.
Agradeço que tenha
aceitado o meu convite.
Sim, a sempre sensata Melanie
achou que uma recusa
seria imprudente.
Ela acha que você é um deus.
Um arcanjo.
Mas chegou perto.
E eu sou o líder de uma
alcateia de lobisomens.
Por que um arcanjo
se importaria conosco?
Comigo?
Eu admiro vocês.
Comendo em fuga, sobrevivendo,
apesar de perseguidos por
aqueles humanos corruptos,
que os consideram
nada além de vermes.
Minha alcateia sobreviveu
e prosperou por séculos,
apesar dos humanos.
Sim. Eu sou novo na cidade
e, do meu ponto de vista,
os verdadeiros
monstros desse mundo,
os que traem, cobiçam,
arruínam esse planeta,
são os humanos.
Quem os tornou os líderes do bando?
Perdoe o trocadilho.
Deus, suponho.
Que Deus?
Cá entre nós, Philippe,
Deus está de férias permanentes.
Foi pescar.
Demônios e anjos não
parecem ser um fator aqui,
então...
Eu estou no comando.
E o que quer de mim?
Você e sua espécie
são quem são.
Vocês matam,
mas não por esporte ou troféus,
é para viver.
Há uma pureza nisso.
Já não é hora de vocês
terem o que merecem?
O que merecemos?
Há maneiras de aprimorar os seus...
vamos chamá-los de "talentos".
E essas maneiras são...
Completamente testadas.
Houve algumas falhas
antes, eu admito,
mas decifrei o código.
E agora?
Propõe que eu trave uma
guerra contra os humanos,
mantendo vivos apenas a quantidade
que vamos precisar para
trabalho escravo e alimentação?
Porque eu amo esse mundo,
mas acredite em mim,
é um sonho absurdo.
É?
Por que ser a caça...
quando você pode ser o caçador?
Posso ajudá-lo?
Sra. Kline?
Sim.
Eu sou...
Um amigo da sua filha, Kelly.
Meu nome é Jack.
O meu também.
Eu sei.
Bem, por favor, entre.
Eu estava por aqui
e quis vir dizer oi.
Obrigado.
Kelly sempre disse coisas tão
legais sobre a família dela.
Então, como você
conheceu nossa Kelly?
No trabalho?
Ela...
Basicamente foi quem me iniciou.
Então você foi estagiário dela?
Ela o acolheu. Isso é a cara dela.
Faz muito tempo que
não sabemos dela.
Ela foi viajar, mas não
pôde nos dizer para onde.
Ela não podia mesmo.
Então era parte do trabalho
dela para o governo,
confidencial e tudo o mais?
Por favor.
É ela?
Sexto ano.
Ela ganhou o concurso de soletrar.
"Crisântemo" foi a
palavra da vitória.
Deu sorte. Nós as
plantávamos no jardim.
Perdoe-me,
mas a Kelly nos contou
que estava grávida.
Nós não exigimos detalhes,
achamos que ela nos contaria
mais quando estivesse pronta.
Ela...
Ela teve o bebê.
Um menino.
Nós temos um neto!
Têm, sim.
E durante o tempo
que eu passei com ela,
ela foi uma mãe maravilhosa.
O filho dela a ama muito.
Posso imaginar.
Ela cantava e conversava com
ele mesmo antes de ele nascer.
Ela fez com que ele se sentisse
seguro e
querido.
Eu a ouvi dizer para
ele que não é o destino,
ou ela, ou o pai dele,
que define o caminho dele,
é ele mesmo.
Quem ele escolhe ser.
Eu sei que é loucura, mas...
Jack, você meio que
se parece com ela.
Vê?
Eu não sei.
Mas...
Espero algum dia ter
um pouco da coragem e
do propósito dela.
Eu não quis me intrometer...
- Não, de jeito nenhum...
- Ei, não.
Eu tinha que conhecê-los.
Se vir a Kelly...
diga que sentimos saudade.
Direi, sim.
Também sinto saudade dela.
Lydia.
Eu...
Eu não falei...
Claro que falou.
Os caçadores.
Por que acha que
escondi mal os corpos
dos seus irmãos?
Por que acha que te deixei fugir?
Você me deixou fugir?
Regra número um:
não dá pra fazer
armadilha sem isca.
O que leva à regra número dois,
que diz que
quando a vítima cai na armadilha,
a isca deixa de ser necessária.
Jack, ficou doido
de correr esse risco?
Não foi um risco.
Mas...
Mas sair assim sozinho?
Jack, você está no radar
de todo anjo, demônio
e figurão da Criação
desde o dia que nasceu e, desculpe,
mas você não é mais o mesmo.
Quer dizer fraco e indefeso?
Quis dizer
que você pode ser capturado.
Eu ouvi o que você disse, Cass,
que eu tinha que
descobrir minhas raízes.
Eu não conheci minha mãe.
Achei que seria bom para mim
conhecer minha família de verdade.
Não foi o que...
E deu certo?
Não disse a eles
quem você é, disse?
Claro que não.
Mas queria.
Queria contar que sou neto deles.
Eles até me acharam
parecido com ela.
Eu...
Não consegui contar que ela morreu.
Eles a amam tanto!
Sei que deveria.
Você fez o que fez
por bondade.
Há jeitos piores de ser humano
do que ser bom.
Teve notícias do Sam?
Eles encontraram Miguel?
Eles acham que sim.
E vão tentar matá-lo?
Não.
O plano é prendê-lo
com feitiços e algemas angelicais.
Precisam tirá-lo do corpo do Dean.
E se ele não sair?
Eles vão tentar tirar à força.
- E se não funcionar?
- Jack...
Cass, Miguel precisa ser detido.
Eu sei, e ele será,
depois que Dean...
Não. Dean não importa.
Estão concentrados
demais em salvá-lo.
E eu entendo, de
verdade, mas se não der,
se ficar entre ele e Miguel...
Miguel precisa ser detido.
Preso ou morto...
E se Dean morrer no processo?
Que seja! Conheço bem esse Miguel.
Eu vi o que ele fez com um planeta,
você também viu.
Se impedir que aquilo aconteça aqui
resulte na morte do Dean, então...
Você acha que ele
pensaria diferente?
Bom te ver depois desse tempo todo.
Porque,
depois daquele dia, você sumiu,
e eu nunca soube o que aconteceu.
Quando perdi minha
família, não conseguia mais
ficar naquela casa.
Nick, eu entendo muito bem.
Mesmo?
Espero que tenham sido anos de cura
e descanso para você.
Minha família foi massacrada, Arty.
Não existe mais descanso para mim.
Só o que me dava esperança
era encontrar o
monstro que fez isso.
Claro, Nick. Todos queremos isso.
Inclusive você, Arty?
Porque você disse que conseguiu ver
o cara saindo da minha casa,
mas depois mudou a história.
Eu precisei, Nick, porque
não tinha cara algum.
Quer dizer...
No calor do momento
eu devo ter achado que vi algo.
Eu queria muito ajudar,
mas estava enganado.
Era daquela janela
que estava olhando?
Por que estava na janela, Arty?
Ouviu alguém gritar?
Eu não me lembro mais.
O homem que você viu
estava de boa ou correndo?
Nick, eu te disse que...
O que foi? Ele tinha um martelo?
Foi o que a polícia
disse que ele fez.
Ele bateu na cabeça deles,
repetidamente, com um martelo.
Nick, não tinha ninguém.
Arty...
Quem te ameaçou?
Como é?
Alguém te ameaçou?
- Não.
- Te pagaram?
Não...
Ou você estava só assustado?
Eu só não lembrei bem, só isso.
Eles merecem justiça.
Está me entendendo?
Eu mereço justiça!
Eu terei justiça!
Está entendendo, Arty?
Eu não sei de nada.
Eu acho que sabe, Arty.
Acho que sabe.
Acham que a vampira mentiu
sobre Miguel estar aqui?
Não sei por que mentiria.
Ela tem todo motivo
para querer vê-lo morto.
Ela não mentiu sobre o massacre.
Há muito sangue seco no chão.
Por que ele os estava matando?
E o que ela quis dizer
com "experiências"?
Não parece que ele está aqui.
Lobisomens!
As balas de prata não funcionam!
Nada funciona.
Bem, isso funcionou.
Todo mundo bem? Alguém foi mordido?
Não.
Estou bem.
Mas que tipo de
lobisomens são esses?
A prata nem fez cócegas.
Sammy.
Sou eu.
Dean.
É você mesmo?
Sim, sou eu mesmo.
Você está bem?
Não, não estou!
Você expulsou Miguel?
Não, eu...
Não expulsei.
O quê?
Ele simplesmente saiu.
Por quê?
Eu não sei.
twitter.com/EquipeGF
facebook.com/EquipeGhostfacers
Sincronia WEB-DL NTG
VELHINHO[CEGO]