Posso senti-lo
na minha cabeça.
Se Miguel escapar,
o mundo acaba.
Billie disse que só há uma forma
disso tudo terminar bem.
Uma Caixa Ma'lak. Lacrada
e entalhada com sigilos.
Nada que entra sai,
nem mesmo um arcanjo.
O plano é alugar um barco
e me levar para o Pacífico.
Você e Miguel,
presos juntos pela eternidade?
ANTES
Quando a Graça de Jack
foi extraída,
seu corpo entrou em colapso.
Suas células estão devorando
umas às outras.
Ele está morto.
Minha magia absorve
poder da alma.
- Pode salvá-lo.
- Quanto é preciso?
Desde que ele só a use
para manter o próprio corpo,
ele jamais sentirá falta.
Nós somos os caras
que salvam o mundo.
Sam, eu já tentei de tudo.
Eu acredito em nós.
Por que você
não acredita também?
Certo, Sam.
Talvez Billie esteja enganada.
Mas eu acredito em nós.
E vou continuar acreditando
até não poder mais.
Mas quando esse dia chegar,
se esse dia chegar,
você vai ter que aceitar
que acabou, Sam.
Será o fim.
Está bem.
AGORA
Nós sempre somos
interrompidos, não é, Felix?
Vamos garantir
que teremos tempo
para um jantar decente
esta noite, certo?
Eles estão a caminho
outra vez, Felix.
Hora de ir.
Um lanchinho para mais tarde.
Supernatural 14x14 Ouroboros,
by Ghostfacers
Ah, não.
Ele está cozinhando
os órgãos...
De novo.
Não achei nada.
Qual é!
Sério?
Como isso continua acontecendo?
Achei que o pegaríamos
desta vez.
Vejam isso.
Ele está retalhado.
Sem amarras,
como da última vez.
E foi morto recentemente.
Acho que ele estava vivo
quando os cortes começaram.
Eu não entendo.
Por que eles não reagem?
É! Quem aceita ser comido?
E eu vou repetir.
Aposto que é bruxaria.
Ai, lá vem você.
Sempre culpando as bruxas.
Porque eram elas,
muitas vezes.
O seu feitiço de rastreamento.
deveria facilitar as coisas.
Lá estava eu, em meio
a uma maravilhosa
massagem com água
de rosas e óleo de baunilha,
escondida em um spa
exclusivo no deserto,
quando você me ligaram,
implorando ajuda.
Estamos atrás desse cara
há semanas.
O que quer dizer?
Estou dizendo, Dean,
que você pediu socorro
e eu atendi.
E, mesmo que o assassino
tenha fugido,
me parece que esteve
aqui recentemente.
Acho que o feitiço
foi um sucesso.
Ah, sim, um sucesso.
Sam.
Olá, Castiel.
Nosso convidado para o jantar
chamava-se Dennis Barron.
43 anos e esta é a casa dele.
Sem sinais de arrombamento
e sem amarras.
- O de sempre.
- Sim.
Bem, não tudo.
Talvez seja o animalzinho dele.
Não há fotos no celular dele.
E aqui não parece ser a casa
de um apaixonado por cobras.
Não tem pôsters do Pantera,
para começar.
Foi a pimenta ou algo assim.
Sei lá. Eu estou bem.
Não estou morrendo.
Então qual é a desse cara?
É um Houdini de verdade?
Seja lá como faça para sumir,
ele já matou
pelo menos seis pessoas
no norte do Novo México.
Que nós saibamos.
Mas esse é o primeiro
que vejo pessoalmente.
Todos têm os lábios
escuros assim?
Sim, ou manchas pretas
no rosto ou pescoço.
Sim, mas nós temos
nos concentrado mais
nos detalhes "sem olhos"
e "canibalismo".
Os lábios pretos
significam alguma coisa?
Queridinho, tudo significa
alguma coisa.
Faça-me um favorzinho
e traga a pele de cobra.
Da última vez em que vi Jack,
ele estava à beira da morte.
Você diz que é
só "uma magiazinha"
e acha que
eu vou ficar quieta?
Está bem, ouça.
Jack está bem.
Não precisa se preocupar.
Não estou preocupada.
Eu diria curiosa.
Falando nisso,
também estou curiosa
para saber como seu irmão
está conseguindo manter
um arcanjo trancado
dentro da mente.
Por que ele é o Dean.
E o Dean é o Dean.
Ele está ótimo.
Por quanto tempo?
Estamos trabalhando nisso,
Rowena, em outra forma
de manter Miguel trancado
ou de matá-lo.
Mas?
Por ora, manter-se
ocupado é legal.
Para todos nós.
Está bem.
Tenho que dizer que estou
com uma sensação boa
por ter trazido Rowena
nessa com a gente.
Acho que ela e Sam podem
resolver isso.
Eles têm mesmo
um monte de livros.
É verdade.
Dean?
Estou legal.
O que você está fazendo,
só de sentar aqui
e tomar um café,
é uma tarefa hercúlea.
Não consigo imaginar
a força de vontade
necessária para
manter Miguel aprisionado.
Está bem mesmo?
Não sei, Cass.
Mas é o que devo dizer, não é?
"Estou bem"
e seguir em frente?
É o que todos nós dizemos.
Não, Dean.
Está bem.
Minha cabeça fica latejando.
Não para nunca.
Miguel está lá,
lutando muito para sair.
E eu não posso
baixar a guarda...
nem por um segundo.
Eu mal consigo dormir.
Isso não pode continuar assim.
Não. Provavelmente não.
Mas não adianta reclamar.
É uma carga minha.
Não. É uma carga nossa.
Estamos aqui para te ajudar.
Eu sei.
E agradeço.
Mesmo.
Antes que o moleque volte,
eu sei que concordei
em dar um tempo a vocês.
Dean, nós vamos encontrar
uma saída.
Sim, mas se não encontrarem,
ainda temos o Plano B.
Dean, qual é!
Caixão. Oceano. Acabou.
Você está bem?
- Estou bem.
Viu? Olha lá.
Estamos todos bem.
- O quê?
- Nada.
Essas mortes...
as cenas dos crimes têm
uma qualidade ritualística.
É quase litúrgico.
Significa religioso.
Ah, claro.
Dessa eu sabia.
Talvez estejamos errados e
não haja monstro algum.
Talvez seja só um louco
dando sorte.
Qualquer um capaz de fazer
essas coisas é um monstro,
mesmo que seja humano.
O moleque não está errado.
Oi.
Certo. Entendi.
Parece que Sam e Rowena
acharam algo.
Fizemos progressos.
Parece uma apresentação
do grupo de audiovisual.
O que é um grupo
de audiovisual?
É um grupo na escola formado
por quem não pratica esportes.
É, tipo ele.
Ele é desse grupo.
Com licença, meninos,
mas isso é mais importante
que sua briguinha hilária.
Acredito que estamos
caçando uma górgona,
criatura antiga e amaldiçoada,
com uma afinidade por cobras
e fome por carne humana.
Cobras na cabeça?
É como a Medusa.
Conhece a Medusa?
Ah, sim.
"Confronto de Titãs"?
Transforma a galera em pedra?
Essa é a versão exagerada.
Não é pedra.
É mais uma paralisia
causada por veneno.
Por isso os lábios pretos.
E o fato de as vítimas
não reagirem.
E a pele de cobra que,
francamente, entregou tudo.
É.
Então ampliamos a busca
com esse novo dado
e achamos mais 17 mortes
sem explicação que podem
ser dele, indo para o oeste
pelo sul dos Estados Unidos.
- Dezessete pessoas.
- Sim.
De acordo com a lenda,
a górgona de vez em quando
sai por aí matando
para se entupir de comida.
Como uma cobra.
Faz sentido.
Há algo aí que explique
como essa górgona
consegue escapar de nós?
A lenda diz que ela consegue
ver o destino das pessoas e,
ao consumir olhos humanos,
pode vislumbrar o futuro.
Achamos que é como
ele nos vê chegando.
Mesmo que usemos o feitiço
de rastreamento outra vez,
ele saberá.
Como vamos pegá-lo?
Não sei.
Precisa de algo, amigo?
- Preciso de uma carona.
Não sou um táxi.
- E comida, estou faminto.
Não sou cozinheiro, também.
Agradeço qualquer ajuda.
E vou pensar em uma forma
de te pagar.
É?
Definitivamente.
O que quiser.
Sempre conseguir
ler as pessoas.
E posso dizer que você
definitivamente...
quer alguma coisa.
Entre.
Vamos pensar em algo.
Então...
Está pronto para fazer
qualquer coisa?
Vai ter que fazer mais
que isso, se quiser...
Fico feliz de já
estarmos aqui dentro.
É tão mais fácil assim, não é?
Nesse momento, meu veneno
está te paralisando.
Infelizmente, a anestesia
demora para bater.
Então você vai sentir isso.
- Agentes Page e Jones, FBI.
- Por que o FBI...
Tivemos casos assim
em outros estados.
Viu algo estranho?
Além do cara sem olhos?
- Está achando graça?
Não, senhor.
Desculpe.
Só fiquei
um pouco nervoso.
Nunca tinha visto
nada assim.
E tem mais
uma coisa:
um bilhete no corpo.
Bilhete?
Isso.
Endereçado a alguém
chamado Dean.
Posso ver?
Obrigado.
Com licença.
O que está escrito?
"Vejo você sozinho
perto do caminhão lendo isso.
"Vejo você, o altão
e a bruxa ruiva me seguindo.
"Eu vou estar sempre
observando.
"Parem, ou eu os farei parar.
Atenciosamente, Noah".
O escritor maníaco já me
chama pelo primeiro nome.
Maravilha.
Ele te conhece
de algum jeito.
Mas você não está sozinho.
Por que ele não fala de mim?
Talvez você não faça
o tipo dele.
O Noah consegue ver
eu, você e a Rowena.
Saibam que
não estou gostando
de fazer parte
da lista negra dele.
Mas não consegue ver
Cass e Jack?
É uma omissão
estranha.
Não.
É nossa chance.
Por algum motivo,
esse cara não consegue
ver anjos.
Eu não sou um anjo.
Bom, mas é quase.
Se Jack e eu formos sozinhos
atrás dele,
talvez consigamos
surpreendê-lo.
É arriscado,
mas pode ser
nossa melhor jogada.
Rowena, prepare seu
feitiço de rastreamento.
Muito bem.
- Tem tudo o que precisa?
- Tenho, mas também farei
um antídoto
para o veneno da górgona,
só para o caso
de precisar.
Só precisarei de um pouco
de soro antiofídico.
Soros são substâncias
controladas. Como vai...?
Não se preocupe.
Eu tenho um plano.
Por favor!
Socorro!
Nosso cachorrinho
está doente!
Ele não está reagindo,
acho que desmaiou.
Achamos que ele comeu algo.
"Achamos"?
Ele acha
que eu não cuido direito
do cachorro.
Para ele,
tudo é culpa minha!
Podemos não brigar
na frente da veterinária?
Mas acho que a culpa não é
totalmente sua por
tirar os olhos dele!
Ele me culpa
por tudo!
Foi só uma vez que deixei
a mãe dele ir no jet ski!
Pode me dar.
Eu cuido dele.
Beleza, obrigado.
Qual é o nome dele?
Jack.
Jack. Nosso Jackzinho.
A respiração está boa.
Vou levá-lo lá atrás
para examinar.
Obrigada!
Muito obrigada.
Ajude-o.
O que está fazendo?
Claro que não é nenhum
"somos do FBI".
Mas há outras formas
de fazer as coisas, Samuel.
Além disso...
Minha atuação foi
magnífica.
Foi tranquilo,
não foi?
Você é um amorzinho, não é?
Vou entregar sua ficha
para a mamãe e o papai.
Fique bonitinho aí.
Ele parece bem,
mas vamos fazer uns exames,
só para...
Jack?! Jack?!
- Exatamente o que precisava.
- Ótimo.
Só queria ter pegado antes
de ela medir a temperatura.
Muito bem.
Vamos embora.
Espere um pouco, Samuel.
Que foi?
O que você fez
com esse garoto?
Quando lancei o feitiço
de transformação,
senti algo
me empurrando,
alguma outra coisa
dentro ele.
É uma magia volátil,
poderosa,
e está grudada nele como
um tipo de parasita.
Eu estava curiosa antes,
mas agora estou preocupada,
então vou perguntar de novo:
O que você fez?
Certo, escute. Jack está
sendo cuidadoso,
todos nós estamos.
É só o que você precisa saber.
Tá bom. Não me conte.
Mas usar magia perigosa sem
ligar para as consequências
é a minha marca registrada.
Muito obrigada.
Claro, Samuel,
até muito recentemente,
eu era a vilã.
Ele está bonzinho e
quietinho, não está, Felix?
Porque fizemos um
acordo, não fizemos?
Ele fica quieto, sem falar,
sem gritar,
e ele não precisa morrer,
como todos os outros.
Acha que ele
tem óleo vegetal?
Como o Felix não fala,
você deve responder.
Está no armário,
perto do forno.
Isso é perfeito.
Sinceramente, eu não gosto
de comer pessoas.
É uma vida solitária
e não há muitas maneiras de
cozinhar carne humana.
Mas às vezes o destino é
cruel e entediante.
Certo?
Você não pode
estar falando sério.
Talvez você tenha
uma concussão.
Talvez tudo isso seja
uma alucinação.
"Sério"?
Pergunte aos homens do Novo
México se eu falo sério.
Eles são uma amostra
bem parcial, no momento.
Aos homens de...
Você está caçando
homens indefesos?
"Homens indefesos",
essa é boa.
Não, eu como moças também,
mas as mulheres estão
tão cuidadosas ultimamente...
Deve ser por finalmente
terem acordado,
após séculos
de opressão misógina.
Bom para elas.
Ruim para você.
É tão ruim para ele,
não é, Felix?
Não! Socorro!
Socorro, alguém!
Você sabe as regras!
- Me ajude!
Gritar é uma violação
do acordo.
Hora de descobrir
como funciona aquele forno.
Vamos, Felix?
- Descobriu?
- De acordo com as lendas,
a única forma de matar
uma górgona
é cortando sua cabeça
com uma lâmina de prata.
Ótimo.
Por que não podia ser
balas de prata, né?
É.
E aí, está tudo bem?
Está quieto. Estamos bem.
A Mary ligou.
Ela terminou aquele
caso no Oregon,
vai cair na estrada hoje
à noite.
Ótimo. Maggie, eu agradeço
por ter se oferecido
para cuidar das coisas
enquanto estamos fora.
- Se cuide.
- Pode deixar.
Tudo bem.
- Todos prontos?
- Sim.
Ele está parado, a menos
de uma hora a oeste.
Tragam as
lâminas de prata.
Maggie disse que
decapitação
é a única forma
de matar essas coisas.
Mas se a gente cortar
a cabeça dele,
mais criaturas
vão sair de dentro?
Espere.
Outras criaturas?
Ele está falando de
"Confronto de Titãs" de novo.
Vai saber...
Umas gotas dessa mistura vão
neutralizar qualquer veneno.
Teoricamente.
"Teoricamente".
Isso é tranquilizador.
Presumindo que vocês não
sejam paralisados e comidos...
Cortem-lhe a cabeça.
Não estou esperando ninguém.
E você?
Não é justo.
Vocês não são humanos.
- E você é um monstro.
- Semideus, tecnicamente.
Fique onde está.
Eu faço amor, não faço guerra.
Jack, fique de olho nele.
Eu não os vi chegando,
mas agora estou vendo vocês.
Cale a boca.
Já ouviu a história
da cobra negra?
Ei! Mãos para cima.
Havia uma cobra negra
muito astuta,
que sempre comia os ovos
de uma pobre galinha.
Ela não podia cuidar deles
o tempo todo, entende?
A cobra negra
a esperava sair,
enfiava um dos ovos
na boca
e esmagava-o
na garganta.
Fez isso até sobrar
um só ovo.
Mas quando a galinha
deixou aquele ovo,
só por um momento,
a cobra o engoliu.
Por algum motivo, ela
não conseguiu esmagá-lo.
A galinha tinha cozido
seu último ovo
só para sufocar a cobra.
E a cobra morreu.
Por que está contando
essa história?
Porque eu não tenho certeza
se ele é a galinha...
ou a cobra.
Já chega.
Cass.
Olá, Dean.
Queria poder dizer que é bom
conhecê-lo pessoalmente.
É, muito prazer.
Dean!
Pronto?
Vá ver o Cass,
eu olho o Dean.
Cass, consegue respirar?
Dean?
Não está funcionando.
Por que não está funcionando?
Cass...
Jack, o que está fazendo?
Você está bem.
Acorda! Ei, Dean?
Gente!
Ei. Acorda. Dean.
Por que ele não acorda?
Ele...?
- É um ferimento na cabeça.
- Vou pegar gelo.
Cass, vá em frente.
E?
Eu ainda
não consigo curá-lo,
não consigo ver o que está
havendo na cabeça dele.
Eu posso ajudar.
Não. Jack.
Eu agradeço pelo que
fez por mim,
mas você não pode mais
queimar a sua alma.
Então é isso que vocês
fizeram ele fazer?
Falamos nisso depois.
Agora não é uma boa hora.
Talvez a górgona tenha feito
algo com o Dean antes de...
Esmagar a cara dele
na parede?
O que eu faço?
Limpe a ferida, deixe-o
confortável e depois...
Veremos.
Tudo bem, tudo bem...
Tudo bem.
Jack.
Odeio vê-lo desse jeito.
Mas ele vai
ficar bem, não é?
É o Dean.
Ele...
Foi uma luta.
Foi só
mais uma luta.
Sempre que saímos
corremos riscos.
Não consigo
pensar em perdê-lo.
Ou Sam ou você.
Eu odeio pensar isso.
Eu também.
Mas Jack...
Sam e Dean são humanos.
Podem ser
extraordinários,
corajosos e especiais,
mas ainda são humanos.
E humanos vivem
por um tempo curto,
se comparados a criaturas
como nós.
E eles acabam partindo dessa,
até os melhores deles,
e nós temos que prosseguir.
Isso...
faz parte do amadurecimento.
Perder pessoas?
Sim.
Qual o sentido?
- O sentido?
Para quê ser
um ser cósmico
se todos os que eu amo
vão me deixar?
O sentido é que
eles estiveram aqui
e você pôde
conviver com eles.
É doloroso
quando eles se vão,
mas a dor o lembrará
do quanto você os amou.
Isso é...
terrível.
É, sim.
Mas é a vida.
Quando o Dean acordar,
e ele vai,
devemos nos lembrar
de aproveitar
o tempo que
teremos juntos. Agora.
E se ele não acordar?
E o Miguel?
E se...?
Não sei, Jack.
Eu posso usar
meus poderes.
Sei que quer ajudar,
mas não pode...
Para quê, então,
ter esses poderes
se não posso ajudar
as pessoas que amo
quando elas precisam?
- Jack...
- É egoísmo de minha parte.
Eu sei como isso
é frustrante.
Eu sei.
Vai ficar com a cobra?
Vou.
Rowena disse que górgonas
veem o destino das pessoas.
E Noah disse
que conseguia me ver.
Aquela história.
A da galinha
e da cobra?
Era só...
Ele estava enrolando.
O que ela significa?
Ela é basicamente
uma história de cobiça.
Mas também acho que
que é sobre abrir mão
do que você ama
para destruir o que odeia.
Ele disse que não sabia
se eu era a galinha ou a cobra.
Isso é...?
Dean.
Cadê ele?
Não, espere!
Dean! Dean!
Dean, pare!
Sou eu!
- Você está no bunker!
- Eu sei disso!
Não é o que...
Dean.
Ele saiu.
Miguel.
Como?
É minha culpa.
Eu baixei a guarda.
É culpa minha.
- Não, Dean...
- Eu te disse!
Eu disse para me deixar
pegar o caixão
e levar para
o fundo do mar!
Olha, Dean...
Maggie?
Sam!
Maggie!
Não. Não.
Não.
Olá, rapazes.
Eu poderia ter
queimado todos eles,
mas queria fazer
um trabalho manual.
Miguel.
Isso mesmo.
Achei que gostariam
desse receptáculo.
Deixe-a ir.
Por favor.
Ela é muito mais forte
do que parece.
Deve ser os
muitos anos de magia.
Rowena nunca deixaria
você entrar.
Ela não queria
me aceitar, mas...
Olá, Rowena.
Isso está acontecendo
na sua mente.
Você não é o Dean.
Eu fui,
por um tempo.
Mas não deu certo.
Era ele, não eu.
Agora procuro
uma casa nova.
- E você acha que...
- Se me aceitar,
eu te prometo
uma coisa:
Que deixarei você viva.
Ficarei viva
de qualquer forma.
Como assim?
O destino diz que
Sam Winchester me matará
o que torna os jantares
meio constrangedores,
mas me dá uma sensação
de segurança.
Fico lisonjeada,
mas é melhor ficarmos afastados.
Tudo bem.
Então, que tal assim:
Você fica viva,
eu acho outro receptáculo,
depois mato todo mundo
neste bunker,
todo mundo que você gosta.
E você gosta deles,
não importa
o que diga a eles
ou a si mesma.
Então...
aceite.
A escolha é sua.
Claro que eu nunca
cumpriria a minha palavra,
mas acho que ela
sabia disso.
Se Dean tivesse usado o caixão
quando teve a chance...
Sempre há tempo
para uma boa ideia.
Sam, pegue as algemas.
Isso não foi legal.
E, se não estamos
sendo bonzinhos,
que tal
não respirar?
É uma sensação horrível,
não é?
E se também
ficassem cegos?
Sam.
E se doesse bastante?
Mas mesmo que
esteja me divertindo,
vamos acabar
com a brincadeira.
Desta vez,
vocês todos morrem.
o mundo queimará.
Miguel!
Solte-os.
Acha que é páreo
para mim, garoto?
Esse poderzinho que arrumou
é só uma muleta.
Como ousa?
Está usando sua alma,
vai acabar ficando sem.
Terá valido a pena.
Deveria ter te matado
quando tive a chance.
Eu digo o mesmo.
Eu comando o receptáculo!
Eu limpo os mundos!
Não serei desafiado
por uma criança!
Não sou uma criança!
Sou o filho de Lúcifer.
Sou um caçador.
Eu sou um Winchester!
Jack, não!
Você nunca mais
fará mal a ninguém! Jamais!
Jack?
Miguel
está morto.
Jack, você...?
Eu sou eu de novo.