Meu irmão acha
que você pode ser salvo.
- Você não acredita.
- Não, eu não.
E quando for a hora de te matar,
sou eu quem vai fazer o serviço.
ANTES
Não!
Eu só preciso do seu poder.
Sei que deve ser difícil
ficar sem sua Graça,
mas você vai superar isso.
Você fez o certo, garoto.
- Eu estava certo.
- Você é bem esperto às vezes.
Jack?!
Não entendo como
Lúcifer morreu
e eu vivi.
Como deixei Lúcifer
me possuir.
Você estava sofrendo demais.
Vou descobrir quem matou
minha família.
Pensei ter visto algo,
mas estava errado.
Eu não sei de nada.
Acho que sabe.
AGORA
Sei que tenho problemas.
Eu não faço isso
porque quero, entende?
É porque preciso.
Eu sei que deveria parar.
É só que...
a sensação que vem depois...
Eu odeio.
Odeio...
me sentir tão bem.
Sei que tomei
muito seu tempo.
Se diz que não pode me contar
o que Arty falou em confissão,
eu aceito.
Ele era a única testemunha
do assassinato da minha família
e eu entendo que tenha que
manter seus votos e tal,
mas...
Você deveria ter me ajudado.
Está bem?
Então a culpa é toda sua.
Mas vou seguir seu conselho.
Talvez...
Talvez a paz que eu procuro
esteja mesmo
no poder da prece.
E eu concordo com você,
padre.
O Diabo existe
e nós devemos tentar
lutar contra ele.
Às vezes,
nós só não conseguimos.
Segura as pontas aí.
Supernatural 14x07 Unhuman
Nature, by Ghostfacers
- Por que a demora?
- Não sei.
A situação de Jack
deve estar complicada.
Sim, mas adolescentes têm
coisas estranhas sempre.
Tosse, nariz sangrando.
Ele está bem?
Eu fiz o que pude, mas não...
Não sei o que há
de errado com ele.
Mas vai conseguir
descobrir, certo?
Jack?
Ei!
Jack!
Precisamos de um médico!
Não pode só deixá-lo entrar?
Senhor, preciso
de informações básicas.
É o procedimento.
Vou fazer a ficha
e levarei para dentro.
A informação básica
é que ele está doente.
Está vendo alguém
que não esteja?
Nome completo dele, por favor.
Sabe o nome dele, não é?
Jack.
Kline.
Jack Kline.
K-l-i-n-e.
Data de nascimento?
Qual é!
Isso é importante?
Qual é o seu parentesco
com o paciente mesmo?
18 de maio.
Nascimento...
De 2000...
De 1999.
De 2000.
Histórico familiar.
Vamos começar pelo pai.
Está morto.
Causa da morte?
Foi esfaqueado
no coração e explodiu.
Olha, não temos
tempo para isso.
Ele está doente,
o nome é Jack Kline.
O pai explodiu.
O básico está aí.
O que falta
pra ele ver um médico?
Jack?
Está tudo bem, Jack.
Aguenta aí.
Jack, estamos com você,
cara.
Não se preocupem,
ele está em boas mãos.
Ele tem tossido muito,
com sangue...
Podem esperar
lá fora, por favor?
Está assim há um tempo...
Ele vai ficar bem?
A médica já
está cuidando dele.
Jack, estamos bem aqui!
Nick?
Olá.
Diane Fargo.
Oh, sim.
Não foi fácil
te encontrar.
Eu saí de Pike Creek
faz seis anos.
Estou trabalhando no Tribune
aqui em Wilmington.
- Gostaria de algo?
- Café, por favor.
Obrigado
por me encontrar.
Achei que não iria
se lembrar de mim.
Claro que me lembro.
Falei com você no dia
em que sua família foi...
Massacrada.
E aí você saiu
da cidade.
Sim, eu...
Não consegui ficar.
Muito pesado.
Precisei recomeçar.
- Obrigada.
- Por nada.
Meu vizinho, Arty Nielsen,
morreu há umas semanas.
Sério?
E isso trouxe de volta
lembranças ruins,
e eu só queria achar
algumas respostas.
Para...?
Minha família.
O caso não foi resolvido.
A única testemunha
era o Arty
e ele disse que viu alguém
saindo da minha casa
na noite do crime,
mas depois
mudou a história.
Acontece.
No desespero, as pessoas
falam muitas coisas,
depois percebem que
não era bem assim.
Até você desistiu
da matéria.
Não tinha muitas provas
na cena do crime.
Os policiais não tinham
nada a dizer.
Até pensei que você
seria o culpado, mas...
Eu estava bebendo
no Elks Lodge aquela noite.
Então eu segui
em frente.
Bem, eu não consigo.
Nick?
Não, tudo bem.
Sério.
Assim que eu descobrir
o que aconteceu,
esses demônios
vão sumir.
Você era
repórter investigativa, né?
Deve conhecer os policiais
em patrulha em Pike Creek.
Claro.
Por um acaso se lembra
quem foi designado
para o meu bairro
naquela noite?
- Creio que sim.
- Ótimo.
Tenho quase certeza
que era o Frank.
Frank Kellogg.
Até onde sei, ele é segurança
particular em Montauk.
Frank Kellogg, Montauk.
Isso é loucura.
Quando Jack ficou humano
fiquei preocupado
que algo pudesse
acontecer com ele,
mas achei que seria
um vampiro, ou ghoul,
não uma merda de tosse.
Ele é só um garoto.
Cass.
Doutora.
Então,
o que descobriram?
Olha, eu sei
o que não descobrimos.
Não estou
gostando disso.
Todos os exames do Jack
deram negativo.
Isso é ótimo, não?
Bem, o Jack
está muito doente.
Só não sabemos
o que ele tem ainda.
Mas disse que os exames
deram negativo.
Estes deram, mas
teremos que fazer outros.
Mais exames?
Até descobrirmos
o que está havendo com ele.
O que está havendo com ele
agora?
Jack...
Está em processo de
falência múltipla dos órgãos.
Seu corpo está
parando de funcionar.
Deixa eu te perguntar
uma coisa.
Quanto tempo vamos esperar?
Quantos testes ainda haverá?
Quer minha opinião?
Pra mim acabou aqui.
Sim,
é o que eu acho também.
Nós tentamos,
mas ninguém conhece algo
como Jack aqui
e não podemos sequer
contar o que ele é.
Então vamos tirá-lo daqui.
Vamos levá-lo pra casa.
Fazer o que fazemos.
Vamos achar um jeito.
Estava até pensando,
talvez Rowena...
Já liguei para ela.
O que está acontecendo?
O que parece?
Você não quer que ele
vá pra rua sem nada
além dessa camisola,
com a bunda de fora.
Ele não vai a lugar algum.
Vamos atrás
de uma segunda opinião.
Jack?
Vamos atrás de
uma segunda opinião.
Se ele sair do hospital,
não seremos mais
responsáveis por ele.
Devem estar cientes de que estão
saindo contra indicação médica
Beleza, estamos saindo.
Não tem papo
quando ele fica assim.
- Obrigado por vir.
- Vim o mais rápido que pude.
- Como ele está?
- Bem...
Trouxe o
Livro dos Condenados.
Que você roubou.
Que peguei emprestado
em meio ao tumulto
de toda aquela gente
chegando do outro mundo,
mas podemos
falar disso depois.
Dean está muito doente?
Sobre isso...
O que é?
É algum truque?
Samuel, achei que estávamos
além disso.
Alguém está doente, mas ouça,
não sei se conhece muito bem
o nosso amigo Jack.
Com tudo o que houve
quando você estava aqui,
mas nós meio que
estávamos cuidando dele.
E ele é...
filho de Lúcifer...
Adeus.
Não, espere.
Ele é um menino ótimo.
A mãe dele era
um ser humano incrível.
Ele não quer nada com Lúcifer,
que está morto, como sabe.
Espero que
ele esteja apodrecendo.
Sim, mas Lúcifer roubou
a Graça do Jack,
então ele está
sem poderes agora e
algo está acontecendo
com ele. Ele pode morrer.
Esplêndido!
Quanto antes melhor!
Pelo que conheço do pai,
o mundo será
melhor sem o filho.
Você pode estar certa.
Ainda estamos
descobrindo isso.
Eu sou Jack
e sei que as pessoas têm
um sentimento muito profundo
sobre meu pai, mas eu...
Estou tentando
não ser como ele.
Sam e Dean falam
tão bem de você.
Falam, é?
Você salvou todos nós
do mundo apocalíptico.
Isso é verdade.
Então, antes que vá embora,
eu só queria dizer...
Obrigado.
Jack!
Está tudo bem.
Saco.
Possim rei huius
cognoscere causas...
Como estou?
E aí?
Como eu suspeitava.
Um nefilim, por todo seu poder,
é uma presença não natural,
parte humano e parte anjo.
Meio que não se encaixa.
É delicado.
Sua Graça é o que mantém
o equilíbrio
e quando a Graça do Jack
foi tirada,
ele caiu em caos.
As células estão engolindo
umas às outras.
Se é de Graça que ele precisa,
pode pegar a minha.
Não, querido, não vai servir.
Jack é meio Arcanjo.
Ele precisa de uma Graça
muito mais forte
e provavelmente
alguma magia.
E tem que ser rápido.
Rápido quanto?
Não sei bem, mas ele está
em estado crítico.
Às vezes ele vai ficar bem,
mas aí o corpo dele vai ceder
vai ser o seu fim.
Oi!
Não sabia qual de vocês
seria o melhor.
Não faça isso.
Não faça.
Boa noite.
Boa noite para você também.
Está aqui fora sozinha?
É meio perigoso, não é?
Estranho! Isso soou estranho.
Só quis dizer pra se cuidar.
Só precisava usar o celular.
Vou entrar novamente.
Entendi.
Divirta-se.
Quer entrar?
Conhecer meus amigos?
Parece ótimo,
mas está uma noite linda e
o som está muito alto lá dentro.
Eu sei, essa é a melhor parte.
Venha, vai ser divertido.
Saia de perto de mim.
O quê?
Saia de perto de mim!
Agora!
Vá!
Ei, cara,
eu trouxe carboidratos.
Está indo a algum lugar?
Pensei em ir pra Vegas,
talvez Taiti.
Ok.
Bacana.
Acha que é a melhor hora?
Certeza que é.
- Escute, Jack.
- Desde que nasci,
todo mundo achava
que eu seria
uma pessoa especial,
que vai durar para sempre.
Só que agora
parece que para sempre
pode ser só algumas
semanas, então...
Não sabemos disso.
O que sei é que
estou farto de ser especial.
Antes que minha vida acabe,
eu quero vivê-la.
Quero uma chance de
pegar um bronze,
ver um jogo de hóquei,
tomar uma multa de trânsito,
ficar entediado.
E quando tudo isso acabar,
morrer.
Então esse é seu plano?
Não quero perder
tempo discutindo.
Sei que você discorda.
Eu disse que discordo?
Acha isso provável?
Nenhum caçador
com quem conversei sabe disso.
Sei que não está
falando comigo, Magda,
ninguém basicamente
está falando comigo.
Mas tenho uma situação aqui,
um nefilinzinho
que conheço está doente.
Dean.
O cofre do bunker tem
textos em enoquiano
sobre arcanjos, mas não sobre
descendentes meio humanos.
E eu falei com as maiores
mentes da bruxaria
e eles dizem que não há
o que possa ajudar Jack.
Então eles não são as
mentes mais brilhantes, são?
Acabei de falar com o Ketch.
Ele tem contato
com um xamã.
Um xamã?
Sim, os Homens
das Letras Britânicos
o usavam como consultor
sempre que precisavam
solucionar o insolucionável.
Ele era o cara deles.
É um expert em misticismo,
esoterismo e divindades.
Ketch diz que os britânicos
não poupam elogios.
Ketch diz.
Sim.
Seu nome é Sergei.
Já tenho o endereço.
Ketch disse que ia
marcar uma reunião.
Está bem, eu vou.
Você e Dean precisam
ficar aqui com o...
Jack, oi.
O que você...?
Estamos saindo.
Estão...
Para onde?
Vamos levar a Baby pra fazer
um pouco de exercício.
Acha que é uma boa ideia?
Sim.
Vamos.
Por que não dirige?
O quê?
Dean, eu não sei dirigir.
Vai dirigir agora.
Certo.
Não, não.
O "R" não é de "rápido".
Coloque de volta
em ponto morto.
- Ok.
- Dê a partida.
Socorro.
- Aí sim.
- Ok.
"D" de "dirigir".
- Ok. Tudo bem.
- Ok...
Continue.
Isso...
- Ok, olha...
- Quer saber?
- Não sou bom nisso.
- Não, está indo bem, ok?
Tente usar um pé,
não os dois,
e relaxe.
Vai tranquilo, não fique
pensando demais.
- Vamos lá.
- Ok.
- Viu?
- É!
Perfeito.
Opa, vamos permanecer
entre as faixas.
- Isso mesmo...
- Ok, ok...
Beleza!
O que está achando?
É como se eu fosse você!
Não, não é não.
- Ok.
- Olhos na estrada.
É uma sensação boa, não é?
É.
Tudo bem...
Esse é o melhor
dia da minha vida!
Quer saber?
Não há ninguém por perto.
Por que não acelera
um pouquinho?
Isso aí!
Se esse Sergei tiver algo
remotamente útil a oferecer,
eu ligo.
Cass, espere.
Tem certeza de que quer
ir sozinho?
Eu...
Eu sinto necessidade
de fazer alguma coisa.
E acho que o Dean
tem razão,
não podemos ignorar
possibilidade alguma.
Ele parece estar
particularmente abalado.
É, é.
É, ele...
Foi bem duro com o Jack
no começo e
acho que não
se esqueceu disso
e eu sei que não
perdoou a si mesmo.
Ele perdeu pessoas,
nós todos perdemos pessoas,
mas...
Isso é diferente.
Perder...
Um filho...
É diferente.
Eu sei dirigir.
É, sabe mesmo.
Não, é sério.
Eu sou um motorista.
É, nasceu com um
volante na mão, certo?
Tudo bem, o que quer
fazer agora?
Conheço um bar perto daqui,
meio sem classe,
mas com muito
potencial para pegar alguém.
Pessoalmente, eu nunca saí
de lá no zero-a-zero.
Na verdade, eu meio
que tenho uma ideia.
Oi.
Sim?
Frank Kellogg?
Eu te conheço?
Eu só queria falar com você
rapidinho
sobre a noite em que você
foi à minha casa.
Eu já fui a muitas casas.
É, mas essa era
em Pike Creek,
quando você era policial,
nove anos atrás.
Eu não me lembro de você.
Não, eu não estava lá,
minha esposa e meu
filho estavam.
Sozinhos.
Até você aparecer.
Vamos conversar.
Isca e cerveja.
É barato te agradar.
Com certeza não é o Taiti.
Uma vez você me disse que fez
a mesma coisa com seu pai.
Era sua memória
mais feliz com ele.
Eu não disse isso.
Foi o jeito que você disse.
Eu percebi.
O que eu quero dizer é...
Se eu não sobreviver,
não sentiria falta
de coisas como o Taiti
ou o Taj Mahal.
Eu sentiria falta de ter
mais tempo com você.
Estou vendo que a vida não é
feita de grandes momentos.
É o tempo juntos que importa.
Como esse.
Quem diria que andar comigo
te deixaria sentimental?
Eu tive uma boa vida, Dean.
Sergei?
O anjo Castiel...
E quem mais?
Está vendo mais alguém?
O fogo sagrado é
mesmo necessário?
Autopreservação torna
muitas coisas necessárias.
Por favor, sente-se.
Quanto ao meu currículo,
eu sou apaixonadamente
peripatético.
Não crio raízes.
Eu rodei o mundo muitas
e muitas vezes,
estudando e observando as
habilidades de muitos bruxos,
videntes, homens sagrados,
et cetera.
E o que você faz, exatamente?
Respondo o irrespondível.
Não.
Conheço o desconhecido.
E eu sou, acima de tudo,
um curandeiro.
E conhece o Ketch?
Nunca nos encontramos
pessoalmente,
mas nossas reputações são
mutuamente estelares.
Eu não chamaria o Ketch
de "estelar".
Então você o conheceu.
Mas voltando ao nefilim
que você adotou...
Jack.
O nome dele é Jack.
Bem, Jack está
com problemas.
Se o que me diz está certo,
a condição dele é grave.
Acha que é reversível?
Não completamente, mas...
Podemos deter seu progresso
com um agente retardante.
Pense nisso como
reiniciar um computador.
E onde se pode achar
tal coisa?
Acima de tudo,
um curandeiro.
E...
Graça de arcanjo.
Vintage. Do Gabriel,
em troca do meu feitiço de
invisibilidade caseiro.
Ele o usou para se esconder
em Monte Carlo.
Com atrizes pornô,
conheço a história.
Mas só isso
não será o bastante.
Ela deve ser ministrada
recitando-se um feitiço
detalhadamente.
E quanto tudo isso
vai custar?
Não me insulte.
Eu não recebo
em dinheiro.
Só uso minhas habilidades
por permuta.
Então, o que
vai querer?
Não sei.
Mas...
diga aos Winchester
que me devem uma.
Frank, quanto tempo mais
você vai resistir?
Nick...
Eu nem sei de quê
você está falando.
Sério?
Está bem,
vou descrever a cena
mais uma vez para você.
Meu antigo vizinho, Arty,
disse ter visto alguém
sair da minha casa
na noite do assassinato.
Daí ele mudou de opinião.
Eu não caí nessa,
mas ele insistiu nessa
segunda versão,
até que eu cheguei.
Fiz uma visitinha a ele.
E fui bastante
persuasivo.
Você viu alguém sair
da minha casa, não viu?
- Não viu?
- Era um policial.
Arty disse que,
quando contou à polícia,
eles o ameaçaram.
Mandaram que
ficasse de bico calado.
Era como se estivessem...
como se diz?
Acobertando.
Protegendo
um dos seus.
O que isso
tem a ver comigo?
Ótima pergunta, cara.
Entrei em contato
com a repórter
e ela me deu o nome
do policial em ronda
no nosso bairro,
que ela não entrevistou
porque ele saiu da cidade
logo depois.
Está vendo onde
quero chegar?
Olha, eu não sei
o que houve aquela noite,
Eu...
Sua esposa
ligou para a delegacia.
Achou que tinha
alguém rondando.
E...?
Fui até a porta
da frente,
sem reforços,
e, do nada,
apareceu um cara.
Apareceu "um cara"?
Disse que o nome dele
era "Abraxas".
Abraxas.
Só lembro de estar
de volta no carro,
coberto de sangue.
Sangue da minha esposa.
E do meu bebê.
"Abraxas."
Conheço esse nome.
Lúcifer conhecia
esse nome.
Isso é loucura.
Eu estava fora de mim
aquele dia.
Eu não mataria
ninguém.
Eu sei.
Você estava possuído.
O quê?
É, nada disso
é culpa sua.
Mas esta foi a mão
que matou minha família.
E, mesmo que não
tenha sido "você",
ainda assim era você.
Não posso deixar
isso passar.
Não.
Não, por favor!
Por favor! Não!
- Não.
- É...
Por favor.
Sinto muito, Frank.
Não.
Não!
Esse Sergei era autêntico?
Ele era bem estranho,
mas parecia honesto.
Então, ainda não sabemos
se vai funcionar?
Não, não sabemos,
mas...
Senhores?
Está pronto, Jack?
Estou.
Muito bem.
Vamos lá.
Potione hac,
restitutus Eris.
Omnia erunt sicut erant!
Tem algo acontecendo.
Algo bom?
Acho que sim.
Melhora absoluta.
Isso é ótimo!
É.
Jack?
Você leu as palavras
direito?
Li!
- Jack.
- Jack!
Leia de novo!
Claro que seguimos
as instruções,
Rowena leu o feitiço exatamente
como estava escrito,
mas ele piorou.
Piorou muito.
Precisa vir agora.
Sou um xamã. Eu realinho
a harmonia do universo.
Não atendo em domicílio.
Jack não é só
um garoto doente.
Ele é filho
de um arcanjo do Senhor
e está pior agora
por causa de sua "harmonia".
E?
Ciência é questão
de tentativa e erro.
Vitória conquistada
com experimentos.
Isso foi uma experiência?
Você não disse isso!
Se Jack morrer,
eu te encontrarei.
Você pode tentar.
Tudo bem.
Não sou muito bom nisso,
mas o padre disse
que ajudaria,
então vou tentar.
Eu disse que faço
essas coisas terríveis
porque não encontrava
o assassino de Sarah e Teddy.
E que, quando encontrasse,
me livraria dessa escuridão,
dessa raiva.
Mas eu menti.
Na verdade,
eu gosto de fazer isso
e não quero parar.
Estou ligado a você,
ao que você é.
Foi...
Foi assim que
você me encontrou.
Eu não sei quem sou,
se eu não for você.
Sem consequências.
Sem dor.
Sem sofrimento.
Quero isso de volta.
Não quero sentir agora
o que não sentia antes.
Onde você está?
Me ajude.
Eu não devia ter
saído com ele.
Era o que ele queria.
Sabíamos que ele pioraria,
de qualquer forma.
É, mas era muito arriscado.
Mas, Dean, a vida
é um risco.
Jack sabia disso.
Possim rei huius
cognoscere causas...
E você o deixou feliz.
Fez mais por ele
que nós.
- Então?
- O que podemos fazer?
Tomar conta dele.
Ficar ao seu lado...
enquanto ele morre.
twitter.com/EquipeGF
facebook.com/EquipeGhostfacers