JACK RYAN de TOM CLANCY
LONDRES, INGLATERRA
Então, quem é ele?
A verdadeira identidade dele.
É um oficial alemão da BND.
Se chama Max Schenkel.
Ele é um cidadão alemão
que mata gente por dinheiro.
E há quanto tempo você
e Harry estão trabalhando juntos?
Nos conhecemos em Caracas.
Quando?
Há uma semana.
Eu conheço o Dr. Ryan
há uns três anos e meio.
Trabalhamos em algumas operações
interagências como esta.
E o que mais ela não está nos contando?
Me pergunto isso todos os dias.
Vamos.
Ande.
Vou precisar de sua arma.
O quê? O atirador ainda está solto.
Acabou pra você.
Ela vai no próximo avião para a Alemanha.
Podemos continuar daqui.
Um conselho, Jack.
Fique longe dela.
Pode pensar que ela está do seu lado,
mas confie em mim,
Harry faz o que é melhor para a Harry.
As imagens são desta manhã,
mas CENTCOM acabou de enviar.
Ele desceu aquela encosta há uma hora.
Não deve ter ido muito longe.
Contatei Matice,
lhe passei as coordenadas.
Achei que não tínhamos apoio aéreo.
Sem apoio pilotado. Apenas drones
não armados do USS Peralta,
que fica a 17 milhas náuticas
da costa da Venezuela.
Pedi um favor.
É um grande favor.
Posso ou não ter tomado vários drinques
com um coronel da JSOC
que conheci em abril passado.
Abril?
Um mês depois da nossa separação?
Gosto de homem de uniforme.
-Vejam só.
-Legal.
-Pode aproximar?
-Sim.
Tem alguém queimando algo.
Deve ser para onde ele vai.
Ligue de volta pro Matice.
Estou pronto.
-Pode enviar.
-Latitude 7863,
longitude 2547.
Entendido. Estamos a caminho.
Muito bem, pessoal, mudança de planos.
-Aparentemente ele viu fumaça.
-Fumaça?
Sim, e está indo na direção dela.
Provavelmente uma tribo indígena.
Parece que podemos poupar tempo
se cortarmos pela ravina.
E abandonar o terreno mais alto?
Podemos andar pelo leito do córrego
ou cortar a mata por três dias.
Muito bem,
mas quando acharmos o idiota,
tem de deixar eu atirar nele.
Só um ferimento leve.
Talvez na barriga da perna.
Não, vamos atirar na mão dele.
A que usa pra se masturbar.
É.
Gosto da ideia da mão.
UNIVERSIDADE KING EDWARD
EGHAM, INGLATERRA
CAPELA
Disse pra nunca sentar
de costas para a porta.
Me sinto seguro aqui.
Olá, Annabelle.
Venha aqui.
O que houve com o seu olho?
Eu estava cortando lenha e uma farpa
me acertou no olho. Burrice.
Trouxe algo para você.
Que bonito.
De onde é?
Creio que da América do Sul.
É lindo. Obrigada.
-Como vão as aulas?
-Difíceis.
Exceto de cinema.
Qualquer idiota se sai bem nela.
Você acha?
Achei que tinha parado.
Vou parar depois das provas.
Muito estresse agora.
Como vai você?
Como vai o trabalho?
Na verdade, é por isso que estou aqui.
Tenho de partir em breve, provavelmente
por mais tempo do que o normal.
Está tudo bem?
Sim, claro. Está tudo bem.
Só quero garantir que
tenha tudo de que precisa
na minha ausência.
Use este celular se precisar me contatar.
Coloquei o número nos contatos
sob o nome "Ripley".
Tem certeza de que está bem?
Sei como cuidar de mim mesmo.
Obrigado.
Olá?
Jack Ryan.
DIRETORIA DE INOVAÇÃO DIGITAL
SEDE DA CIA
Já viu meu plano de negócios?
Me dê boas notícias.
Quer saber? Não tive tempo para isso.
Estive meio ocupado.
Certo, olhe, não quero pressionar,
mas minha mãe é minha sócia
e ela está pirando...
Eu entendo completamente. Que tal assim?
Dou uma olhada amanhã. Prometo.
Por que não olha agora mesmo?
No momento, estou tentando entrar
em um sistema operacional.
Pode me ajudar?
Certo.
Pode ligar para meu número
de um telefone fixo?
LIGAÇÃO RECEBIDA - Rupert Thorne
LOCAL: LONDRES, INGLATERRA
Londres?
Cara, estudei um semestre em Londres.
Estudou? Isso é...
Vou levar um segundo
para verificar os dados obtidos.
Já fez o passeio do Jack, o Estripador?
Não.
Mano, é sinistro. Sabe o que dizem, né?
O quê?
Que pode ter sido
um membro da família real.
-O quê?
-Pois é.
Certo. Desabilitei o firewall.
Procure sites bancários
que o Thorne visitou.
Nomes, números de conta,
transferências realizadas.
Certo.
Esta. Tente essa.
BANCO SCHWEIZER DA SUÍÇA
SR. MAX SCHENKEL
EXTRATO BANCÁRIO
SALDO INICIAL 481.268,51
SALDO FINAL 729.445,30
LIMITE DO CHEQUE ESPECIAL 2.500,00
Volte pra esta.
19 MAIO 13h40 LONDRES
20 MAIO 09h56 LONDRES
23 MAIO 10h33 FILADÉLFIA, EUA
Certo, a próxima.
ARQUIVO CARACAS
DE: RUPERT THORNE
PARA: MONITOR@NORTHLAKEALLIED.COM
1º RESOLVIDO, 2º PENDENTE
EMBAIXADA AMERICANA
-Entre.
-Tem um minuto?
Sim. Só pagando metade do aluguel
da minha casa de praia,
que nunca uso.
Eu assino 12 cheques de pensão de uma vez
com datas diferentes.
É como tirar um band-aid.
-Em que está pensando?
-Fui ver a Gloria ontem.
O quê?
Se tratando pelo primeiro nome.
É engraçado.
Não seja babaca.
O que é isso?
Veio do cofre da casa de Sergio Bonalde.
Acho que foi o que causou
o seu desaparecimento.
É coltan.
É o minério do qual o tântalo é extraído.
Que diabos é tântalo?
É essencial em todo tipo de fabricação.
Placas de circuito impresso,
sistema de GPS, motores de jatos.
Uma lista bem longa.
Até agora, todas as fontes conhecidas
estavam na China e no Congo.
Chamam de "Ouro Azul".
Acha que encontraram um depósito aqui?
Sim.
Ryan disse que o satélite
do mar da China Meridional
foi lançado
por uma empresa chamada Vogler.
Eles patentearam uma tecnologia de imagem
que permite localizar depósitos minerais
debaixo do solo.
Chama-se Flash Lidar.
Disse que é valioso.
De quanto estamos falando?
Trilhões.
O quê?
No momento,
a China tem o monopólio de tântalo.
Se fecharem a torneira,
toda a indústria de tecnologia
vai a falência, no mundo inteiro.
Mas e se houvesse outra fonte?
E se Vogler quebrasse o monopólio?
Causaria um grande impacto, certo?
Sim.
Sim, causaria.
Bom trabalho. Me mantenha informado.
Tenho de ir.
Ei, Mike.
Queria conversar sobre mais uma coisa.
O que foi?
Gloria me falou ontem
que um dos homens do Reyes
deu um projétil à filha dela.
Credo.
Eu queria levar alguém lá
e treinar os seguranças dela.
Quase todos são voluntários,
fazendeiros, motoristas de táxi.
Quero lhes dar uma chance
de protegê-la até a eleição.
Muito bem. Leve o José. Ele é bom.
-Obrigado.
-Greer.
Não oficialmente.
Claro.
Como posso ajudá-lo?
Viemos ver a señora Bonalde.
Um momento, por favor.
Obrigada por vir, señor Greer.
Subam.
Tem um maldito elevador ali.
-Sr. Greer.
-Señora.
Sim, obrigado.
Este é José Marzan.
-Prazer em conhecê-la.
-Prazer.
O Sr. Marzan é
um dos nossos agentes locais.
Ele entende das coisas.
Um homem?
É só?
Se não se importa, señora Bonalde,
eu gostaria de conversar
com seu chefe de segurança.
José vai passar uns dias
com os seus homens,
treinando-os, para que possam proteger
a senhora e sua família.
Considerando a política envolvida,
receio que é tudo que posso lhe oferecer.
Queria poder fazer mais.
Por favor.
Não quis parecer ingrata.
Posso lhe perguntar uma coisa?
Por que me ligou?
Este é um país muito pobre, Sr. Greer,
e precisava de alguém
que Reyes não pudesse comprar.
E gosto de pensar
que sei julgar bem o caráter das pessoas.
Vai me ajudar a fazer as malas também?
Tenho ordens de não perdê-la de vista
até que esteja no voo para Berlim.
Olá, querida.
Está trabalhando com o Ryan.
Sim.
Para salvar a sua vida.
Sério, Harriet.
Apareceu e arruinou os meus planos.
Achei que me conhecia melhor que isso.
Por favor, Max.
Tenho um trabalho a terminar.
Este é seu único aviso.
Fique fora do meu caminho.
Deixe-o ir.
Ele significa algo para você.
Não.
Você me ensinou melhor que isso.
Obviamente, não o bastante.
Fique fora do meu caminho.
Vá para casa.
Max? Max!
Adeus, Harry.
Vi todas as transações do Thorne
no computador dele,
e achei esta conta.
É do Max Schenkel.
Algo útil?
Todos os pagamentos passam
por uma conta fantasma.
Thorne mentiu descaradamente quando falou
que só fazia as apresentações.
Adivinhe quem fez um grande depósito
na conta dele
no dia anterior ao assassinato do Moreno?
CincoPalmas.
Tudo passa pela advogada
de quem eu te falei.
Sim, Monica Herrera.
Estou investigando-a.
Algo mais?
Depois eu te ligo.
Harry?
Ele tem uma filha?
Sim. Annabelle.
Por que não me contou desde o começo,
antes de Jeremy, antes de Thorne?
Pode ser difícil para você entender,
mas há limites que não ultrapasso.
-Usar crianças como isca é um deles.
-Sério?
-Fez isso agora.
-É isso, ou você morre.
Eu?
Por que ele não te matou no elevador?
A única coisa que ele sempre disse
foi para não se importar com ninguém.
Mas ele se importa.
Ele se importa comigo,
com a Annabelle.
E você?
Eu aprendi com os erros dele.
Como vamos encontrá-la?
Ela está na universidade.
Na King Edward.
Podemos chegar lá mais rápido de trem.
DISTRITO CATIA
CARACAS, VENEZUELA
Catia, eu ouço vocês!
Meu pai era um taxista
e minha mãe era professora
na escola do bairro.
Não éramos ricos,
mas nunca faltava comida na casa,
mesmo se isso exigisse sacrifícios.
Eles eram humildes.
Eles tinham dignidade.
Hoje, com a grande escassez
de alimento e remédios,
torna-se impossível ter a mesma dignidade
que meus pais tiveram.
A inflação desvaloriza o nosso dinheiro.
Blecautes deixam nosso país na escuridão.
O crime nos força a viver com medo.
A Venezuela é um país rico.
Não apenas em recursos naturais,
temos a maior reserva de petróleo
do mundo.
E, mesmo assim, não temos
como alimentar os nossos filhos.
Estamos morrendo de fome.
Nossos recursos,
nossas riquezas, nosso sangue
está sendo vendido pelas nossas costas
por um homem que cresceu neste bairro.
O presidente Reyes traiu todos nós!
E ele tem de pagar por isso!
ESTAÇÃO DA RUA LIVERPOOL
Encontre Annabelle.
Saia do carro. Saia.
Saia.
Eu te avisei.
Falei para não interferir.
Aonde ele vai?
Para onde ele foi?
Max.
Vá pro inferno.
DO TERMINAL DE LONDRES
PARA A UNIVERSIDADE KING EDWARD
Annabelle.
Eu te conheço?
Me chamo Jack Ryan.
Eu gostaria de conversar sobre o seu pai.
Te encontro depois.
-Tem certeza?
-Está tudo bem.
Posso ver algum documento?
Claro.
Trabalha para o governo americano?
Departamento do Estado.
Como me encontrou?
Sua colega de quarto me disse
onde você estudava.
O que quer com o Max?
Ele está em apuros, Annabelle.
Preciso encontrá-lo.
Se ele está em apuros,
por que a BND não o está ajudando?
Não sou burra. Sei no que ele trabalha.
Certo.
Bem, é complicado.
Mas ele tem informação que podemos usar,
então eu posso ajudá-lo.
Não sei onde ele está.
Não o vejo há meses.
Mas tem como contatá-lo.
Ele me contata. Sempre foi assim.
-Annabelle, por favor.
-Não posso ajudá-lo, está bem?
Tenho de ir.
Ficou sabendo da Leicester Square?
Sobre o tiroteio,
sobre o homem que foi morto?
Seu pai o matou.
Só estou pedindo que ligue para ele.
Socorro!
Pare.
Eu vou soltá-la,
e preciso que não grite.
Só preciso que ligue para o seu pai.
Ou o quê?
Vai atirar em mim?
Annabelle, ele não é quem você pensa.
Ele saiu da BND há dois anos,
e agora ele mata gente por dinheiro.
Está mentindo.
Acho que sabe que não estou.
CELULAR DA HARRIET
-Ei, onde você está?
-Quero falar com a minha filha.
Onde ela está?
Eu dei a ela uma chance de se afastar,
ela não a usou.
Ponha a Annabelle no telefone.
Preciso saber que ela está bem.
Você não determina o que vai acontecer.
Eu determino.
O que você quer?
Me diga quem o contratou
para matar o Moreno,
e eu deixo a Annabelle ir
e o deixo em paz.
Pessoalmente,
assim eu sei que vai deixá-la ir.
Presumo que saiba onde estou.
Vamos.
SEDE DE CAMPANHA DE BONALDE
CARACAS, VENEZUELA
Precisa ver os números.
As últimas pesquisas.
Vamos concentrar nossos esforços
em Macarao, El Valle e Libertador.
Não desconsidere El Hatillo e Sucre.
As pesquisas indicam
que são os pontos fortes do Reyes.
A rede social diz outra coisa.
A maré está mudando.
Ainda pode derrotá-lo.
Um momento, Valentina.
Obrigada por enviar o José.
Ele tem sido bem detalhista.
Parece que não houve mais ameaças.
Nada novo.
Mas é difícil não me preocupar
com meus filhos,
que algo possa acontecer a eles por causa
de minha decisão de me candidatar.
Mas imagino que eles também são
o motivo de ter-se candidatado.
Parece que também tem filhos.
Tenho um filho, JJ,
vai fazer 16 anos em dois meses,
e uma filha, Monique, de 13 anos.
E sua esposa?
Somos divorciados.
Pelo menos, teve um final.
Não consigo imaginar estar
na sua situação.
Não sei o que é melhor.
Ter esperança
ou seguir em frente.
Na minha experiência
com essas situações...
esperança não é algo ruim.
É melhor eu deixá-la voltar ao trabalho.
-Obrigada por sua ajuda.
-Boa sorte com tudo.
Sua gente merece uma líder como você.
Greer.
Acabei de interceptar uma ligação
do Ubarri à esposa.
A gravação funcionou.
Ele sabe que está ficando sem opções.
Vou visitá-lo hoje à noite.
Seu chefe está começando a duvidar
de sua lealdade.
Já esteve em Miami?
Creio que é uma das melhores cidades
nos EUA se seu inglês não é bueno.
Acho que Cassandra
e Maria iam gostar de lá.
Podemos proteger a você
e a sua família em troca de cooperação.
Podia ter causado a minha morte
e agora veio ser meu salvador.
Temos aviões em operações antinarcóticos
saindo de Curaçao.
Leve sua família a férias na praia.
No instante que estiver em terra,
o colocaremos em um voo para os EUA.
O custo dessa passagem de avião
é informação
sobre a operação de mineração
do Reyes na selva
e como isso está ligado
à morte de um senador americano.
Ou posso contar ao Reyes
que a CIA me abordou.
Quem falou em CIA?
Bom apetite.
Os americanos estão indo
na direção do acampamento.
Estou dizendo,
tenho um mau pressentimento, cara.
O quê? Virou vidente agora?
Fiz um teste genealógico. Sou parte hindu.
Beleza, bem...
Vou na frente por enquanto.
Pode dar um descanso à sua imaginação.
Mexam-se!
Vamos alcançá-los pela manhã.
Pare.
Pode ir.
Tudo vai ficar bem.
Me diga quem o contratou.
Nunca o encontrei pessoalmente.
Tudo foi feito eletronicamente.
Foi o Reyes.
Foi o que pensou esse tempo todo?
Faria sentido.
Posso ver o quanto significaria se fosse.
Está dizendo que não foi ele?
Não.
Quem foi?
Sr. Ryan, não vim aqui
para aliviar seu sofrimento.
Mas ver a sua dor é um feliz acidente.
-Harry...
-Não tive escolha.
Você tem de ir.
Agora.
Vá.
Vá!
Papai!
Ele o matou.
Sinto muito não poder chegar antes.
O que ele disse
sobre o meu pai, o que ele fazia,
não era verdade. Não era.