JACK RYAN de TOM CLANCY
BASE AÉREA MACDILL
TAMPA, FLÓRIDA
O SOC-R teria sido
um barco melhor para o rio.
Que barco?
Nem deveríamos estar lá.
Para onde vamos?
América Central ou do Sul?
Quem falou algo sobre o nosso destino?
Perguntou sobre o meu espanhol, lembra?
E não achei que íamos invadir o México.
Estou meio enferrujado.
Vou dar um jeito.
É melhor se apressar e entrar no avião,
se quiser se sentar perto da janela.
Como se chama?
Marcus.
Não, seu codinome.
O meu é Coiote.
E esse bostinha aí é o Disco.
Black Mamba.
Como Uma Thurman em Kill Bill.
Não, como Kobe.
É, isso é terrível.
Não vai funcionar.
É o cara do barco, certo?
Sim, SWIC.
-Beleza, então, é o piloto?
-Sim.
Uber. É o seu nome.
Uber? Qual é? Black Mamba.
Desculpe, Uber, mas seu codinome é Uber.
Dois minutos.
Dez quilômetros da zona de salto.
Entendido.
Ei. Por que está nervoso?
Já fez isso antes.
Sim, o tempo todo.
Vai ficar bem.
-É como andar de bicicleta.
-Ah, é?
Na verdade, não,
mas precisa de reforço de confiança.
Onde conseguiu o anel?
É do meu pai. Da Academia Naval.
Guarde-o bem. Pode ser útil,
caso precise nocautear um canalha.
Chegando à zona de salto.
Vamos lá, filhos da mãe!
É!
É, vamos!
PERTO DA COSTA DA VENEZUELA
MAR DO CARIBE
Vamos lá, vadias!
Jerônimo!
É melhor se apressar,
ou vai ter que nadar muito.
É isso aí, filho da mãe!
Merda.
Te peguei, chefe.
Ei, novato.
Tem um buraco no barco.
O nome dele é Uber.
Não, não é.
Uber, gostei.
Obrigado.
Merda! Os eletrônicos ficaram molhados.
Pessoal, estamos a mais de 20 km da costa.
É muito longe para nadar.
A fibra de vidro partiu,
mas posso consertar.
Quanto tempo vai levar pra consertar isso?
Todo mundo fora do barco.
Querem que afunde?
Saiam já do barco.
Vamos. Saiam do barco.
EMBAIXADA AMERICANA
CARACAS, VENEZUELA
Através dos esforços incansáveis
de nossa força policial,
estou feliz em anunciar
que os assassinos brutais
do senador americano Jaime Moreno...
Minha nossa. Não creio
que estão acreditando nessa merda.
...foram capturados.
Como vão os interrogatórios?
Mais de 50 venezuelanos trabalham aqui.
Estamos interrogando todos eles.
Adoraria dizer que nenhum deles
é espião do Reyes,
mas não é o caso.
Sua ex está dando um show.
É.
Ela é boa em seu trabalho.
Como estão as costas?
Vou ficar bem.
Tenho gente verificando os hospitais
por alguém com ferimento no olho esquerdo.
Jim, como está se sentindo?
Estou bem.
Eles partiram antes de eu chegar lá.
-Ryan sofreu o pior.
-Muito bem.
Andem comigo, os dois.
Deve saber que isso é mentira.
A FAL é uma milícia pequena esquerdista.
Antiamericanismo nem está em seu DNA.
Concordo.
Emboscar senadores americanos
no centro de Caracas
não é seu estilo nem habilidade.
É por isso que, para o quartel-general,
nunca vi o memorando que enviaram
nos mandando parar.
-Conheceu o José.
-Senhor.
Este é o Navarro.
Eles vão conosco à beira-mar.
Beira-mar?
Você entra em um porto de carga,
encontra um sul-africano suspeito,
e depois é atacado e quase morto do nada?
Parece algo que precisamos investigar.
Esperanza,
pode me ajudar
a pegar suco para as crianças?
Presunto de novo, mãe?
-Já enjoei.
-Você adora presunto.
Pediu por presunto ontem.
Isso foi ontem.
O que aconteceu entre ontem e hoje?
Hoje eu não quero.
Ily, seja grata.
Temos sorte de ter presunto.
Há muita gente no país que não tem
o suficiente para comer.
-Faça-os comer presunto.
-Chega.
Hoje, você come presunto.
Amanhã, pode escolher.
Estamos prontos, Sra. Bonalde.
Não se esqueçam do suco.
Vamos.
Ei, Ily. Venha aqui, meu amor.
Eu te amo. Tenha um bom dia.
-Tenha um bom dia.
-Carlos! Venha aqui.
Está saindo sem se despedir da sua mãe?
Eu te amo.
-Aprenda bastante.
-Vou aprender.
Tchau, mãe.
Bom dia, Alberto.
Garanta que todos tenham um sanduíche.
-Bom dia, Rodrigo.
-Bom dia, Sra. Bonalde.
Eu adoro presunto!
É bom mesmo.
-Como estamos?
-Incrível.
Os números do Reyes estão caindo
e subimos quatro pontos
desde a semana passada.
Alguns jornais estão dizendo
que pode vencer.
Não neste país.
Não os jornais na Venezuela, mas no Peru,
Colômbia e Argentina.
Me ouviu?
Estamos nessa.
Diz que tem de usar o colete e o crachá.
"Morten Haugland"?
Combina comigo.
Muito bem, estacione aqui.
CincoPalmas fica logo ali.
Ei.
Como ele está?
Ryan? Como assim?
Ele e o senador eram amigos.
Não é pessoal demais para ele?
Não, ele consegue lidar.
Estivemos na força-tarefa
do Suleiman juntos.
E?
Foi ele quem pegou o Suleiman no metrô.
Atirou nele e o matou.
Foram muito organizados,
seja lá quem eram.
Até varreram o chão.
Muito bem, vamos sair daqui.
Sabemos que subiram o rio.
Meus agentes chegaram há algumas horas.
Estão parados na foz do Orinoco.
Espere, tem um barco?
Sim, e quatro caras.
-Não mencionou nada.
-Não perguntou.
Me deram uma grade de oito dígitos
para um ponto de encontro na selva.
Vou me encontrar com eles e subir o rio
até o entreposto de carga.
Muito bem, então vou com você.
Mike,
é o Chefe da Estação.
Sim. É bom ter mais gente.
Quero relatórios a cada duas horas,
no mínimo.
Claro.
Eu dirijo.
Já falei o quanto senti sua falta?
Ainda não.
Então, posso ser Black Mamba agora?
Vamos promovê-lo a Uber Select.
Gostou do aniversário de 15 anos?
Foi uma festa e tanto.
O que a Esmeralda achou?
Ela adorou.
Mais importante, a Claudia estava feliz.
Quem contou que eu estava sob vigilância?
Bastos.
Como ele ficou sabendo?
Você o subestima.
Não.
Eu lhe dou o valor exato que merece.
Por que não me contou
sobre o senador americano?
Contar o quê?
Eu não o matei.
Então, por que das confissões coagidas?
Talvez possa fazer
o meu trabalho melhor do que eu?
Não foi isso
que conversou com a Cassandra?
Merda.
-Você falou?
-Não, eu não falei!
Eu estava zangado.
Você sempre valorizou o meu conselho.
Sim.
Mas, diferente de você,
não tenho o luxo de ser hipócrita.
Tudo bem. Sei que está estressado.
Eu sei.
Lembra-se de quando éramos crianças
em Catia?
Tínhamos de ir à missa todo domingo.
Nos forçavam a rezar. Como era?
Santíssima Virgem de Coromoto...
Mãe de misericórdia...
Confiamos a ti a amada nação da Venezuela.
E, depois da missa, todos punham
uma oferenda fora de sua casa.
Alguma fruta, comida, o que tivessem.
Até rum.
E, um dia,
me pegou roubando as oferendas.
Você estava morrendo de fome.
Nós dois estávamos.
Sim, mas isso não importava para você.
Me fez devolver tudo, de casa em casa.
Me disse:
"A Venezuela é a nossa família, Miguel."
Lembra?
Nicolás...
Desde quando era criança,
você se sente responsável pela Venezuela.
E continuarei sentindo.
Sempre.
Sim.
Eu sei.
Chegamos.
Obrigada, Rodrigo.
Bom dia. Como está?
Muito obrigada por virem.
Bom dia, pessoal.
É ótimo vê-los aqui.
Queremos que saiba
que a Venezuela está do seu lado.
Agradeço muito
e obrigada por estarem aqui.
Estão esperando por você, Gloria.
Obrigada por vir.
-Tira uma foto comigo?
-Claro.
-Obrigada.
-Desculpe, estamos atrasadas.
Bom dia. Como está?
Oi, pessoal.
Muito obrigada por virem.
Obrigada por estarem aqui.
Está pronta? Siga em frente.
O que quer que eu faça?
Um truque de mágica
para preparar a multidão?
Caramba.
Acredita em mim agora?
Estão aqui por você.
Eu falei, podemos vencer.
Certo, é melhor eu ir. Obrigada.
Minha gente...
Quando decidi me candidatar a presidência,
fiz como um protesto.
Fiz isso por mim mesma
e em honra de Sergio, meu marido,
que desapareceu no meio da noite
e que eu não vejo há mais de um ano.
Então, muito obrigada por estarem aqui.
O presidente Reyes fala de mudança,
de revolução,
mas ele não quer uma revolução.
O presidente Reyes não quer que vocês
percebam as dezenas
de patriotas desaparecidos
como o Sergio,
que desapareceram
porque se recusaram a ficar calados.
Ele não quer ouvir sobre a dor
que sentimos por causa da fome,
por causa de doenças,
por causa da corrupção na Venezuela!
Mas ele se esqueceu
de uma coisa importante.
De nossa história.
Simón Bolívar disse:
"Um povo que ama a liberdade,
"no final, sempre será livre!"
E este...
este é o nosso país,
e vamos tomá-lo de volta!
O povo unido, jamais será vencido!
Como está se sentindo?
Estou bem.
Tem algo pra me contar?
Não.
Aqui, acho que deixou cair isso.
Se houvesse algo
que você precisasse saber,
eu contaria.
RIO ORINOCO
SUDOESTE DA VENEZUELA
Muito bem, vamos.
Malditos mosquitos.
Nem chegam perto de você.
Sou da Louisiana.
Na Turquia, disse que era de Cincinnati.
É tão ingênuo, geniozinho?
Sou de Belle Chasse,
perto de Nova Orleans.
Tenho o pântano nas minhas veias.
Isso não importa,
porque o que atrai mosquitos
é dióxido de carbono,
não local de nascimento.
Contrário à opinião popular, mosquitos
têm uma tremenda acuidade visual.
-Eles adoram cor.
-É verdade?
Sim, eles não mexem comigo,
porque sabem a verdade.
Que verdade?
Eu retribuo.
Lá vamos nós.
El jefe está presente.
Muito bem, Uber, nos leve para lá, sim?
Eu sinceramente esperava
que não os veria novamente.
É, eu também.
E você, Sr. Doutor em Economia,
nunca me mandou uma dica de ações.
O segredo é conseguir
um bom fundo de investimentos.
Está dizendo que me trouxe até aqui
para dizer que devo aplicar
em fundos de investimentos?
Caramba! Pra piorar, não trouxe repelente.
-Aqui, pegue o meu.
-Obrigado.
Você retribui?
A Senhorita Raio de Sol aqui
se chama Coiote.
Esta princesa guerreira é Disco.
E aqui temos o Uber Duber.
Ele nos levará aonde quisermos ir.
-Não é verdade, Uber?
-O que ele disse.
Certo, vamos deixar claro.
É só reconhecimento.
Nada de bancar o caubói.
Não atirem se não atirarem, certo?
Entenderam?
Entramos e saímos, enxagua e repete.
Quando estivermos dentro,
vamos abrir um ou dois contêineres,
procurando por carregamentos
de armas ilegais.
Ryan vai checar o nível de radiação.
Vou tirar umas fotos.
O resto fará a segurança do perímetro.
Depois, vamos para casa.
Ninguém saberá que estivemos aqui.
Alguma pergunta?
Como sabem,
não temos apoio aéreo.
Portanto o barco é nossa única forma
de entrar e sair da selva.
E o tom de voz indica
que não há espaço para erros.
Beleza, vamos nessa.
Gosto de estar aqui com você hoje.
Algo errado, Miguel?
Nossa casa está grampeada.
Estão ouvindo tudo que falamos.
Quem está ouvindo?
Não sei.
Nicolás disse que são os americanos.
Não sei em que acreditar.
O que faremos?
Contamos para a Maria?
Devemos agir como se tudo fosse normal,
mas precisamos cuidar do que dizemos,
especialmente em relação ao Nicolás.
Também não quero que ela seja um alvo.
Por que ela seria um alvo?
Nicolás é tio dela.
Ele nunca deixaria
que algo acontecesse à Maria.
Estamos entregando
nossos direitos ao Estado,
para que ele cuide de nós.
Mas não é essa a questão.
A questão é:
por que as pessoas gostam do Estado?
Viu?
-Veja o que começou.
-E daí?
Vamos ser claros.
O mundo é muito violento.
E acho que as pessoas precisam sentir
que alguém as protege.
-Max Weber.
Sabem a definição de Estado dele, certo?
Uma organização que possui
o direito exclusivo de usar, ameaçar,
ou autorizar força física
contra residentes de seu território.
O monopólio determina o poder.
Alguém traga mais vinho para ele.
Não, se lhe derem mais vinho,
ele continuará falando!
Aí está!
Saúde, amigos!
Certo, aqui em cima.
Devem ter movido a maioria dos contêineres
para terreno mais alto.
A água nesta parte do rio é imprevisível,
então, faz sentido irem mais para dentro.
Pelas fotos de vigilância,
o acampamento principal fica
a 400 metros ao noroeste daqui.
Certo, Uber, dê a volta.
Nos deixe 500 metros ao sul.
Tenho más notícias.
Os rádios estragaram no salto.
-Então, vamos sem comunicação.
-Entendido.
Se nos separarmos, fiquem parados.
Os sinalizadores de infravermelho
nos levarão à sua localização.
Certo.
Ei, como estamos sem comunicação,
se nos vir chegando,
esteja preparado para partir.
-Entendeu?
-Entendi.
Ótimo.
COMPLEXO DE MILÍCIA ESTRANGEIRA
Vê os contêineres na beira do acampamento?
Podemos entrar e sair.
Mexam-se.
O que o Geiger diz?
Nada.
Que diabos é isso?
Tem alguém vindo.
Doutor, temos de ir. Agora!
Merda!
Vamos.
Espere.
Há mais contêineres.
Não há armas, doutor.
Foi uma má ideia. É hora de irmos.
Aonde ele está indo, cacete?
Ryan!
Nitrato de amônio?
Venha aqui.
Você?
Ponha as mãos na cabeça.
Ainda procura por grãos de café?
-Está sozinho?
-Não.
Abaixe a arma.
Devagar.
Doutor, pode cobrir esse idiota?
Veja o que encontramos.
Prenda-o.
Quem é você?
Ouça-me.
O que Reyes faz na selva?
Ei, vamos matar esse desgraçado e vazar.
Ele é um combatente desarmado.
Não vamos simplesmente matá-lo.
Não vamos levá-lo conosco.
Não temos tempo pra isso.
Ouviu o meu amigo,
o que está fazendo na selva?
-Vá pro inferno.
-Tudo bem.
Quer me mandar pro inferno?
Com que mão você atira?
-Puta merda!
-Se fizer mais barulho, tiro outro.
Queria saber quem ele é, certo?
DNA.
De joelhos.
Vamos.
Merda!
-Você está bem?
-Estou. Entre no barco.
-Ande. Temos de ir.
-Já falei, estou bem!
E já falei
que não trabalho mais para você. Vamos.
Não deixem que voltem ao rio!
Vão!
Atirem!
Vamos, Jack, Greer!
Fiquem perto das pedras.
Perto. Aproximem-se.
Mexam-se! Abaixem-se.
Mexam-se!
Caralho!
Merda.
Vamos.
Uber, ligue o motor!
Uber?
Onde diabos ele está?
-Cadê o Uber?
-Vamos voltar atrás dele.
Pelo que ouvi, Gloria Bonalde
tem o apoio do povo.
Algumas pesquisas mostram
que ela pode vencer a eleição.
Obrigado, Mateo. Pode ir.
Sim, senhor presidente.
Do que se tratava?
Miguel,
me diga a verdade.
Gloria Bonalde,
ela tem chance de vencer esta eleição?
Vou largar você e o Ryan
e voltamos para pegar o Uber.
Parece bom.
-O que aconteceu lá atrás...
-Viemos vasculhar contêineres,
e foi o que eu fiz.
Tenho um problema cardíaco.
E o diagnóstico não é bom.
É por isso que saí de Moscou.
Quem mais sabe?
O Chefe da Estação de Moscou e você.
Se os mandachuvas descobrirem,
me colocarão atrás de uma mesa
ou forçarão a minha aposentadoria.
O que você vai fazer?
Não sei.