JACK RYAN de TOM CLANCY
EMBAIXADA AMERICANA
CARACAS, VENEZUELA
November.
Mike, é o Garrett.
O diretor levou um pito da Casa Branca.
Aparentemente, você tem gente assediando
o presidente venezuelano.
Reyes está furioso
e está ameaçando cortar laços.
Que diabos está acontecendo aí?
Não estou ciente
de nada fora da minha estação
que estivesse
sob o radar do presidente Reyes.
Então, suponho que estava ciente
de que um assessor legislativo
estava bancando o Rambo na selva
na mesma operação
em que um de seus homens sumiu em ação.
Sim, eu li o relatório.
Já tomei medidas para lidar com isso.
Que legal.
A embaixada sabe que está dormindo aqui?
É uma das vantagens de quase ser
assassinado em um país estrangeiro.
-Minha nossa.
-O que tem aqui?
As fotos que tirei no primeiro contêiner
no acampamento.
É um equipamento de perfuração alemão
com tripla cabeça de corte rotativa
que custa perto de US$ 3,2 milhões.
Não estão contrabandeando armas
para a selva.
Estão trazendo equipamento de mineração.
Não é ilegal minerar em seu próprio país.
É verdade, mas por que contrataram
traficantes de armas para proteção?
Como assim?
Lembram-se do nosso amigo sul-africano
na selva?
-Parte dele.
-Exato.
Peguei aquela lembrancinha e pedi
para Langley analisar DNA e digital.
O nome dele é Jost Van Der Byl.
E vejam só.
Segundo o banco de dados do FBI,
ele está
na Lista de Procurados da Interpol.
E na lista do Tesouro de estrangeiros
banidos por tráfico de armas.
Reconhece?
Parece o mesmo logotipo
que vimos no acampamento.
"Eprius"? O que é?
Eprius é uma empresa militar privada
com base em Londres.
Eles fornecem força militar
a pontos de risco em todo o mundo.
Eprius faz a segurança deste acampamento.
O que tudo isso tem a ver com Moreno?
Estas são as fotos
que tirei do segundo contêiner.
Nessas caixas tem nitrato de amônio.
É um explosivo comum usado em mineração.
E isso...
é a análise forense do explosivo
que matou o Jimmy.
"Nitrato de amônio."
Isso liga Eprius ao assassinato de Jimmy.
Só preciso ligar Reyes à Eprius agora.
Certo. Como pretende fazer isso?
Tenho de ir a Londres.
Jim, pode nos dar um minuto?
Vou direto ao assunto.
Sei o que houve na operação.
Mandaram recuar e não obedeceu.
Foi sozinho e abriu outro contêiner.
Porque eu abri, agora temos as provas
que ligam a essa explosão.
E um homem perdido na selva.
Uma coisa não tem nada a ver com a outra.
Sabe disso.
Entendo por que gosta de ser um analista.
Funciona para você.
Tem todas as peças de quebra-cabeça,
as junta e escreve seu relatório,
e não precisa
de mais ninguém para fazer isso.
-Que diabos é isso?
-Estou te mandando de volta a D.C.
Mike, dê uma olhada.
-Estou perto.
-Esse é o problema, certo?
Está perto demais.
Ligado demais a toda essa merda.
Fez um ótimo trabalho.
Deixe o resto conosco.
Por favor, não faça isso.
Seu voo parte esta tarde.
Se continuar agindo sozinho,
é como vai acabar.
Sozinho.
Aonde ele está indo?
Baseado na nossa posição,
parece que está
entre 12 a 13 km a noroeste.
Se nos apressarmos,
devemos alcançá-lo ao entardecer.
Calma.
Abaixe a arma.
Não vou feri-lo.
Quer um pouco? Posso?
Vá em frente.
Nicolás falou algo sobre os americanos?
Nicolás sabe
que não deve discutir política em casa.
Eu sei. É só que
ele falou ao Miguel
que grampearam a nossa casa.
Sério?
Ele não me falou nada.
Talvez o pit bull dele
esteja sendo paranoico.
Bastos?
Espero que sim.
Mesmo que tenham grampeado a casa,
o que ouviriam?
Tem razão. Só a música horrível da Maria
ou minhas novelas bregas.
No! Como ousa chamar
Amor Secreto de brega?
Desculpe.
CAPITÓLIO
WASHINGTON, D.C.
Preciso atender isso.
-Jack?
-Senador?
Obrigado por atender a minha ligação.
A qualquer hora.
O que posso fazer por você?
Lembro que disse que se eu precisasse
de ajuda devia chamá-lo, então...
Bem, o Chefe de Estação de Caracas
está me mandando de volta.
Contra a sua vontade, presumo?
Isso mesmo, senhor.
Queria saber se pode aprovar minha ida
à Londres pelo Comitê de Inteligência.
Londres? Para quê?
Há algo que preciso verificar lá.
É sobre o Jimmy.
Sim, claro.
Farei meu gabinete ver isso.
-Obrigado, senhor.
-Mantenha contato.
Com certeza. Manterei.
Ouro, Bauxita, Minério de Ferro:
Mineração na Venezuela
Tipos Comuns de Equipamento de Mineração
Quem aprova operações de mineração
na Venezuela
Quem é o Ministro do Interior na Venezuela
Ministro do Interior e Justiça Sergio
Bonalde Aprova Acordo de Petróleo
O que está fazendo?
Tentando descobrir o que mineração tem
a ver com satélites no mar da China.
Teve sorte?
Algum progresso.
-A mente de Jack Ryan.
-Um lugar bacana para visitar,
mas você não gostaria de viver lá.
Não brinca.
O que sabe sobre esse cara?
Ministro do Interior Sergio Bonalde
Aprova Acordo de Petróleo
Sergio Bonalde.
Ele foi o último
Ministro do Interior e Justiça
antes de Reyes eliminar o cargo. Por quê?
Qualquer mineração na Venezuela passa
pelo gabinete dele, certo?
É, acho que sim.
Talvez eu devesse conversar com ele.
Não pode.
Ele desapareceu há um ano.
Alguém sabe o que houve?
Sim. Ele criticou Reyes abertamente,
o que é uma receita
para coisas ruins acontecerem a você.
Mas devia falar com a esposa dele.
Gloria Bonalde.
Minha nossa!
Ele é um filho da mãe doentio.
Perdi a fome.
RESIDÊNCIA BONALDE
CARACAS, VENEZUELA
Divertiu-se brincando
com seus amigos hoje?
Isso me deixa feliz.
Hora de dormir.
Durma bem.
Eu te amo, meu amor.
Bons sonhos.
Boa noite, mãe.
Boa noite, menina linda.
O que foi, mãe?
O que houve?
Nada, meu amor.
Nada.
Durma bem.
Espere aqui, senhora. Eu cuido disso.
Vá embora.
Algum problema, policial?
Mandei ir embora!
Rodrigo.
Está tudo bem. Deixe-os passar.
Meus filhos estão dormindo.
Desculpe aparecer sem avisar.
Boa noite, senhor presidente.
Creio que conhece o general Ubarri.
Boa noite.
Boa noite, general.
Por aqui.
Tem uma casa espetacular.
Muito obrigada.
Sergio era um grande homem.
É uma pena o que aconteceu.
É admirável que mantenha
a memória dele viva.
Candidatando-se com o sobrenome dele.
Seu tempo deve ser precioso,
senhor presidente.
Este será meu último mandato.
A política é para jovens.
Com isso em mente,
eu gostaria de lhe fazer uma proposta.
Por seis anos, como o Sergio,
será Ministra do Interior e Justiça.
Durante esse tempo, vou prepará-la
para ser minha sucessora.
Governar requer força.
A força vem da experiência.
Terá meu total apoio
na próxima eleição, Gloria.
Sua proposta me alegra, senhor presidente.
Muito obrigada.
Mas preciso pensar a respeito
antes de lhe responder.
Não pense por muito tempo.
As primeiras pesquisas sempre favorecem
os jovens e liberais.
Mas elas não refletem as áreas rurais.
Pode estar sobrestimando
a sua popularidade.
O simples fato de que está aqui esta noite
sugere o oposto.
AEROPORTO HEATHROW
LONDRES, INGLATERRA
Bem-vindo à Londres, Sr. Ryan.
Tenha um bom dia.
Obrigado.
Quanto tempo ficou na Venezuela,
Srta. Stebbins?
Nove dias.
Por favor, remova os óculos de sol.
Bem-vinda ao lar.
Aqui está, Sr. Ryan.
Ligue se precisar de alguma coisa.
Obrigado.
Levei a nossa última conversa a sério.
Precisa ir embora agora.
Max está aqui.
Por que eu deveria confiar no que diz?
Porque vou salvar a sua vida.
Por que veio a Londres?
Para seguir o dinheiro.
Só tenho de provar
que Reyes contratou Max.
Ouviu falar da empresa chamada Eprius?
Não.
É uma empresa militar privada
com base em Londres.
No momento, foram contratados pra
proteger um local de mineração do Reyes
na Venezuela.
Os mesmos explosivos usados para minerar
foram os explosivos que Max usou
para matar Moreno.
O que o escritório de Londres disse?
Não sei. Ainda não perguntei.
Por que não?
Não está aqui a serviço da CIA.
Não, estou aqui de férias.
Se não pudermos conseguir
informações da CIA,
teremos de perguntar ao MI5.
Harry, desculpe meu choque.
Achei que tinha sido morta em Trípoli.
Aparentemente, não.
Jeremy, Jack. Jack, Jeremy.
-Oi.
-Como vai?
Qual é seu interesse na Eprius?
Achamos que estão envolvidos
no assassinato de um senador americano.
O lance na Venezuela?
Não me surpreende.
O MI5 tem um dossiê aberto sobre a Eprius.
Pelo quê?
Por onde começar?
Contrabando de armas
para fronteiras estrangeiras,
treinamento ilegal de milícia local,
remoção forçada de nativos de suas terras.
Isso é só o topo da lista.
Tem muito mais coisas.
Precisamos contatar o diretor-geral.
Rupert Thorne. Pode nos ajudar?
Depende.
De quê?
-O que é isso?
-Um nome.
Uma cidadã alemã morando em Edgware.
Precisamos de toda informação
que tiver sobre ela. Tudinho.
Sem um pedido oficial entre agências?
Isso é muito ilegal, Jeremy.
Assim como congelar uma conta bancária
de uma corporação privada
sem uma ordem judicial.
É justo.
Claro que não.
A segurança da sua família
é a coisa mais importante.
E seria agradável ter todos vocês
na minha casa.
Prometo que não vamos demorar.
Señora Bonalde, sou Jim Greer
do Departamento de Estado americano.
Prazer em conhecê-lo, Sr. Greer.
Agradeço que tenha vindo,
mas não sei por que quer me conhecer
quando ainda não sou
uma representante deste país.
Achou que podemos nos ajudar mutuamente.
Seu país tem um histórico de ajudar
nas eleições na América Latina.
Não estou aqui por causa das eleições.
Vim por causa do seu marido, Sergio.
Gostaria de lhe fazer algumas perguntas.
Claro.
Por favor.
Por que o repentino interesse
no meu marido?
Ele desapareceu há mais de um ano.
Soube que ele também não era
fã do presidente Reyes.
Sergio era um homem muito honesto.
Isso é uma característica perigosa
para um político.
Ele não era um político.
Ele era um servidor público.
Ele mencionou algo
sobre projetos de mineração
na selva em Puerto Maripana?
Não a culpo por ser cautelosa,
mas acho que temos interesses em comum.
Ele mencionou ter ido lá.
Mas ele ia a muitos lugares a trabalho.
Por que pergunta?
Acredito que o desaparecimento
do Sergio está diretamente ligado
ao assassinato de um senador americano
aqui em Caracas,
e que Reyes pode estar
por trás das duas coisas.
Qual é a ligação?
É por isso que vim vê-la.
E tenho os recursos do governo americano
para me ajudar a descobrir.
Não toquei em nada aqui
desde que Sergio desapareceu.
Eu provavelmente deveria limpar tudo,
mas receio que se eu o fizer,
ele não voltará.
É bobagem, eu sei.
De jeito nenhum.
Sergio estava trabalhando nisso
quando desapareceu.
O que é?
Quando descobrir, talvez saibamos
o que houve com meu marido.
SEDE DA EPRIUS
LONDRES, INGLATERRA
Que direito tem de congelar nossas contas?
Acho que faremos as perguntas primeiro,
-Sr. Thorne.
-Você...
Ouviu isso?
Isso é um escritório cheio de advogados
calculando quantas horas
poderão cobrar quando eu processar vocês.
Ótimo. Advogados podem falar.
Isso é, se puder processar
o governo por isso. Ele pode?
Não tenho certeza.
Digo, eles vão resolver tudo isso em um,
talvez dois anos.
E, enquanto esperamos, sei
que todas as pessoas que trabalham aqui
entenderão sua incapacidade de pagá-las.
Maldição. Que diabos? Tudo bem, sentem-se.
Então, eu conto o que querem saber,
mas precisam descongelar a conta
e dar o fora.
Concordam?
Façam suas perguntas.
Foi o presidente Reyes
que contratou a Eprius
para guardar sua operação de mineração
na Venezuela?
Temos cara de "guerrilheiros"?
Não lidamos com política.
Trabalhamos com gente de dinheiro.
Quem então?
Uma empresa chamada Indústrias Vogler.
Com base em Estocolmo.
Eles fazem mineração na Malásia,
Chade, Nigéria e, agora, na Venezuela.
Você os conhece?
Era só?
-Isso foi fácil.
-Pare.
Reconhece este homem?
Seu nome é Max Schenkel.
Sim, é alguém
com quem trabalhamos no passado,
mas não com esse nome.
Explique "trabalhamos com".
Para ser claro, não fazemos o trabalho,
não perguntamos qual é o trabalho.
Em um caso assim,
fazemos uma apresentação,
nada mais.
Coletamos uma taxa
por reunir as partes interessadas.
A quem apresentou o Max?
Uma empresa na Venezuela
chamada CincoPalmas.
-É uma empresa fantasma.
-Essa é a ideia, não é?
Criar a maior distância entre você
e o que quer que seja feito.
Quando foi a última vez que viu o Max?
Tudo foi feito através
de uma conta de e-mail criptografada.
Fui apenas o intermediário.
Nova Mensagem
R.T...
Nova conta para você. Pode me encontrar?
Steak & Co. 12h?
Envie detalhes
para a caixa de correio segura
BEM-VINDO AO BABAAROO
Deslize para ver seus pares
Resista este olhar.
Minha irmã Paris... é também
minha colega de quarto (corajosa)
Achou um par! Envie uma mensagem!
DISTRITO COLINAS DE BELLO MONTE
CARACAS, VENEZUELA
Estamos bem em Caracas,
Maracaibo e Valência.
A população é jovem, educada
e tem acesso a redes sociais.
Precisamos nos concentrar
nas áreas rurais.
Aqui, meu amor!
Por onde começamos?
Só precisamos de um bom lançamento.
O que foi, meu amor? Você está bem?
Está ferida?
Onde conseguiu isso?
De um homem na escada.
Ele disse que era para você.
-Onde ele está?
-Quem?
Onde ele está?
Onde você está?
Mostre a cara!
Aqui está.
Paul, pode abaixar o volume?
-Desculpe.
-Obrigada.
Tenho de levantar cedo.
Desculpe interromper.
Minha irmã.
Sinto muito.
É um prazer conhecê-la.
Olá, Sr. Greer.
Por favor, venha comigo.
O señor Greer está aqui.
Desculpe ligar tão cedo.
Tudo bem.
Acordo cedo. Velho costume da Marinha.
O que posso fazer por você?
O presidente Reyes veio me ver
em casa na outra noite.
O que ele queria?
Ele me ofereceu um emprego.
Suponho que pediu que largasse a campanha.
Ele não é um homem paciente.
Alguém da minha equipe de segurança
lhe contou onde eu estava.
Esta é a minha família.
Sinto muito, señora Bonalde.
Mas não sei
o que está me pedindo que faça.
Ofereceu sua ajuda.
Preciso de alguém
que me ajude a proteger a minha família.
Mateo Bastos veio vê-lo.
Edgar Andres Reyes.
Ele teria completado 18 anos hoje.
Indo para a faculdade.
Um homem crescido.
Ele tinha seis anos quando o perdemos.
E mesmo após tantos anos...
penso sobre isso todos os dias.
Mateo...
Algo importante precisa ser feito.
Uma missão especial.
Qualquer coisa, senhor presidente.
Hector!
Traga!
O que é isso?
Isso se conecta ao satélite.
O satélite está equipado com tecnologia
que nos permite ver
através das copas das árvores.
É uma missão muito importante, Mateo.
Há soldados americanos em nosso país.
Assim é como vai encontrá-los.
Não, não!
Filho da puta!
Sim, senhor.
O que quer que eu faça
quando os encontrar?
Enterre-os na selva.
Por favor, não me machuque.
Onde conseguiu isso?
Onde está o homem de quem roubou isso?
Ei!
O homem de quem roubou,
onde ele está?
-Não sei.
-Tem certeza?
Sim!
Maldição.
O que foi, Jack?
Já ouviu falar de Flash Lidar?
Vou presumir
que foi uma pergunta retórica.
É uma forma
de tecnologia de imagem de satélite.
O que faz é pegar milhões de pontos de luz
para penetrar superfícies sólidas
e criar um mapa topográfico
do que há embaixo.
-Merda.
-Ouça só isso.
Lembra-se da empresa
de que que falei, Vogler?
Eles investiram centenas de milhões
de dólares em pesquisa e patentes.
É o meu satélite. Mar da China Meridional.
Acho que o estão usando
para ver onde cavar.
Beleza, ouça, me faça um favor, sim?
Ache Monica Herrera.
É uma advogada em Caracas.
Ela é a intermediária.
Certo, pode deixar.
Quando eu conseguir alguma coisa,
eu te ligo.
Está na sede?
-Não, estou em Londres.
-Londres?
-Depois eu te ligo.
-Ryan!
Alvo visto entrando em Leicester Square.
Vigilância e atiradores de elite
em posição.
Entrando em posição, mãe.
Entendido. Temos visual agora.
Alvo está a 200 metros.
Sudoeste da praça.
Jaqueta de couro, boné de beisebol.
-Onde ele está? Onde?
-Precisamos que se aproxime, por favor.
Nós o temos.
Visual confirmado.
Cinquenta metros de distância.
Todas as equipes, aguardem.
Ele está indo em sua direção, mãe.
Certo, lá vamos nós.
Todas as equipes, preparar.
Ele entrou.
Vão, vão!
No chão!
Polícia de Londres.
Por favor, fiquem sentados.
Segurem-no.
Desculpe. Ele me forçou a isso.
Ele tem a minha irmã.
Descubram de onde vieram os tiros!
Prédio de tijolos!
Cuidado!
Se abaixem todos! Se abaixem!