LONDRES, INGLATERRA
UNIVERSIDADE KING EDWARD
EGHAM, INGLATERRA
CAPELA
DIRETORIA DE INOVAÇÃO DIGITAL
SEDE DA CIA
LIGAÇÃO RECEBIDA - Rupert Thorne
LOCAL: LONDRES, INGLATERRA
BANCO SCHWEIZER DA SUÍÇA
SR. MAX SCHENKEL
EXTRATO BANCÁRIO
SALDO INICIAL 481.268,51
SALDO FINAL 729.445,30
LIMITE DO CHEQUE ESPECIAL 2.500,00
19 MAIO 13h40 LONDRES
20 MAIO 09h56 LONDRES
23 MAIO 10h33 FILADÉLFIA, EUA
ARQUIVO CARACAS
DE: RUPERT THORNE
PARA: MONITOR@NORTHLAKEALLIED.COM
1º RESOLVIDO, 2º PENDENTE
EMBAIXADA AMERICANA
Como posso ajudá-lo?
Viemos ver a señora Bonalde.
Um momento, por favor.
-Prazer em conhecê-la.
-Prazer.
Se não se importa, señora Bonalde,
eu gostaria de conversar
com seu chefe de segurança.
Olá, querida.
Está trabalhando com o Ryan.
Sim.
Para salvar a sua vida.
Sério, Harriet.
Apareceu e arruinou os meus planos.
Achei que me conhecia melhor que isso.
Por favor, Max.
Tenho um trabalho a terminar.
Este é seu único aviso.
Fique fora do meu caminho.
Deixe-o ir.
Ele significa algo para você.
Não.
Você me ensinou melhor que isso.
Obviamente, não o bastante.
Fique fora do meu caminho.
Vá para casa.
Adeus, Harry.
DISTRITO CATIA
CARACAS, VENEZUELA
Catia, eu ouço vocês!
Meu pai era um taxista
e minha mãe era professora
na escola do bairro.
Não éramos ricos,
mas nunca faltava comida na casa,
mesmo se isso exigisse sacrifícios.
Eles eram humildes.
Eles tinham dignidade.
Hoje, com a grande escassez
de alimento e remédios,
torna-se impossível ter a mesma dignidade
que meus pais tiveram.
A inflação desvaloriza o nosso dinheiro.
Blecautes deixam nosso país na escuridão.
O crime nos força a viver com medo.
A Venezuela é um país rico.
Não apenas em recursos naturais,
temos a maior reserva de petróleo
do mundo.
E, mesmo assim, não temos
como alimentar os nossos filhos.
Estamos morrendo de fome.
Nossos recursos,
nossas riquezas, nosso sangue
está sendo vendido pelas nossas costas
por um homem que cresceu neste bairro.
O presidente Reyes traiu todos nós!
E ele tem de pagar por isso!
ESTAÇÃO DA RUA LIVERPOOL
Eu te avisei.
Falei para não interferir.
Aonde ele vai?
Para onde ele foi?
Vá pro inferno.
DO TERMINAL DE LONDRES
PARA A UNIVERSIDADE KING EDWARD
CELULAR DA HARRIET
SEDE DE CAMPANHA DE BONALDE
CARACAS, VENEZUELA
Precisa ver os números.
As últimas pesquisas.
Vamos concentrar nossos esforços
em Macarao, El Valle e Libertador.
Um momento, Valentina.
Os americanos estão indo
na direção do acampamento.
Mexam-se!
Vamos alcançá-los pela manhã.