JACK RYAN de TOM CLANCY
Aqui, geniozinho. Já voltou?
É, atingi um paredão em Londres.
Não brinca. A 100 km/h.
Vamos.
Não vou mentir. Você me buscar
no aeroporto me faz sentir especial.
Deve estar enganado,
porque não fui buscá-lo no aeroporto.
Na verdade, não o vejo
desde que foi para Londres.
Não se preocupe. Mike não vai saber.
Pode apostar que ele não vai saber.
Ele acha que fui à lavanderia.
Como ele reagiu quando contou
sobre sua doença cardíaca?
Não tente mudar de assunto.
Eu é quem devia ficar nervoso.
Seu segredo é maior que o meu.
Isso é besteira.
Não vou chegar perto da embaixada.
Só quero saber sobre a Monica Herrera.
O que conseguiu?
No porta-luvas.
Herrera providenciou o alvará
para a CincoPalmas.
Também está como diretora financeira.
O trabalho dela se resume
a criar empresas fantasmas
para lavagem de dinheiro,
sonegação de impostos, comércio ilícito.
Sabemos que quem contratou Max
para matar o Moreno a usou.
Não sabemos, mas vamos descobrir.
Depois vai direto para Dulles. Entendido?
Nem reservei um hotel.
Você expressou seu interesse
em aumentar a cooperação
entre a Venezuela e os Estados Unidos.
Mas como justifica isso
após as duras sanções
impostas ao nosso país.
Louisa, as sanções não foram
contra o nosso país.
As sanções foram contra o presidente Reyes
e suas violações dos direitos humanos.
Você chamou este regime... entre aspas...
de "máfia sancionada pelo estado".
É uma crítica bem forte.
Meu objetivo não é criticar.
Meu objetivo é dizer a verdade.
Começou há seis meses
como uma candidata de protesto
contra o governo.
E, agora, com a eleição em poucos dias,
as últimas pesquisas sugerem
que pode vencer.
Está preocupada com o que acontecerá
se realmente vencer?
Nosso plano sempre foi vencer.
Mas acha que o presidente entregará
as chaves do palácio Miraflores
se ele perder?
Faz parte da democracia, certo?
Gostaríamos de ver a Srta. Herrera
para criar uma empresa local para nós.
Somos empresários canadenses.
Que tipo de empresa?
Trabalhamos com café.
Seu nome?
Timothy Horton.
Certo. Sentem-se. Ela logo irá atendê-los.
Quanto tempo mais?
Ela está terminando
uma chamada em conferência.
Logo.
-Logo.
-É, isso eu entendi.
Somos diplomatas.
Calma.
Aqui seria um bom lugar
para um piquenique.
Devíamos ter trazido
sanduíches de presunto e queijo.
Ah, é, tenho
seu sanduíche de presunto e queijo aqui.
Não, acho
que Disco prefere cachorro-quente.
Merda! Achem cobertura.
Retirada. Mexam-se!
Credo, caralho!
Mexam-se!
Indo!
Maldito!
Como esses canalhas nos encontraram aqui?
Devem ter armado uma armadilha.
Como fizeram isso?
Eu não poderia fazer isso.
Maldição!
Estamos encurralados.
Temos de dar o fora daqui!
Você acha?
Disco, cubra a minha retaguarda.
Vamos!
De onde diabos eles vieram?
Granada!
Vamos indo! Mexam-se!
Ainda não. Deixe-os chegar mais perto.
Espere até que subam a próxima colina.
Estarão encurralados.
-Quem diabos é esse aí?
-Não sei.
Devem estar do nosso lado. Mexam-se!
Vamos. Subam.
Matice, por aqui.
Eu dou cobertura. Mexa-se.
Uber?
De onde você apareceu?
Que diabos aconteceu?
Me perdi. Achei um campo de prisioneiros
além da colina,
mas ouvi tiros, e aqui estou.
Incrível. Nada mau
para um piloto de barco.
Caralho!
-O que tem na caixa?
-Não faço ideia.
Seja o que for, é importante para eles,
então, vamos levá-la.
Temos de nos separar.
Vocês voltam para o rio,
vou levá-los para longe.
-Que nada. Vamos com você.
-É uma ordem, Coiote.
Garanta que isso chegue
ao Greer. Entendeu?
Vamos.
Coiote, vá embora, agora!
Por favor.
Achei que podíamos almoçar.
Sabe algo sobre polo?
Sei que Ralph Lauren faz uma ótima camisa.
É o melhor de todos os esportes.
Mas não para os tímidos ou pobres.
Em competição,
os jogadores podem trocar de cavalos
a cada três, quatro minutos.
Cinquenta cavalos podem ser usados
em uma partida.
Agradecemos pela lição.
Por que estamos aqui?
Somos diplomatas e fomos trazidos aqui
sob mira de armas.
Diplomatas?
Os Estados Unidos,
e mais especificamente você, Dr. Ryan,
parecem querer me incriminar
pelo assassinato do senador Moreno,
apesar de eu ter trazido
os verdadeiros assassinos à justiça.
Na verdade, não trouxe.
O homem que atirou no senador Moreno
se chama Max Schenkel,
e ele foi morto ontem em Londres.
Então, ou prendeu homens inocentes
por engano,
ou está mentindo.
Se o que diz é verdade, Sr. Ryan,
qualquer prova que tiver...
seria útil.
Estou trabalhando nisso.
Acha que me conhece,
mas suas presunções são baseadas
na ignorância.
Você me desrespeitou.
Ignorou todos os meus esforços
para ajudá-lo a resolver
a questão rapidamente.
Mas agora,
as coisas vão mudar.
Não! Ouviu o que ele falou.
Vamos para o barco.
Cara, esqueça isso. Me largue.
-Saia da minha frente.
-É? Ou o quê?
-Ou vai descobrir.
-Pare já com isso.
-É melhor ouvir o que ele diz.
-Vocês dois.
-Matice nos deu uma ordem.
-Cara, danem-se as ordens.
Ouviu o que houve. Já o pegaram.
Não deixamos ninguém para trás.
Não é uma regra qualquer. É a regra.
Vocês podem fazer o que quiserem.
Ele voltou por mim, eu vou voltar por ele.
Merda.
Ei, ele que se dane.
Vamos.
Maldição!
Caralho!
Vão pro inferno, babacas!
Não.
Não faça isso.
Não há nada que possamos fazer, cara.
Temos de sair daqui.
Temos de ir embora.
Merda!
EMBAIXADA AMERICANA
CARACAS, VENEZUELA
Condeno firmemente a intervenção
dos Estados Unidos
em nosso processo eleitoral.
Não podemos permitir que nosso país seja
tomado por estrangeiros imperialistas.
-Só atirem em último caso.
-Mantenham a formação!
Maldição!
O que faremos sobre o Mike?
Não se preocupe com o Mike. Eu cuido dele.
Achei ter mandado você sair do país.
-Mandou.
-Me desobedeceu!
-Não, o que fiz foi...
-Foi direto ao Chapin.
Tem ideia do que é
fazer parte de uma equipe?
-Mike, se eu puder...
-Significa
que não toma suas próprias decisões
e faz o que faz o que quer quando quer!
Mike, se eu puder falar.
Já trabalhei com o Ryan.
Ele é um cretino? Sim.
Mas isso o torna errado? Não.
Essa advogada, Monica Herrera,
estamos atrás de algo tangível.
Ela tem ligações.
Que tipo de ligações?
Ela pagou o Schenkel em nome de quem
ordenou o assassinato do Moreno.
Veja, não importa o que pensa dele,
Reyes ficou assustado.
Estamos chegando perto.
Você tem todo o direito de ficar irritado.
Sinto muito,
mas não posso deixar isso passar.
Mike, a embaixadora precisa vê-lo.
-Agora não.
-Ela disse que é urgente.
Uber.
Puta merda.
Minha nossa.
Saiam.
Não.
-O que precisamos fazer...
-Você precisa é calar a boca.
Ele acabou de dizer que adulteramos
a eleição.
Ele nos declarou persona non grata
e ordenou que evacuemos
a embaixada imediatamente.
Precisamos tirar todos agora.
Colocou vidas americanas em risco.
Eles estão saindo!
Vamos!
Abaixem as bandeiras. Vamos!
Andem, retirem as bandeiras.
Capitão, estamos prontos para partir!
CAPITÓLIO,
WASHINGTON, D.C.
Ligação do Jack Ryan.
Jack, onde você está?
Vou mandar um carro buscá-lo
e trazê-lo para cá.
Acho que hoje
não é o melhor dia para isso.
Por que não?
Estou em Caracas.
-Credo, Jack.
-Sim, eu sei.
Senhor, tenho uma nova informação.
Informação importante.
Preciso de mais tempo aqui
para investigar.
Não posso ir contra as ordens do Reyes
de fechar a embaixada.
Só estou pedindo por alguns dias.
Qual é essa nova informação?
Para ser sincero,
não me sinto à vontade para falar
sobre isso em uma linha não segura.
Eu o tenho em grande estima, Jack,
especialmente o tipo de sujeito que é
no mundo em que vivemos,
mas não posso fazer nada aí.
Entre no avião
e volte aqui para me deixar informado.
Espero que não seja tarde demais
para salvar a situação.
É.
Farei isso.
Jack.
Estive procurando você.
Mike quer nos ver na sala dele.
Queria nos ver?
Feche a porta.
Minha vida era bem mais simples
antes de vocês aparecerem.
Sem drama.
Costumava correr na hora do almoço.
Dois americanos foram mortos,
um deles, um senador americano,
e temos três agentes desaparecidos
na selva.
Eu não vou partir.
É minha decisão pessoal.
Se ficarem,
não terão proteção.
Nenhuma.
Devíamos estar naquele avião.
Se fizermos isso,
ninguém virá para nos salvar.
Isso não me importa.
Obrigado.
Cuidado com as costas!
Por aqui.
Por aqui, senhora.
Vamos, andem!
Embaixadora, temos de ir.
Cuidado com a cabeça.
Pra trás, pra trás!
Vamos.
Peguem algumas malas e carreguem.
Ei, ele está bem?
Ele vai ficar bem.
Não parece.
Eu cuido disso.
Vamos andando.
Para você, capitán.
Obrigado.
Esses são os seus carros.
Os dois estão com o tanque cheio.
São velhos, mas funcionam.
É o seu plano para nosso disfarce?
-Fingir sermos policiais?
-Nem todos vão fingir ser policiais.
Compartimentos secretos,
um para cada um. Escolham.
Armas e dinheiro comigo.
Ouça aqui.
Tem certeza de que vai ficar bem?
Estou bem.
Leve-o direto para o aeroporto.
Achei que ele ia
para o esconderijo com você.
Leve-o direto para o aeroporto
e assegure-se
de que ele entre no avião. Entendeu?
Entendi.
Bloqueio. Aguente firme.
Qual é. Não!
Que merda.
Vamos, ligue!
Tudo bem.
Boa noite.
Documento, por favor.
Destino?
Guatire.
Por que toda a agitação?
Houve um incidente.
Viu algum americano?
Americanos? Não. Por quê? O que houve?
Sério? É mesmo necessário?
Deixe-me fazer o meu trabalho.
Pode ir, policial Marzan.
Espero que encontrem o que procuram.
José, como estamos?
Quase lá.
Maldição, José. Pode apagar isso?
Largue a arma.
Largue a arma, babaca.
Vamos dar as boas-vindas
ao nosso convidado.
Filho da mãe!
Desgraçado!