NA ÚLTIMA TEMPORADA
AGENDEI UMA PASSAGEM PRA MOSCOU - GREER
2ª TEMPORADA
MAR DA CHINA MERIDIONAL
24 HORAS DEPOIS
MOSCOU, RÚSSIA
Com licença, policiais.
Não deve ser da minha conta,
mas há uma mulher caminhando
lá atrás com um homem.
Eles estavam discutindo
e ele bateu nela.
Onde?
Atrás de mim. Lá.
O que fez com ele?
Nada. Mal encostei nele.
Ei! Levante-se, babaca.
O que faremos?
Entre no carro.
Aonde vamos?
Hospital Botkin.
E se ele morrer?
Os americanos podem pensar
que fizemos algo a ele.
Então, pise fundo.
Não vou preencher a papelada.
Quer preencher a papelada?
Vamos!
SEDE DA CIA
LANGLEY, VIRGÍNIA
CAPITÓLIO AMERICANO
WASHINGTON, D.C.
EMBAIXADA AMERICANA
MOSCOU, RÚSSIA
MP: PODE ME ENCONTRAR?
Seja bem-vindo de volta.
Muito obrigado.
Fico feliz de estar aqui.
Prazer em conhecê-lo.
Estes números estão corretos?
Na verdade, senhor, o povo crê
que a pesquisa é feita pelo governo,
as respostas nem sempre são honestas.
É possível que Gloria Bonalde
tenha mais apoio ainda.
General...
O senador dos Estados Unidos
está chegando.
MUSEU DA COSMONÁUTICA
MOSCOU, RÚSSIA
Não pense que
porque seus pais nasceram aqui,
pode vir e dizer a venezuelanos
verdadeiros como governar seu país.
Contanto que não finja representar
a vontade de seu povo.
Obrigada pelo seu tempo,
senhor presidente.
Estou suando como uma puta na igreja.
Chame alguém para consertar
o ar-condicionado.
-Já chamei, senhora.
-Chame de novo.
Lembre-os que pagamos em dólar.
RESIDÊNCIA DO GENERAL UBARRI
CARACAS, VENEZUELA
Estamos iniciando uma época
de grandes oportunidades.
Uma época de ir além
de nossa dependência do petróleo.
Ouviu essa porcaria?
Como esse cretino sabe
do que a Venezuela precisa
se nunca sai do palácio?
Por que as redes de TV nunca passam
os discursos da Gloria Bonalde?
A Gloria é muito bacana.
Já a ouviu? Ela é bem autêntica, certo?
-O que foi?
-Boa noite, general.
É hora dos seus amigos irem embora.
Sério, mãe?
Agora.
Por que tem de ser tão grosseira?
Foi você quem mandou ficar aqui
nas férias de verão.
E não posso convidar meus amigos?
Não sou mais criança!
Não entendo o que houve com ela.
Ela era tão feliz.
São os amigos esquerdistas dela.
Eles são inofensivos.
O que foi, meu amor?
O que está acontecendo?
Nicolás foi um idiota hoje.
Irritando os americanos.
Gloria Bonalde...
Ninguém sabe disso, mas fizemos pesquisas,
ela tem uma chance de verdade.
Nicolás só vê o que lhe interessa.
Você devia ser o líder deste país.
-Não é bonito?
-Sim.
Lhe dou US$ 10 por ele.
Dez dólares?
Muito obrigada.
Quer um dos meus?
Muito obrigado.
Muito gentil.
Como vai a sua mãe?
Eu te conheço?
Deve ser difícil conseguir
cuidados adequados neste buraco,
especialmente com o salário
de capitão da polícia.
Quem diabos é você?
Um amigo, Filiberto, um amigo.
Vamos dar uma caminhada.
Acho que posso ajudá-lo.
Vá reto.
-Mas capitão...
-Eles viraram muito cedo. Continue.
Voltamos?
Continue dirigindo.
-Mas capitão...
-Não.
Vá.
O que foi, querida?
O que foi, garota bonita?
EMBAIXADA AMERICANA
CARACAS, VENEZUELA