Você expressou seu interesse
em aumentar a cooperação
entre a Venezuela e os Estados Unidos.
Mas como justifica isso
após as duras sanções
impostas ao nosso país.
Louisa, as sanções não foram
contra o nosso país.
As sanções foram contra o presidente Reyes
e suas violações dos direitos humanos.
Chamou este regime
de "máfia sancionada pelo estado".
É uma crítica bem forte.
Meu objetivo não é criticar.
Meu objetivo é dizer a verdade.
Começou há seis meses
como uma candidata de protesto
contra o governo.
E, agora, com a eleição em poucos dias,
as últimas pesquisas sugerem
que pode vencer.
Está preocupada com o que acontecerá
se realmente vencer?
Nosso plano sempre foi vencer.
Mas acha que o presidente entregará
as chaves do palácio Miraflores
se ele perder?
Faz parte da democracia, certo?
Gostaríamos de ver a Srta. Herrera
para criar uma empresa local para nós.
Somos empresários canadenses.
Que tipo de empresa?
Trabalhamos com café.
Seu nome?
Certo. Sentem-se. Ela logo irá atendê-los.
Quanto tempo mais?
Ela está terminando
uma chamada em conferência.
Logo.
Ainda não. Deixe-os chegar mais perto.
Espere até que subam a próxima colina.
Estarão encurralados.
EMBAIXADA AMERICANA
CARACAS, VENEZUELA
Condeno firmemente a intervenção
dos Estados Unidos
em nosso processo eleitoral.
Não podemos permitir que nosso país seja
tomado por estrangeiros imperialistas.
CAPITÓLIO,
WASHINGTON, D.C.
Boa noite.
Documento, por favor.
Destino?
Guatire.
Por que toda a agitação?
Houve um incidente.
Viu algum americano?
Americanos? Não. Por quê? O que houve?
Sério? É mesmo necessário?
Deixe-me fazer o meu trabalho.
Pode ir, policial Marzan.
Espero que encontrem o que procuram.
Largue a arma, babaca.
Vamos dar as boas-vindas
ao nosso convidado.