EMBAIXADA AMERICANA
CARACAS, VENEZUELA
Abaixe a arma.
Não vou feri-lo.
Quer um pouco? Posso?
Vá em frente.
Nicolás falou algo sobre os americanos?
Nicolás sabe
que não deve discutir política em casa.
Eu sei. É só que
ele falou ao Miguel
que grampearam a nossa casa.
Sério?
Ele não me falou nada.
Talvez o pit bull dele
esteja sendo paranoico.
Bastos?
Espero que sim.
Mesmo que tenham grampeado a casa,
o que ouviriam?
Tem razão. Só a música horrível da Maria
ou minhas novelas bregas.
No! Como ousa chamar
Amor Secreto de brega?
Desculpe.
CAPITÓLIO
WASHINGTON, D.C.
Ouro, Bauxita, Minério de Ferro:
Mineração na Venezuela
Tipos Comuns de Equipamento de Mineração
Quem aprova operações de mineração
na Venezuela
Quem é o Ministro do Interior na Venezuela
Ministro do Interior e Justiça Sergio
Bonalde Aprova Acordo de Petróleo
Ministro do Interior Sergio Bonalde
Aprova Acordo de Petróleo
RESIDÊNCIA BONALDE
CARACAS, VENEZUELA
Divertiu-se brincando
com seus amigos hoje?
Isso me deixa feliz.
Hora de dormir.
Durma bem.
Eu te amo, meu amor.
Bons sonhos.
Boa noite, mãe.
Boa noite, menina linda.
O que foi, mãe?
O que houve?
Nada, meu amor.
Nada.
Durma bem.
Espere aqui, senhora. Eu cuido disso.
Vá embora.
Algum problema, policial?
Mandei ir embora!
Está tudo bem. Deixe-os passar.
Meus filhos estão dormindo.
Desculpe aparecer sem avisar.
Boa noite, senhor presidente.
Creio que conhece o general Ubarri.
Boa noite.
Boa noite, general.
Por aqui.
Tem uma casa espetacular.
Muito obrigada.
Sergio era um grande homem.
É uma pena o que aconteceu.
É admirável que mantenha
a memória dele viva.
Candidatando-se com o sobrenome dele.
Seu tempo deve ser precioso,
senhor presidente.
Este será meu último mandato.
A política é para jovens.
Com isso em mente,
eu gostaria de lhe fazer uma proposta.
Por seis anos, como o Sergio,
será Ministra do Interior e Justiça.
Durante esse tempo, vou prepará-la
para ser minha sucessora.
Governar requer força.
A força vem da experiência.
Terá meu total apoio
na próxima eleição, Gloria.
Sua proposta me alegra, senhor presidente.
Muito obrigada.
Mas preciso pensar a respeito
antes de lhe responder.
Não pense por muito tempo.
As primeiras pesquisas sempre favorecem
os jovens e liberais.
Mas elas não refletem as áreas rurais.
Pode estar sobrestimando
a sua popularidade.
O simples fato de que está aqui esta noite
sugere o oposto.
AEROPORTO HEATHROW
LONDRES, INGLATERRA
Claro que não.
A segurança da sua família
é a coisa mais importante.
E seria agradável ter todos vocês
na minha casa.
Prometo que não vamos demorar.
SEDE DA EPRIUS
LONDRES, INGLATERRA
Nova Mensagem
R.T...
Nova conta para você. Pode me encontrar?
Steak & Co. 12h?
Envie detalhes
para a caixa de correio segura
BEM-VINDO AO BABAAROO
Deslize para ver seus pares
Resista este olhar.
Minha irmã Paris... é também
minha colega de quarto (corajosa)
Achou um par! Envie uma mensagem!
DISTRITO COLINAS DE BELLO MONTE
CARACAS, VENEZUELA
Estamos bem em Caracas,
Maracaibo e Valência.
A população é jovem, educada
e tem acesso a redes sociais.
Precisamos nos concentrar
nas áreas rurais.
Aqui, meu amor!
Por onde começamos?
Só precisamos de um bom lançamento.
O que foi, meu amor? Você está bem?
Está ferida?
Onde conseguiu isso?
De um homem na escada.
Ele disse que era para você.
-Onde ele está?
-Quem?
Onde ele está?
Onde você está?
Mostre a cara!
O señor Greer está aqui.
Desculpe ligar tão cedo.
Mateo Bastos veio vê-lo.
Edgar Andres Reyes.
Ele teria completado 18 anos hoje.
Indo para a faculdade.
Um homem crescido.
Ele tinha seis anos quando o perdemos.
E mesmo após tantos anos...
penso sobre isso todos os dias.
Mateo...
Algo importante precisa ser feito.
Uma missão especial.
Qualquer coisa, senhor presidente.
Hector!
Traga!
O que é isso?
Isso se conecta ao satélite.
O satélite está equipado com tecnologia
que nos permite ver
através das copas das árvores.
É uma missão muito importante, Mateo.
Há soldados americanos em nosso país.
Assim é como vai encontrá-los.
Sim, senhor.
O que quer que eu faça
quando os encontrar?
Enterre-os na selva.
Por favor, não me machuque.
Ei!
O homem de quem roubou,
onde ele está?
-Não sei.
-Tem certeza?
Sim!