EMBAIXADA AMERICANA
CARACAS, VENEZUELA
Conte-nos o que sabe.
Estamos todos aqui.
Disse que sabia algo sobre o assassinato
do senador Moreno.
Quer asilo?
Desembuche.
SELVA SAN ESTEBAN
VENEZUELA OCIDENTAL
Espere!
Precisamos de alguns deles vivos.
Pegue-o.
Assim?
E as sobrancelhas?
Longas? Escuras? Finas?
Nicolás foi um idiota hoje.
Irritando os americanos.
Gloria Bonalde...
Ninguém sabe disso, mas fizemos pesquisas,
ela tem uma chance de verdade.
Nicolás só vê o que lhe interessa.
Você devia ser o líder deste país.
Talvez.
Nicolás está jogando um jogo perigoso.
Ele tem medo que os americanos descubram.
E quando Nicolás tem medo,
ele comete erros.
É para isso que ele tem você.
Ele não é mais o mesmo.
Está cego pelo seu próprio poder.
Sua esposa escolheu
estas toalhas e guardanapos.
A diferença de cor é bem sutil.
Ela disse que você pode escolher.
O que acha, Miguel?
Gosto das duas.
Sempre o perfeito político.
-Essa.
-Excelente escolha, senhor presidente.
Consegue acreditar?
Quando tínhamos 15 anos,
só comíamos arroz e feijão.
O que foi?
Por que eu não sabia do Moreno?
Sabia o quê?
Foi imprudente.
Você devia saber que o mundo inteiro
nos culparia.
O mundo não nos culpa.
Estão me culpando.
Quando os verdadeiros assassinos
forem levados à justiça,
ficarão com cara de bobos.
Sei que está certo.
Mas o capitão da polícia responsável
pela segurança do Moreno
se entregou na Embaixada Americana
ontem à noite.
Vejo que mudaram de ideia.
Fizeram a coisa certa pelas suas famílias.
Faça que tomem banho e os alimente.
DISTRITO DE PETARE, CARACAS
Então?
É mais complicado do que pensei.
Posso rebocá-lo
e consertá-lo na minha oficina.
Não pode consertar aqui?
Só se tiver
um elevador hidráulico escondido.
Beleza, vamos.
Pode esperar no escritório.
Não vai demorar.
Filhos da mãe.
Calma.
Levante os braços.
Plante a semente da dúvida,
e suas raízes crescerão profundamente.
Sente-se.
Mandei se sentar.
Babaca!
Nicolás foi um idiota hoje.
Irritando os americanos.
Gloria Bonalde...
Ninguém sabe disso, mas fizemos pesquisas,
ela tem uma chance de verdade.
Nicolás só vê o que lhe interessa.
Você devia ser o líder deste país.
Talvez...
Pode ir embora.
Miguel, tem um momento?
Está tudo bem?
Nossos amigos americanos grampearam
a sua casa.
Estão ouvindo tudo que diz.
Amanhã discutiremos o que fazer.
Claro.
Senhoras e senhores,
é hora da tradição adorada
que diz a todo o mundo que esta jovem
é agora uma mulher!
Por favor, uma salva de palmas!