DISTRITO DE CATIA
CARACAS, VENEZUELA
CASA SEGURA DA CIA
NOS ARREDORES DE CARACAS
BASE AÉREA ANDREWS
CAMP SPRINGS, MARYLAND
DISTRITO DE CATIA
CARACAS, VENEZUELA
Como ousa vir aqui!
Seus homens fizeram isso!
Reyes fez isso!
Assassino!
Me solte. Que Deus o castigue.
Traidor!
Maldito assassino!
SELVA CAICARA
VENEZUELA CENTRAL
O babaca desmaiou.
Vamos.
Voltamos mais tarde.
Não vamos ficar de braços cruzados...
enquanto os americanos influenciam
a nossa eleição.
Por isso que
o Comitê Nacional Eleitoral...
votou por unanimidade
antecipar a eleição presidencial.
A eleição começará amanhã pela manhã.
Não é justo.
Se Reyes fosse justo,
eu não estaria concorrendo contra ele.
A luta continua.
Essa luta é nossa
e não se esqueçam disso.
E nossa responsabilidade
é ir às ruas e contar às pessoas
que a eleição foi antecipada.
A eleição será ganha lá fora.
E vamos organizar pacificamente.
Vamos a cada bairro da cidade.
Vamos às ruas.
Diremos às pessoas onde elas podem votar
e a que horas as urnas fecham.
Estão comigo?
Não se preocupem, eu cuido disso.
Fiquem todos dentro.
Tudo bem, capitão?
Como vai, señora?
Como posso ajudá-lo?
Nos disseram que havia uma manifestação.
Tumulto.
O presidente Reyes nos enviou
para lhe dar maior segurança.
Por favor, diga ao presidente Reyes
que agradecemos sua oferta generosa,
mas estamos bem.
Talvez não tenha entendido, señora.
Não foi uma oferta.
Foi uma ordem.
PRAIA MACUTO
COSTA DA VENEZUELA
Bonalde, Bonalde, Bonalde...
É só o que os amigos dela falam.
Sinto estar cuidando de um campo
de refugiados para millennials.
O bom é que
se a Gloria vencer,
teremos nossos maridos de volta.
Não sei como você aguentaria, Claudia.
Morar em uma casa normal
depois de Miraflores.
Acho que não iremos de descobrir.
Meu amor!
Chegou cedo.
Queria te ver.
Não quis interrompê-las.
Não seja bobo.
Eu já estava saindo.
Me ligue.
-Bom te ver.
-Você também.
Diga oi para o Nicolás.
O que aconteceu?
Nicolás enviou incendiários à Catia.
Ao mesmo bairro onde crescemos.
Ele estava mandando uma mensagem.
Tem certeza de que foi o Nicolás?
Ele matou mais de doze pessoas inocentes,
inclusive crianças.
Ele perdeu o rumo.
Estou com medo...
pela nossa família.
Eles são a nossa família, Miguel.
Claudia é minha irmã.
Nicolás nunca iria nos ferir.
Eu conheço o Nicolás!
Ele é um assassino.
Ele aprisiona todos que o ameaçam.
Ele precisa ser detido!
Os americanos nos ofereceram proteção
se eu os ajudar a derrubá-lo.
Presumo que tenha dito não.
E eu e a Maria?
Nossa vida é aqui!
Pelo amor de Deus, me ouça!
Nossa vida é estarmos juntos.
Não importa onde.
Vamos para os Estados Unidos em dois dias.
Diga para a Maria
que vamos viajar em férias.
Explicaremos tudo quando chegarmos lá.
Por favor...
apenas duas malas.
Vamos deixar tudo isso para trás?
Pessoal, é hora de mostrarmos nosso amor
pelo nosso presidente!
Dar boas-vindas
ao homem que ama a Venezuela
e todos os venezuelanos.
Presidente Reyes!
Meus caros venezuelanos,
estou tão feliz de ver tanta gente,
irmãos e irmãs,
reunidos aqui hoje.
Quando eu fui eleito presidente,
o nosso lindo país
estava sofrendo
com a corrupção,
com a criminalidade
e com a ruína econômica.
Como presidente,
tem sido o meu dever
guiar a Venezuela
a um tempo mais próspero.
Mas o meu trabalho
ainda não está terminado!
Esta noite foi...
espetacular.
Dava pra sentir a energia da multidão.
O otimismo.
Miguel, você devia ter ido.
Sim. Sinto muito.
Não pude ir.
Onde você estava?
Em casa.
Um pequeno drama.
Nada sério, espero.
Não.
O namorado da Maria terminou com ela.
Na idade dela,
tudo parece ser o fim do mundo.
Porque para ela, é.
-Eles crescem tão rápido.
-Sim.
E você, Nicolás?
Como fica tão calmo?
Na noite antes da eleição,
eu estaria um caco.
Ele não se preocupa com nada.
É um dom.
Queria que fosse verdade.
Muitas coisas me preocupam.
A época antes de uma eleição é sempre...
emocional.
As pessoas acabam
fazendo coisas estranhas.
Não é mesmo, Miguel?
Sinto muito,
mas terão de terminar sem nós.
O que está acontecendo?
O satélite não funciona, senhor.
Bastos acha que os americanos fizeram
algo remotamente.
Quais são as suas ordens, senhor?
Mate os prisioneiros
e enterre-os na selva.
Nicolás! Isso é ir longe demais!
É mesmo?
Deve haver 30 homens no acampamento.
Quarenta e um...
na verdade.
Dê a ordem ao Bastos.
Cadê o americano?
Onde ele está?
Nós o enterramos!
-Onde?
-Ali!
O que ele está fazendo aqui?
Quem?
O que um agente da CIA está fazendo
no palácio presidencial?
Miguel...
o Estados Unidos está tramando
para me derrubar.
Você está facilitando para eles.
Está desfazendo tudo
que construímos a nossa vida toda!
Fui à Catia.
Como pôde?
O local onde crescemos.
-Nosso lar.
-Não.
Este...
este é o nosso lar!
Sempre fiz as coisas...
que você era incapaz de fazer.
Estou fazendo o que tenho de fazer
por nós dois.
E você...
você não confia em mim.