BASE AÉREA MACDILL
TAMPA, FLÓRIDA
Estou meio enferrujado.
PERTO DA COSTA DA VENEZUELA
MAR DO CARIBE
EMBAIXADA AMERICANA
CARACAS, VENEZUELA
Através dos esforços incansáveis
de nossa força policial,
estou feliz em anunciar
que os assassinos brutais
do senador americano Jaime Moreno...
...foram capturados.
Esperanza,
pode me ajudar
a pegar suco para as crianças?
Presunto de novo, mãe?
-Já enjoei.
-Você adora presunto.
Pediu por presunto ontem.
Isso foi ontem.
O que aconteceu entre ontem e hoje?
Hoje eu não quero.
Ily, seja grata.
Temos sorte de ter presunto.
Há muita gente no país que não tem
o suficiente para comer.
-Faça-os comer presunto.
-Chega.
Hoje, você come presunto.
Amanhã, pode escolher.
Estamos prontos, Sra. Bonalde.
Não se esqueçam do suco.
Vamos.
Ei, Ily. Venha aqui, meu amor.
Eu te amo. Tenha um bom dia.
-Tenha um bom dia.
-Carlos! Venha aqui.
Está saindo sem se despedir da sua mãe?
Eu te amo.
-Aprenda bastante.
-Vou aprender.
Tchau, mãe.
Bom dia, Alberto.
Garanta que todos tenham um sanduíche.
-Bom dia, Rodrigo.
-Bom dia, Sra. Bonalde.
Eu adoro presunto!
É bom mesmo.
-Como estamos?
-Incrível.
Os números do Reyes estão caindo
e subimos quatro pontos
desde a semana passada.
Alguns jornais estão dizendo
que pode vencer.
Não neste país.
Não os jornais na Venezuela, mas no Peru,
Colômbia e Argentina.
Me ouviu?
Estamos nessa.
Gostou do aniversário de 15 anos?
Foi uma festa e tanto.
O que a Esmeralda achou?
Ela adorou.
Mais importante, a Claudia estava feliz.
Quem contou que eu estava sob vigilância?
Bastos.
Como ele ficou sabendo?
Você o subestima.
Não.
Eu lhe dou o valor exato que merece.
Por que não me contou
sobre o senador americano?
Contar o quê?
Eu não o matei.
Então, por que das confissões coagidas?
Talvez possa fazer
o meu trabalho melhor do que eu?
Não foi isso
que conversou com a Cassandra?
Merda.
-Você falou?
-Não, eu não falei!
Eu estava zangado.
Você sempre valorizou o meu conselho.
Sim.
Mas, diferente de você,
não tenho o luxo de ser hipócrita.
Tudo bem. Sei que está estressado.
Eu sei.
Lembra-se de quando éramos crianças
em Catia?
Tínhamos de ir à missa todo domingo.
Nos forçavam a rezar. Como era?
Santíssima Virgem de Coromoto...
Mãe de misericórdia...
Confiamos a ti a amada nação da Venezuela.
E, depois da missa, todos punham
uma oferenda fora de sua casa.
Alguma fruta, comida, o que tivessem.
Até rum.
E, um dia,
me pegou roubando as oferendas.
Você estava morrendo de fome.
Nós dois estávamos.
Sim, mas isso não importava para você.
Me fez devolver tudo, de casa em casa.
Me disse:
"A Venezuela é a nossa família, Miguel."
Lembra?
Nicolás...
Desde quando era criança,
você se sente responsável pela Venezuela.
E continuarei sentindo.
Sempre.
Sim.
Eu sei.
Chegamos.
Obrigada, Rodrigo.
Bom dia. Como está?
Muito obrigada por virem.
Bom dia, pessoal.
É ótimo vê-los aqui.
Queremos que saiba
que a Venezuela está do seu lado.
Agradeço muito
e obrigada por estarem aqui.
Estão esperando por você, Gloria.
Obrigada por vir.
-Tira uma foto comigo?
-Claro.
-Obrigada.
-Desculpe, estamos atrasadas.
Bom dia. Como está?
Oi, pessoal.
Muito obrigada por virem.
Obrigada por estarem aqui.
Está pronta? Siga em frente.
O que quer que eu faça?
Um truque de mágica
para preparar a multidão?
Caramba.
Acredita em mim agora?
Estão aqui por você.
Eu falei, podemos vencer.
Certo, é melhor eu ir. Obrigada.
Minha gente...
Quando decidi me candidatar a presidência,
fiz como um protesto.
Fiz isso por mim mesma
e em honra de Sergio, meu marido,
que desapareceu no meio da noite
e que eu não vejo há mais de um ano.
Então, muito obrigada por estarem aqui.
O presidente Reyes fala de mudança,
de revolução,
mas ele não quer uma revolução.
O presidente Reyes não quer que vocês
percebam as dezenas
de patriotas desaparecidos
como o Sergio,
que desapareceram
porque se recusaram a ficar calados.
Ele não quer ouvir sobre a dor
que sentimos por causa da fome,
por causa de doenças,
por causa da corrupção na Venezuela!
Mas ele se esqueceu
de uma coisa importante.
De nossa história.
Simón Bolívar disse:
"Um povo que ama a liberdade,
"no final, sempre será livre!"
E este...
este é o nosso país,
e vamos tomá-lo de volta!
O povo unido, jamais será vencido!
RIO ORINOCO
SUDOESTE DA VENEZUELA
Gosto de estar aqui com você hoje.
Algo errado, Miguel?
Nossa casa está grampeada.
Estão ouvindo tudo que falamos.
Quem está ouvindo?
Não sei.
Nicolás disse que são os americanos.
Não sei em que acreditar.
O que faremos?
Contamos para a Maria?
Devemos agir como se tudo fosse normal,
mas precisamos cuidar do que dizemos,
especialmente em relação ao Nicolás.
Também não quero que ela seja um alvo.
Por que ela seria um alvo?
Nicolás é tio dela.
Ele nunca deixaria
que algo acontecesse à Maria.
Estamos entregando
nossos direitos ao Estado,
para que ele cuide de nós.
Mas não é essa a questão.
A questão é:
por que as pessoas gostam do Estado?
Viu?
-Veja o que começou.
-E daí?
Vamos ser claros.
O mundo é muito violento.
E acho que as pessoas precisam sentir
que alguém as protege.
-Max Weber.
Sabem a definição de Estado dele, certo?
Uma organização que possui
o direito exclusivo de usar, ameaçar,
ou autorizar força física
contra residentes de seu território.
O monopólio determina o poder.
Alguém traga mais vinho para ele.
Não, se lhe derem mais vinho,
ele continuará falando!
Aí está!
Saúde, amigos!
COMPLEXO DE MILÍCIA ESTRANGEIRA
Venha aqui.
Não deixem que voltem ao rio!
Vão!
Pelo que ouvi, Gloria Bonalde
tem o apoio do povo.
Algumas pesquisas mostram
que ela pode vencer a eleição.
Obrigado, Mateo. Pode ir.
Sim, senhor presidente.
Do que se tratava?
Miguel,
me diga a verdade.
Gloria Bonalde,
ela tem chance de vencer esta eleição?