JACK RYAN de TOM CLANCY
Matice, este é o Dr. Ryan.
-É doutor em quê?
-Economia.
Legal.
NA ÚLTIMA TEMPORADA
É uma organização internacional.
Eles têm células na França,
no Iêmen, na Síria.
Ele se chama Suleiman.
Por que você é o único a saber
sobre esse homem misterioso?
Eu só estava seguindo o dinheiro.
O ataque de 11 de setembro custou
meio milhão de dólares.
Seja qual for o plano dele é bem pior.
Paris foi só o começo.
Não posso ir ao Iêmen. Sou um analista.
Não interrogo pessoas. Escrevo relatórios.
Entre no avião.
Tente agir naturalmente,
como se soubesse o que está fazendo.
-Sei o que estou fazendo.
-Ótimo. Diga isso pra sua cara.
Doutor, me faz um favor?
Cuidado com a mira.
Meus filhos pensam que sou astronauta.
Para um cara que trabalha em escritório,
parece gostar do trabalho de campo.
-Eu podia tê-lo detido.
-É mesmo?
Tem uma capa embaixo da camisa?
Ele está tentando trazer
uma bomba suja pro hospital.
Podemos ter uma precipitação nuclear
que pode matar milhares.
É isso. Nós o pegamos.
Como já deve saber, Greer foi transferido.
Moscou. Chefe Adjunto da Estação.
É isso?
Nos vemos por aí, gênio.
Quero que seja o chefe do setor.
Agora, antes de ser transferido,
Greer fez este manual pra você.
Impressionou muita gente
com seu trabalho na força-tarefa.
AGENDEI UMA PASSAGEM PRA MOSCOU - GREER
Parabéns. E boa sorte.
Obrigado, senhor.
2ª TEMPORADA
JACK RYAN de TOM CLANCY
MAR DA CHINA MERIDIONAL
24 HORAS DEPOIS
MOSCOU, RÚSSIA
Com licença, policiais.
Não deve ser da minha conta,
mas há uma mulher caminhando
lá atrás com um homem.
Eles estavam discutindo
e ele bateu nela.
Onde?
Atrás de mim. Lá.
Está atrasado.
Tinha de pegar um quarto
no maldito sétimo andar?
O que é tudo isso?
Se formos pegos pela FSB,
somos amantes que se conheceram online.
Não é o meu tipo, general.
-Tem água?
-Na mesa.
Se precisa de um personal trainer,
conheço um cara.
Ele era da Spetsnaz.
Depois, KGB. Agora tem uma academia.
É, deve funcionar muito bem.
Abra.
Para o seu filho.
E para a minha esposa?
O acordo era: primeiro o seu filho,
depois, se continuar a fornecer
informações valiosas,
podemos falar sobre a sua esposa.
Mas ainda não chegamos lá.
Pode me falar sobre isso?
Parece um foguete.
Qual é, Mikhail.
Está dizendo
que o Kremlin não está envolvido?
Não vejo nenhuma marca.
O que o faz pensar que é russo?
Foi tirada há um mês.
O navio é o Almeta.
Entregou o foguete e a carga
ao mar da China Meridional.
Bandeira de Chipre.
Sabe que a Rússia usa
navios sob essa bandeira
para disfarçar carregamentos de armas
para países como a Síria.
A empresa dona do navio, Vimalert,
já foi usada pelo Kremlin antes.
Por que a Rússia está lançando foguetes
no mar da China Meridional?
Por quê? Um teste?
O foguete não me preocupa, camarada.
É o que há no foguete.
Um satélite não registrado,
atualmente em órbita geossíncrona
sobre a Venezuela.
Não ouvi falar sobre um satélite.
Então, descubra.
Este é o número de identificação
do navio Almeta.
Se ajudar.
-Você está bem?
-Sim, estou.
Estou bem.
Devo ter pegado alguma virose.
Mikhael...
quanto antes, melhor.
Ei, babaca.
Foi longe demais.
Sabemos quem e o que é.
E nós dois temos um trabalho a fazer.
Acha que foi engraçado?
O que fez com ele?
Nada. Mal encostei nele.
Ei! Levante-se, babaca.
O que faremos?
Entre no carro.
Aonde vamos?
Hospital Botkin.
E se ele morrer?
Os americanos podem pensar
que fizemos algo a ele.
Então, pise fundo.
Não vou preencher a papelada.
Quer preencher a papelada?
Vamos!
SEDE DA CIA
LANGLEY, VIRGÍNIA
A Rússia confirma o disparo bem-sucedido
de seu novo míssil supersônico.
Putin diz ser invencível.
O ministro de defesa russo anunciou
que dois de seus bombardeiros
com capacidade nuclear chegaram
à Venezuela esta semana.
A crise venezuelana entrou
em uma nova fase.
Se a Rússia continuar a falar
de mísseis indetectáveis,
a China se sentirá ameaçada.
Foi relatado que a China tem
300 ogivas nucleares.
A CIA acredita firmemente
que a Coreia do Norte acumulou
material nuclear suficiente
para criar uma,
ou possivelmente duas armas.
Então, a questão sempre será,
com que lentes está vendo o noticiário?
Digamos que chegou em casa do trabalho,
entrou pela porta,
ligou a TV e é isso que vê.
O que presumiria ser
a maior ameaça no âmbito mundial?
Alguém. Pode responder.
Não precisa erguer a mão.
-Definitivamente a Rússia.
-"Definitivamente a Rússia."
Falou com confiança. Gosto dela.
Quem diz que é a Rússia?
Alguém concorda com ela?
Mãos. Certo, beleza.
-Quem mais?
-A China.
Pare de gritar comigo,
mas a China é uma boa resposta.
Mais alguém? Quem mais? China?
-Coreia do Norte.
Mais alguém acha que é a Coreia do Norte?
E alguém acha que é a Venezuela?
Não? Sim? Um cara nos fundos...
está um pouco preocupado com a Venezuela.
Todos estão de boa com a Venezuela?
Não é ameaça? Certo.
Um pergunta.
Qual desses lugares pode dizer que tem
o maior depósito de petróleo do planeta?
Mais que a Arábia Saudita, mas que o Irã.
VENEZUELA - ARÁBIA SAUDITA
IRÃ - IRAQUE - KUWAIT
Puxa vida. E que tal ouro?
RESERVA DE OURO Q4 2018 - VENEZUELA
ÁFRICA DO SUL - NIGÉRIA - GANA
Mais que todas as minas da África juntas?
O fato é que a Venezuela é
indiscutivelmente o maior recurso
de petróleo e minerais do planeta.
Então, por que este país está
no meio de uma das maiores
crises humanitárias na história moderna?
Vamos conhecer o presidente Nicolás Reyes.
Após subir ao poder
em uma onda de orgulho nacionalista,
em apenas seis anos,
o cara reduziu
a economia nacional pela metade.
Ele aumentou
a taxa de pobreza em quase 400%.
Felizmente para nós,
ele quer ser reeleito.
Quem concorre contra ele?
Esta é Gloria Bonalde.
Gloria é uma professora de história
que virou ativista.
Ela está concorrendo contra ele
com uma plataforma de justiça social
e com a força de,
na minha humilde opinião,
não ser babaca.
As previsões de análise, até hoje,
colocam a chance de um colapso total
na economia venezuelana
em 87%.
No noticiário, chamam de crise.
Mas no palco mundial,
chamam de um estado fracassado.
Nunca ouviram esse termo.
Outros exemplos recentes
de estado fracassado
são o Iêmen, o Iraque e a Síria.
Agora, se isso não for
uma notícia ruim o bastante para vocês,
bem, a Venezuela também é o único lugar
que fica a 30 minutos de distância dos EUA
a ter mísseis nucleares de última geração.
Não vão ouvir sobre isso no noticiário
porque os maiores jogadores
no palco mundial não querem que saibam.
Para eles, governos instáveis
nada mais são que grandes oportunidades.
Então, a Rússia e a China nunca podem ser
a maior ameaça
até que países como a Venezuela
deixem a porta aberta
para o nosso quintal.
Então, como me saí?
Foi bom. Muito bom.
Talvez seja bom reduzir o uso de "babaca".
O pessoal no Capitólio
tenta esconder seu preconceito.
Que dia triste na política
quando um senador não consegue um lugar.
Eu falei, devia fazer broches maiores.
Não seja babaca.
Ei, venha.
Vamos nos atrasar para o jantar.
É.
-Acho que é.
-Repetidas vezes.
Não, eu acho.
-Surpresa!
-Opa!
O quê? Isso é incrível. Está brincando?
Oi, princesa Victoria.
-Foi você quem fez?
-Sim.
-Fez?
É lindo.
Nossa, veja como cresceu.
Cara.
Esqueceu do aperto de mão secreto.
-Muito bem, quem fez isso?
-Eu.
Não acredito.
Desenhou um cachorro entrando em...
-É um dragão.
E bolinhos?
Preciso de um minuto.
Por que não fazemos isso mais vezes?
Por que só descobri agora...
Queria ter sabido antes.
-Deixe-me fazer isso, por favor.
-Não.
-Nem pense nisso.
-É, não.
-Uau. Isso é mesmo...
-Deixe com ele.
-É um serviço completo.
-Aqui está, meu amor.
Obrigado, mi amor.
Que funcionários bonitos, hein?
-Pois é.
-Obrigado, senhor.
E obrigado por isso.
Foi muito agradável.
Obrigada por fingir surpresa.
-Não, eu fiquei surpreso.
-Não ficou.
Fiquei bem surpreso.
Estava mais assustado.
A propósito, você devia saber.
Ele nunca a entregou. Nem uma vez.
-O que vocês estão sussurrando?
-Nada.
Oi.
O Jack está?
Quem é você?
Um amigo.
Então, também trabalha na CIA?
Não. Trabalho
para o Departamento de Estado.
Se for mesmo um espião,
sabe o que estou pensando agora.
O quê?
Está bravo porque a sua mãe disse
que não pode comer bolo antes de dormir.
Cheguei perto?
O que houve, cara?
Devia estar no auditório.
Eu sei, sinto muito.
Fiquei entretido com algo.
Ficou entretido com algo?
Que tipo de coisa?
Coisas de alta importância
para a segurança nacional
ou vamos abrir
uma empresa de aluguel de cães?
Não é justo.
Larguei essa ideia faz tempo.
-É mesmo?
-É.
Como foi?
Obviamente, nada bem,
porque tem uma nova ideia.
-Certo.
-O que é isso?
Não tem erro.
São tênis usados.
Bem, é "vintage".
O termo é "vintage". É.
Cara, tem um grande mercado para isso.
-Tem?
-Sim, enorme.
Só preciso que meu perito de Wall Street
dê uma olhada.
Não trabalho em Wall Street.
Não diga isso.
-Beleza, mas é a última vez.
-Meu amigo.
E não vou precisar de mais vezes,
porque, estou dizendo,
esta ideia não tem erro.
Digo, é incrível.
Ei, feliz aniversário.
Não precisava.
Ótimo. Outra piada de escoteiro.
Eles fazem as melhores lâminas.
Até mandei gravar suas iniciais.
Obrigado.
É muito bacana.
Este é o navio Almeta.
Há dois dias. Caracas.
E veja isso.
Eu tinha razão.
De uma empresa de transporte de Chipre.
E veja ali.
Caramba. Transportavam armas
da Rússia para a Síria?
Isso mesmo. E 12 horas atrás,
esses contêineres foram fotografados
saindo do navio
e indo para dentro da mata.
Sabemos o que tem dentro?
Não sabemos, mas sabemos
que vão acabar
em uma instalação militar
fortemente vigiada.
Ótimo.
Vou ligar para o Chapin.
CAPITÓLIO AMERICANO
WASHINGTON, D.C.
Sua preocupação é que os russos estejam
vendendo armas secretamente à Venezuela?
Se encaixa no padrão.
Dr. Ryan, já ouvi falar
de agulhas em palheiros,
mas isso está em outro nível.
Entende por que fiz
Langley emprestá-lo a nós.
Tem alguma informação da Rússia
que dê respaldo a sua teoria?
Sim, soubemos que o CTC tem
alguém em Moscou verificando, mas...
precisamos trabalhar
no lado venezuelano disso.
Sinto muito, Jimmy, sei que cresceu lá,
mas não vejo
como convencer o comitê com isso.
Senhor diretor.
A Rússia pode estar fornecendo ao Reyes
qualquer coisa
de mísseis a armas químicas.
Podem estar,
mas isso não prova nada. É um palpite.
O último palpite dele teve resultados.
E seu país lhe deve
sua gratidão, Dr. Ryan,
mas até você deve concordar que
uma confirmação tendenciosa é perigosa.
Vocês dois têm buscado
esta ligação há meses.
E agora veem algumas fotos
e chamam de prova. Não é.
Prova, não, mas temos um motivo.
Reyes precisa das armas russas
para combater as sanções americanas.
Agora temos os meios.
Um navio com histórico
de transportar armas russas
está parado no porto venezuelano.
E oportunidade?
Uma operação militar secreta na selva.
É o suficiente para levar
a qualquer corte mundial.
No mínimo, devíamos mostrar isso
ao resto do comitê.
A relação dos EUA com a Venezuela
já está por um fio.
Se isso acabar no noticiário,
só vai causar pânico
e aumentar
os pedidos de intervenção militar.
Senhor, com todo o respeito,
o fio já se rompeu.
E uma Venezuela nuclear
não é algo que ouvirá no noticiário,
porque já estaremos mortos.
Precisamos descobrir
o que há nos contêineres.
No momento, temos a Divisão de Atividades
Especiais disposta a nos dar uma equipe
para entrar na selva e ver o que é.
Espere, filho. Não vamos enviar
uma equipe de operações especiais
a um país hostil em uma missão de busca.
Se algo der errado por lá,
estaremos enfrentando
a próxima Baía dos Porcos.
Mais como a Crise dos Mísseis de Cuba.
Em todo caso...
Mitch,
não podemos esconder esta informação.
Então por que não tentar
a diplomacia antes?
Vocês dois vão a Caracas,
se encontram
com o presidente Reyes pessoalmente,
perguntam a ele o que há no carregamento
e fazem um relatório.
Senhor, sabe que não podemos confiar
na palavra do Reyes.
Há muitas coisas
que não podemos fazer, Dr. Ryan.
Isso assegura
que não comecemos uma guerra.
EMBAIXADA AMERICANA
MOSCOU, RÚSSIA
Vou presumir
que desconhecia sua condição cardíaca.
Presumiu corretamente.
Nenhum sintoma? Não sentiu nada diferente?
Não. Estou em forma.
Exceto por essa coisinha.
De fato, no momento, me sinto ótimo.
Mas não está.
Teve uma síncope por isquemia cardíaca
e estenose aórtica.
Seja lá o que for isso, não é bom.
Na opinião de um médico.
Me colocou
em uma posição terrível aqui, Jim.
Não largue seu emprego
para virar escritor de cartões.
Aqui é a maldita Moscou!
Preciso que meu Chefe Adjunto da Estação
seja confiável.
Confiável?
Sou o oficial mais confiável
que já conheceu.
-Tem ideia do que eu fiz?
-Não me importa.
Dane-se o que fez.
Estou vivendo no presente.
E não posso ter alguém trabalhando
para mim que desmaia no meio da operação.
Aconteceu uma vez.
Há dois tipos de pessoas.
As que ajudam e as que atrapalham.
E no momento, Jim,
não está no grupo que ajuda.
Não ajudo... Vou lhe dizer uma coisa,
-você não sabe de nada.
-Não importa se concorda
ou não comigo.
Estou no comando.
Bem, o Diretor Adjunto de Operações
pode ter outra opinião.
Tem razão.
Posso não ser capaz de tirá-lo do cargo,
mas posso colocá-lo em uma mesa.
E é para onde você vai.
Carter, estou tendo progresso
no lançamento do satélite.
Estou esperando
confirmação de um informante.
Entregue para o Conor,
junto com seu informante.
Vá pro inferno.
Pode ir agora.
MP: PODE ME ENCONTRAR?
-Senador Moreno, Lisa Calabrese.
-Embaixadora.
O secretário Hart a elogiou muito.
O Dr. Ryan é meu colega legislativo.
Embaixadora.
Esta é Kenna. Trabalha comigo.
E Oscar, ele vai nos ajudar
com a segurança enquanto estamos aqui.
Bem-vindos. Vamos?
É uma espécie de volta ao lar
para o senhor, não é, senador?
Eu nasci em Miami,
mas meus pais eram de Barquisimeto,
-e passei meus verões aqui na infância.
-Bem...
Seja bem-vindo de volta.
Muito obrigado.
Fico feliz de estar aqui.
Não preciso dizer,
não é a Venezuela de sua juventude.
Sim, estou ciente.
Tem algo bom a relatar?
A gasolina é mais barata que a água.
Senador, este é o capitão Filiberto Ramos.
Prazer em conhecê-lo.
Ele será a nossa escolta.
Este é o nosso carro.
Estes números estão corretos?
Na verdade, senhor, o povo crê
que a pesquisa é feita pelo governo,
as respostas nem sempre são honestas.
É possível que Gloria Bonalde
tenha mais apoio ainda.
General...
O senador dos Estados Unidos
está chegando.
General Ubarri, bom vê-lo novamente.
Igualmente, senhora embaixadora.
Este é o senador Moreno
e seu assessor, Dr. Jack Ryan.
-General.
-Por favor, me acompanhem.
Eu os levarei ao presidente Reyes.
MUSEU DA COSMONÁUTICA
MOSCOU, RÚSSIA
O que houve? Você está bem?
Nunca estive melhor.
Você teria ido em uma dessas coisas?
Pelo meu país?
Talvez se eu fosse um cão.
Então, o que é?
Nada.
Como assim, nada?
Não é nosso.
Tem certeza?
Absoluta.
Rastreei o número de identificação
que me deu e achei seu navio
em La Guaira, um porto perto de Caracas.
Quando descobrir quem está lançando
satélites não registrados,
a Rússia gostaria de saber.
Uma mão lava a outra, camarada.
Divisão Local de Assistência, Venezuela.
Aqui é Jim Greer,
Chefe Adjunto da Estação, Moscou.
Preciso saber se alguém daí
está rastreando
um navio de carga de Chipre.
O Almeta.
A-L-M-E-T-A.
Um segundo.
Há apenas um pedido
e é de alguém que está na Venezuela.
Tem um nome?
Sim. Dr. Jack Ryan.
-Carter, tem um segundo?
-O que foi?
Estive pensando.
Estou disposto a pedir uma transferência
se puder me ajudar a ser enviado
para a Venezuela.
Venezuela?
-Está bem.
-Apenas duas condições.
Eu conto ao Chefe da Estação em Caracas
sobre minha condição médica.
E a outra?
Autorize a minha viagem.
Meu voo parte em duas horas.
Estivemos rastreando contêineres
entrando na Venezuela
e sendo desembarcados de navios do Chipre.
Eles foram enviados rio acima,
selva adentro, perto de Puerto Maripana.
Interessante. Pode ver pelas fotos
que são soldados venezuelanos
guardando os contêineres.
Quem em seu governo saberia
o que estão enviando para a selva?
Não é difícil conseguir
alguns uniformes velhos do exército.
E do satélite, olhando para o nosso país,
seria difícil lhe dizer
quem os está usando.
Então, nega que são seus soldados
vigiando os carregamentos
dos quais não tem conhecimento?
Não é fácil para estrangeiros entenderem
o que se passa na Venezuela.
Estamos no meio
de um processo revolucionário.
Só quero deixar clara
a posição dos Estados Unidos.
Se estiver comprando
armas secretamente dos russos,
haverá graves consequências.
Seu país não está
em posição de fazer ameaças.
Talvez devam concentrar suas energias
no seu próprio quintal.
Não pense que
porque seus pais nasceram aqui,
pode vir e dizer a venezuelanos
verdadeiros como governar seu país.
Contanto que não finja representar
a vontade de seu povo.
Obrigada pelo seu tempo,
senhor presidente.
Correu tudo bem.
Viemos aqui para que ele mentisse.
Ele provou que tem algo a esconder.
Estou suando como uma puta na igreja.
Chame alguém para consertar
o ar-condicionado.
-Já chamei, senhora.
-Chame de novo.
Lembre-os que pagamos em dólar.
Sr. Shenkov.
Sinto muito.
O ar-condicionado não está funcionando.
Por favor, entre.
Coca?
Não, obrigado. Estou bem.
Então?
O Hugo revistou o escritório hoje cedo.
Fiquei aqui o tempo todo.
Estou preocupado.
A programação é apertada.
Isso não pode ser mudado.
Desculpe.
Me disseram que havia só um alvo.
Sou apenas a mensageira.
Não trabalho extra pela mesma quantia.
Entendido.
Espero que esta quantia seja aceitável.
Isso será acrescentado
ao seu segundo pagamento.
Vamos usar o Sr. Thorne de novo?
Conta e número SWIFT.
Muito bom.
Os materiais adicionais que pediu.
Em Almacenas Solís, no depósito 423.
Algo mais?
Vou precisar
de alguém entre os seguranças.
Alguém de confiança.
Na Venezuela,
leva anos para conseguir confiança...
mas instantes para comprá-la.
-O que é isso, tequila?
-Sim.
Só pode estar brincando.
Está na Venezuela. Aqui bebemos rum.
Quando ia me contar?
-Venha, cara.
-Não vou beber rum com você.
Aonde vamos?
Vou levá-lo para uma refeição verdadeira.
-Que horas são? Não temos...
-Ryan.
Merda.
Quais são as chances, hein?
Se é o cara do CTC em Moscou,
eu diria 100%.
Eles não o chamam de geniozinho à toa.
Senador Moreno, este é Jim Greer.
Trabalhamos no caso Suleiman juntos.
-Parabéns. Excelente trabalho.
-Obrigado, senador.
Não, por favor. Me chame de Jimmy.
Isto é perfeito.
Ia levar o Jack para a cidade
para uma verdadeira refeição venezuelana.
Por que não vem conosco?
Agradeço o convite, mas tive um voo longo.
Não, por favor, nós insistimos.
-É a minha cidade natal. Vai ser ótimo.
-Vamos.
Tudo bem, me convenceram.
Ótimo.
RESIDÊNCIA DO GENERAL UBARRI
CARACAS, VENEZUELA
Estamos iniciando uma época
de grandes oportunidades.
Uma época de ir além
de nossa dependência do petróleo.
Ouviu essa porcaria?
Como esse cretino sabe
do que a Venezuela precisa
se nunca sai do palácio?
Por que as redes de TV nunca passam
os discursos da Gloria Bonalde?
A Gloria é muito bacana.
Já a ouviu? Ela é bem autêntica, certo?
-O que foi?
-Boa noite, general.
É hora dos seus amigos irem embora.
Sério, mãe?
Agora.
Por que tem de ser tão grosseira?
Foi você quem mandou ficar aqui
nas férias de verão.
E não posso convidar meus amigos?
Não sou mais criança!
Não entendo o que houve com ela.
Ela era tão feliz.
São os amigos esquerdistas dela.
Eles são inofensivos.
O que foi, meu amor?
O que está acontecendo?
Nicolás foi um idiota hoje.
Irritando os americanos.
Gloria Bonalde...
Ninguém sabe disso, mas fizemos pesquisas,
ela tem uma chance de verdade.
Nicolás só vê o que lhe interessa.
Você devia ser o líder deste país.
Atrasado para o trabalho no primeiro dia,
um babaca me corta com a bicicleta.
Meia hora depois, eu entro, e lá está ele,
o idiota que eu quase atropelei na Rua M.
Pelo menos, ele não guarda rancor.
Como tirou esse cara
de seu cubículo sem janelas em Langley
e o convenceu a ir para o Capitólio?
Não foi fácil, mas...
Jack e eu nos conhecemos há tempos.
Jimmy foi meu comandante...
O senador Moreno foi meu comandante
no Afeganistão.
Primeira Divisão dos Fuzileiros.
3-5.
Quando o helicóptero dele caiu,
fui o primeiro a chegar.
Nós o levamos para Landstuhl
e o estabilizamos.
Estou dizendo, nunca vi nada parecido.
As cirurgias nas costas dele.
Três cirurgias.
Insano.
Um mês depois, ele acorda
e fui o primeiro rosto que ele viu.
E ele ainda não me perdoou.
Pode fazer piadas, mas...
três meses no hospital,
e ele veio me ver todos os dias.
Isso me deu forças.
O que posso dizer?
Sou um cretino persistente.
Eles deviam lhe dar uma medalha.
Como lidou com todos os factoides dele?
Está brincando? Esse cara...
Eu tive de ficar lá e tolerá-lo,
explicar a cirurgia
aos cirurgiões que a fizeram.
Que exagero.
Preciso ir ao banheiro.
-Aqui está.
-Tudo tem seu preço. Certo?
-Tem algum dinheiro?
-Não.
Aqui está.
Está gostando do Capitólio?
É um ajuste, mas...
acredito no trabalho que estamos fazendo.
Faz sentido.
Por que recusou minha oferta
de ir para Moscou.
Um homem mais mesquinho ficaria ofendido.
-Ficou ofendido?
-Não.
Falei que alguém mais mesquinho
teria ficado. Fiquei decepcionado.
Ótimo.
Então somos dois.
-O que quer dizer com isso?
-O que acha?
Derrotou Suleiman sozinho?
-Aí está.
-Não, o que ganhou com isso?
Promoção?
E então deu a volta
e me ofereceu generosamente
uma posição de iniciante?
Em Moscou.
O posto mais difícil do mundo.
Como o time dos Yankees.
Odeio os Yankees.
Participou de uma operação.
Foi uma das grandes,
mas, respeitosamente, ainda não sabe nada.
O que está fazendo aqui?
Estou trabalhando em algo.
Um satélite não registrado foi lançado
do mar da China Meridional.
O navio que o transportou ao lançamento
está aqui,
no porto, a uma hora de Caracas.
Qual é o nome do navio?
Almeta.
Então, o que faz aqui?
Uma carregamento de armas russas suspeito
na Venezuela.
Um dos navios que cogitamos foi o Almeta.
Caramba.
O que as suas armas têm a ver
com meu satélite?
Muito bem, pessoal, o que perdi?
Absolutamente nada.
Saúde.
Então, o urso vira para ele e pergunta:
"Você não veio para a caçada, veio?"
Boa piada, senador. Aqui.
Quer saber? Esqueci a minha chave.
Beleza, te vejo amanhã.
-Sim.
-Ouça aqui.
Se descobrir algo sobre o Almeta,
me avise.
Farei o mesmo do outro lado.
Será o primeiro da lista.
Bom te ver de novo, Jack.
Você também.
Não sei o que você bebe, mas...
Desculpe interromper sua ligação, eu só...
-Tudo bem. Obrigada.
-Saúde.
Sabe que há um café com wi-fi
do outro lado da rua?
Que bom que não bebo café.
Que bom.
-Sou Lena.
-Lena? Jack.
Prazer.
Negócios ou prazer, Jack?
Vim a trabalho.
Espere, não me diga. Deixe-me adivinhar.
-Finanças.
-Como ousa?
-Private equity.
-Credo!
-Pequena empresa?
-Como soube?
Se trabalhasse para uma grande empresa,
seu cabelo seria mais curto.
Isso existe?
-Bem.
-Acho que existe.
E você? Ouvi inglês, espanhol,
e no bar, creio que ouvi sueco.
-Você é bom. Ótimo.
-Sou bom.
Fala algum outro idioma?
Na verdade, sim.
-Seis.
-Seis?
Uau, isso é...
Vantagem de ser filha de diplomata.
Bem, isso e imunidade.
É verdade.
-À imunidade.
-Saúde.
Essa é a questão de ter
um fundo de US$ 200 milhões.
O dinheiro não é seu,
nem está tudo no mesmo lugar,
mas é uma boa forma
de conseguir uma bebida.
Você pode fazer o que quiser com ele.
Este é o meu quarto. Qual é o seu?
Não, este nem é o meu andar.
-Não é bonito?
-Sim.
Lhe dou US$ 10 por ele.
Dez dólares?
Muito obrigada.
Quer um dos meus?
Muito obrigado.
Muito gentil.
Como vai a sua mãe?
Eu te conheço?
Deve ser difícil conseguir
cuidados adequados neste buraco,
especialmente com o salário
de capitão da polícia.
Quem diabos é você?
Um amigo, Filiberto, um amigo.
Vamos dar uma caminhada.
Acho que posso ajudá-lo.
Senhor.
Vá reto.
-Mas capitão...
-Eles viraram muito cedo. Continue.
Merda.
Código Vermelho Um.
Voltamos?
Continue dirigindo.
-Mas capitão...
-Não.
Vá.
Você está bem?
Está bem?
Sim.
Lisa?
Pressione.
Segure firme.
Está tudo bem. Respire.
Tente respirar.
Destranque a porta.
Precisamos sair daqui.
Vai!
Vamos. Ande.
Você está bem?
Sente-se.
Ouça aqui. Você está bem, certo?
-Respire fundo. Olhe para cima.
-Não consigo respirar.
Não!
O que foi, querida?
O que foi, garota bonita?
EMBAIXADA AMERICANA
CARACAS, VENEZUELA
Alô?
Aqui é o Jack, eu...
Ele...