JACK RYAN DE TOM CLANCY
DISTRITO DE CATIA
CARACAS, VENEZUELA
CASA SEGURA DA CIA
NOS ARREDORES DE CARACAS
Estamos bem, Ryan. Relaxe.
Então, as Indústrias Vogler...
encontraram este depósito de...
Tântalo.
Certo. E podem ganhar trilhões.
Sim, se descobrirem
uma forma de minerá-lo.
O processo de extração e refinamento
é extremamente tóxico.
Então enfrentariam
várias regulamentações e burocracia.
Por isso precisavam
de uma parceria local com CincoPalmas.
Isso é o Reyes.
Pode provar?
Não.
O que acontece se Reyes perder a eleição?
Então Reyes e Vogler não recebem nada.
E é exatamente por isso
que mataram o Jimmy.
Porque não podiam arriscar ser expostos
tão perto da eleição.
Merda.
Ei, querida. E aí?
Onde diabos você está?
BASE AÉREA ANDREWS
CAMP SPRINGS, MARYLAND
Posso lhe dizer onde não estou,
mas acho que já sabe disso.
-Vá pro inferno, Mike.
-Ei.
Eu não estaria aqui se não fosse
a coisa certa a fazer, e sabe disso.
Diga isso ao Gabinete do Inspetor Geral
quando for prestar contas.
Olhe, fale com o Greer, está bem?
Ele vai explicar tudo.
Greer não está comigo.
Maldito José! Temos de ir.
Qual é! Puxa vida!
Lata-velha!
Abra o capô.
Mike.
Merda!
Puta merda!
DISTRITO DE CATIA
CARACAS, VENEZUELA
Como ousa vir aqui!
Seus homens fizeram isso!
Reyes fez isso!
Assassino!
Me solte. Que Deus o castigue.
Traidor!
Maldito assassino!
SELVA CAICARA
VENEZUELA CENTRAL
Gosta de rum?
Este é o rum mais barato na Venezuela.
É o que os soldados
e borrachos bebem, mas é bom.
É como fluido para isqueiro.
Quer provar?
Aonde eles foram?
Aonde?
Quer ser um cadáver pra CNN, hein?
Algo engraçado, coño e tu madre?
Sim, seu chefe deve estar desesperado
se tem de contar com você.
É. Isso é engraçado.
O babaca desmaiou.
Vamos.
Voltamos mais tarde.
Não vamos ficar de braços cruzados...
enquanto os americanos influenciam
a nossa eleição.
Por isso que
o Comitê Nacional Eleitoral...
votou por unanimidade
antecipar a eleição presidencial.
A eleição começará amanhã pela manhã.
Não é justo.
Se Reyes fosse justo,
eu não estaria concorrendo contra ele.
A luta continua.
Essa luta é nossa
e não se esqueçam disso.
E nossa responsabilidade
é ir às ruas e contar às pessoas
que a eleição foi antecipada.
A eleição será ganha lá fora.
E vamos organizar pacificamente.
Vamos a cada bairro da cidade.
Vamos às ruas.
Diremos às pessoas onde elas podem votar
e a que horas as urnas fecham.
Estão comigo?
Gloria.
Não se preocupem, eu cuido disso.
Fiquem todos dentro.
Tudo bem, capitão?
Como vai, señora?
Como posso ajudá-lo?
Nos disseram que havia uma manifestação.
Tumulto.
O presidente Reyes nos enviou
para lhe dar maior segurança.
Por favor, diga ao presidente Reyes
que agradecemos sua oferta generosa,
mas estamos bem.
Talvez não tenha entendido, señora.
Não foi uma oferta.
Foi uma ordem.
PRAIA MACUTO
COSTA DA VENEZUELA
Mike.
A Mariana está?
Ela foi de carro para a Colômbia
com Roberto e as crianças.
Ouça, Mike, não sei o que te dizer,
-mas eu não...
-Não.
Já passamos disso.
Onde está o Greer?
Eu o levei ao campo de pouso.
Daqui para a frente,
é bom que cada palavra
que saia da sua boca seja verdade.
Aonde você o levou?
Os homens do Reyes o levaram
a um acampamento
na selva.
-Que acampamento?
-Não sei.
Perto de Puerto Maripana.
-Vai nos levar lá.
-Não sei as coordenadas exatas.
Mas, mesmo se soubesse,
está guardado por um pelotão inteiro.
Você matou Filiberto Ramos?
Na embaixada, você o matou?
Contou ao Reyes
que tínhamos homens na selva?
Mike...
Contou?
Ele ameaçou a minha família, Mike.
Se eu não ajudasse,
eles iam matar a Mariana.
Eu não tive escolha.
Não podemos deixá-lo.
Ele irá contar ao Reyes
que estivemos aqui.
Não vou. Eu juro.
Cale a boca.
Vamos levá-lo conosco.
Precisamos de um carro.
Está estacionado atrás da casa.
Me dê a chave.
Vamos.
Pegue o carro.
Eu já vou.
Mike...
Você está bem?
Não.
Vamos nos encontrar
com o que restou da SAD
e vamos em direção
da fronteira colombiana.
Mas, e o Greer?
Quando estivermos fora do país,
pedirei uma missão de resgate.
Ele não pode esperar
por uma missão de resgate, Mike.
Greer tem um problema cardíaco.
Minha nossa!
É por isso que está na Venezuela.
Eles o forçaram a sair de Moscou.
-Por que não me contou isso?
-Estou contando agora.
Não vejo muitas opções. E você?
Mesmo se formos lá,
somos cinco caras contra o que, 35, 40?
Sabe quanto dinheiro nós temos?
Bonalde, Bonalde, Bonalde...
É só o que os amigos dela falam.
Sinto estar cuidando de um campo
de refugiados para millennials.
O bom é que
se a Gloria vencer,
teremos nossos maridos de volta.
Não sei como você aguentaria, Claudia.
Morar em uma casa normal
depois de Miraflores.
Acho que não iremos de descobrir.
Meu amor!
Chegou cedo.
Queria te ver.
Não quis interrompê-las.
Não seja bobo.
Eu já estava saindo.
Me ligue.
-Bom te ver.
-Você também.
Diga oi para o Nicolás.
O que aconteceu?
Nicolás enviou incendiários à Catia.
Ao mesmo bairro onde crescemos.
Ele estava mandando uma mensagem.
Tem certeza de que foi o Nicolás?
Ele matou mais de doze pessoas inocentes,
inclusive crianças.
Ele perdeu o rumo.
Estou com medo...
pela nossa família.
Eles são a nossa família, Miguel.
Claudia é minha irmã.
Nicolás nunca iria nos ferir.
Eu conheço o Nicolás!
Ele é um assassino.
Ele aprisiona todos que o ameaçam.
Ele precisa ser detido!
Os americanos nos ofereceram proteção
se eu os ajudar a derrubá-lo.
Presumo que tenha dito não.
E eu e a Maria?
Nossa vida é aqui!
Pelo amor de Deus, me ouça!
Nossa vida é estarmos juntos.
Não importa onde.
Vamos para os Estados Unidos em dois dias.
Diga para a Maria
que vamos viajar em férias.
Explicaremos tudo quando chegarmos lá.
Por favor...
apenas duas malas.
Vamos deixar tudo isso para trás?
-Lisa...
-Não, eu te disse.
Ninguém vai aprovar
uma operação militar na Venezuela.
E uma operação humanitária?
O quê?
Greer está sendo detido em um campo
de prisioneiros com 35 venezuelanos.
Estão sob guarda militar.
O que está me pedindo?
Helicópteros para evacuação.
Para os prisioneiros?
Prisioneiros políticos buscando
asilo nos EUA, sim.
Segundo quem? Você?
Reyes os escondeu na selva
por alguma razão.
E duvido que seja
por simpatizarem com o seu governo.
Certo, está bem. Verei o que posso fazer.
Mas, se isso acontecer,
é apenas uma missão humanitária.
Sem armas, sem poder de fogo, está bem?
É apenas para evacuação.
Sem problema.
E, mais uma coisa.
-O quê?
-Não é nada. É só...
Se souber de alguém que pode desabilitar
um satélite para nós, seria ótimo.
O que acha que eu sou?
Acha que posso tirar
milagres do meu traseiro para você?
Puta que pariu!
Devagar.
Você é um doutor?
Em medicina, não. Em literatura, sim.
Sou o Dr. Porfirio Gonzales a seu dispor.
Jim Greer.
É o primeiro americano
que Reyes mandou para cá.
Que sorte a minha.
Deve ter feito algo bem sério
para acabar aqui.
É.
Irritei as pessoas erradas.
O presidente da Venezuela.
Por que...
Por que vocês estão aqui?
Temos aqui...
jornalistas que falaram
contra a corrupção do governo,
políticos que desafiaram Reyes,
acadêmicos,
artistas.
Temos até um escultor.
O que ele fez?
Esculpiu uma estátua da primeira-dama.
Ela estava nua...
e sendo comida pelo anjo alado da justiça.
Falamos o que pensamos
e, por isso, fomos tirados
de nossos lares e empregos.
Nossas famílias foram deixadas para trás
sem saber o que houve.
Os EUA sabem sobre este local?
Há mais americanos vindo atrás de você?
Posso pensar em 17 formas diferentes
para o seu plano dar errado.
Só 17?
-Vou com você, cara.
-Não vai.
Devíamos fazer isso juntos, Jack.
Ouça aqui,
se algo der errado,
preciso de alguém pra juntar as peças
e provar o que Reyes fez.
Isso é a sua área de conhecimento,
não a minha.
Ainda sou o seu chefe. Posso subir o rio,
e mandá-lo invadir
o escritório da Monica Herrera.
Mas espero que não faça isso.
Não morra.
Não posso prometer nada.
Thorne está morto.
Está no noticiário.
O que devemos fazer?
Falei com a empresa.
Tudo está sendo resolvido.
Se alguém quiser partir, deixe que vá,
mas perdem a parte deles.
Que diabos?
Revistem-no!
Que diabos você está fazendo aqui de novo?
Para que é o dinheiro, babaca?
Pensei em contratá-lo.
Tem muita coragem
para aparecer aqui desarmado.
Que tal eu ficar com o dinheiro
e atirar na sua cabeça?
Mas daí vocês não teriam
as outras cinco malas como esta.
Continue.
Há um campo de prisioneiros na selva
a 15 km ao norte.
Perdemos um cara e o queremos de volta.
É quem fez isso?
Concentre-se na grana.
Duas malas agora.
Oito quando terminarmos o trabalho.
Combinado.
Desculpe a hostilidade, mano,
mas cuidado nunca é demais
neste negócio.
Sem problema. Concordo plenamente.
Não temos
um novo prisioneiro aqui há meses.
Não sabemos
o que está se passando no mundo.
A eleição?
Tem uma eleição se aproximando.
Reyes tem uma concorrente.
Se ele não trapacear, ela pode vencer.
Ela?
Sim, o nome dela é Gloria Bonalde.
Ela é a minha esposa.
Pessoal, é hora de mostrarmos nosso amor
pelo nosso presidente!
Dar boas-vindas
ao homem que ama a Venezuela
e todos os venezuelanos.
Presidente Reyes!
Meus caros venezuelanos,
estou tão feliz de ver tanta gente,
irmãos e irmãs,
reunidos aqui hoje.
Quando eu fui eleito presidente,
o nosso lindo país
estava sofrendo
com a corrupção,
com a criminalidade
e com a ruína econômica.
Como presidente,
tem sido o meu dever
guiar a Venezuela
a um tempo mais próspero.
Mas o meu trabalho
ainda não está terminado!
Esta noite foi...
espetacular.
Dava pra sentir a energia da multidão.
O otimismo.
Miguel, você devia ter ido.
Sim. Sinto muito.
Não pude ir.
Onde você estava?
Em casa.
Um pequeno drama.
Nada sério, espero.
Não.
O namorado da Maria terminou com ela.
Na idade dela,
tudo parece ser o fim do mundo.
Porque para ela, é.
-Eles crescem tão rápido.
-Sim.
E você, Nicolás?
Como fica tão calmo?
Na noite antes da eleição,
eu estaria um caco.
Ele não se preocupa com nada.
É um dom.
Queria que fosse verdade.
Muitas coisas me preocupam.
A época antes de uma eleição é sempre...
emocional.
As pessoas acabam
fazendo coisas estranhas.
Não é mesmo, Miguel?
Sinto muito,
mas terão de terminar sem nós.
Miguel.
O que está acontecendo?
O satélite não funciona, senhor.
Bastos acha que os americanos fizeram
algo remotamente.
Quais são as suas ordens, senhor?
Mate os prisioneiros
e enterre-os na selva.
Nicolás! Isso é ir longe demais!
É mesmo?
Deve haver 30 homens no acampamento.
Quarenta e um...
na verdade.
Dê a ordem ao Bastos.
Ali é a entrada da frente.
Tem uma torre de vigia no lado oposto,
e há metralhadoras nos cantos.
Campos de fogo redundantes.
-Provavelmente de propósito.
-Sem dúvida.
Deixe-me dar uma olhada.
Isso é bom ou ruim?
Tem certeza de que viu uma imagem
da última vez que verificou?
Sim, mas foi há dois dias.
Essa embaixadora a cargo do satélite,
quão confiável ela é?
Pra ser sincero, eu não a conheço bem.
Ela é a ex-esposa de um amigo meu.
Bem, que se dane.
Viemos até aqui.
Vamos nessa.
Estamos em posição.
Vão.
Que diabos é isso? Quem está atirando?
-Não somos nós.
-Mexam-se!
Onde diabos está todo mundo?
Fiquem alertas.
Não estão nos pagando o suficiente
pra entrar em uma emboscada.
Liberado.
Merda!
No chão! Abaixem-se! Fiquem no chão!
Abaixem-se!
Greer!
-Abaixe-se.
-Greer!
Greer!
Cadê o americano?
Onde ele está?
Nós o enterramos!
O americano.
-Onde?
-Ali!
Está procurando pelo outro homem?
Jim?
Eles o levaram há meia hora.
Talvez menos.
Para onde o levaram?
O que ele está fazendo aqui?
Quem?
O que um agente da CIA está fazendo
no palácio presidencial?
Miguel...
o Estados Unidos está tramando
para me derrubar.
Você está facilitando para eles.
Está desfazendo tudo
que construímos a nossa vida toda!
Fui à Catia.
Como pôde?
O local onde crescemos.
-Nosso lar.
-Não.
Não, Miguel.
Este...
este é o nosso lar!
Sempre fiz as coisas...
que você era incapaz de fazer.
Estou fazendo o que tenho de fazer
por nós dois.
E você...
você não confia em mim.