Miguel, cadê você?
Estou preocupada. Me ligue.
Estamos em um ritmo histórico de votação.
Isso mostra a energia
da democracia venezuelana.
E sobre as acusações de intimidação
por parte do presidente Reyes?
Não estou de acordo com essa pergunta.
Na verdade, é o oposto.
Apesar da intromissão dos EUA e da CIA,
nossa eleição é justa,
com o apoio em massa ao presidente.
Então, prevê que ele irá vencer?
Com grande vantagem.
Mas, se as eleições não terminaram,
como estão tão seguros?
Não estão.
Reyes quer que o povo fique em casa...
e pense que seu voto não faz diferença.
O que vai fazer?
Vou fazer a única coisa que posso.
Vou votar.
Mas como?
Posso ir junto?
Eu gostaria muito disso.
CARREGAMENTO COMPLETO
TÍTULO
CAMPO DE PRISIONEIROS VENEZUELANO
PROCESSAMENTO COMPLETO
PUBLICAR
PARA: TIPS@DAILYNEWSSYNDICATE.COM,
NEWSWATCH@NWYTIMES.NET,
COMMUNITY@HNCPOST.COM
ENVIAR E-MAIL
Fez isso a ele?
Me responda.
Ele sabe onde estão
os americanos desaparecidos.
Tem ideia de como ele é valioso?
Traga comida para ele
e chame o Dr. Guerrero.
Agora.
Retire as algemas.
Uau, veja toda essa gente.
Com certeza vieram votar em você.
Fique comigo.
Senhor presidente, precisa ver uma coisa.
Fechem as urnas!
Mãe, o que está acontecendo?
Carlos, venha aqui.
A votação acabou!
O quê? Não podem fazer isso.
Ainda resta tempo.
Acabaram de anunciar.
Os primeiros votos foram contados
e o presidente Reyes tem
uma liderança enorme.
Não é necessário mais votar.
As urnas estão fechadas!
Veja.
PRISIONEIROS POLÍTICOS LIBERTADOS
NA VENEZUELA
De pé!
Chame o Bastos.
Mãos para cima.
Vocês dois.
Arma.
Devagar.
Andem.
Entrem aí.
ESCÂNDALO NA ELEIÇÃO NA VENEZUELA
FRAUDE ELEITORAL DESCOBERTA
NA ELEIÇÃO PRESIDENCIAL
Vá pro inferno.
Era o Comitê Eleitoral Nacional.
Acabaram de anunciar
que os resultados foram fraudados.
Reyes não venceu.
Quando fecharam as urnas,
você tinha mais de 70% dos votos.
O que isso significa?
Outra eleição?
Eles não disseram,
mas Reyes não venceu.
Mãe, vamos.
Vamos, levante-se. Mãe!
Senhora presidente!
USS RAFAEL PERALTA
MAR DO CARIBE
CAPITÓLIO
WASHINGTON, D.C.