JACK RYAN de TOM CLANCY
EMBAIXADA AMERICANA
CARACAS, VENEZUELA
Conseguiram um voo para você amanhã cedo.
Estará de volta em D.C. pelo meio-dia.
Eu não vou.
Jack.
Não vou enquanto não descobrir
quem fez isso.
Ei. Mike November, sou o Chefe da Estação.
Jim Greer. Este é Jack Ryan.
Oi. Sinto muito.
Mike, precisa vir ver uma coisa agora.
Me ajudem.
O nome dele é Filiberto José Luiz Ramos.
É um capitão da polícia nacional.
Ele era o responsável pela segurança
que o escoltou para o aeroporto.
O que ele está fazendo aqui?
Disse que a esposa
e filhos foram assassinados.
Também tentaram matá-lo, mas ele escapou.
Como ele conseguiu?
O cachorro dele mordeu o cara, ele fugiu.
Roubou um carro e veio direto para cá.
Quer asilo político.
Ele não confia no governo venezuelano.
-Não posso culpá-lo.
-Espere.
Asilo pelo quê?
Ele acha que sabe
quem matou o senador Moreno.
Conte-nos o que sabe.
Estamos todos aqui.
Disse que sabia algo sobre o assassinato
do senador Moreno.
Quer asilo?
Desembuche.
Asilo para a mãe dele também.
Ela está muito doente.
O assassinato. O que houve?
Um homem que ele nunca viu
o procurou no hospital
onde a mãe dele está internada.
Loiro de olhos azuis.
Falava bem o espanhol, mas com sotaque.
Que tipo de sotaque?
-Talvez europeu.
-O que mais?
O homem de olhos azuis sabia
que ele era policial.
Ele lhe deu US$ 3 mil,
e disse para virar o comboio do senador
em uma saída diferente do combinado.
Seu desgraçado.
Ele não sabia que alguém seria morto.
Ele está muito...
Que diabos achou que ia acontecer?
-Era muito dinheiro.
-Não, eu não ligo.
O nome do presidente Reyes foi mencionado?
-Reyes.
-Não.
Olhe para mim.
Ubarri. Mencionaram o nome dele?
Não, mais nada.
É isso.
Você está bem?
O Reyes fez isso.
Certo, ouça aqui.
O que conversamos na outra noite,
o Almeta,
o lançamento do foguete
no mar da China Meridional,
tem algo maior ocorrendo aqui, Jack.
Maior que o Reyes.
Podemos ajudar um ao outro.
Aqui não é a TFAD.
Se formos fazer isso,
trabalharemos juntos.
Posso aceitar isso.
SELVA SAN ESTEBAN
VENEZUELA OCIDENTAL
Espere!
Precisamos de alguns deles vivos.
Pegue-o.
Caramba.
Lindo dia!
Volto amanhã para checar o selo.
Não saia com o barco
antes de eu verificar.
Muito bom.
Ei, Marcus, já que está aqui,
todo equipado e tal,
pode raspar as cracas no casco?
Pago em dinheiro, por fora.
Claro. Talvez depois que eu acabar,
posso lavar o deque
e tirar o lixo para você também.
Ei, foi só uma pergunta.
Não precisa ficar todo sensível, cara.
Eu conserto barcos. Não os limpo.
Só para deixar claro.
Tudo bem.
Desculpe, achei que podia usar a grana.
-Vó!
-Estamos aqui fora.
Um velho amigo veio vê-lo.
Bishop. Como vai, cara?
O que está fazendo aqui?
Podemos entrar e conversar?
Está meio quente aqui fora
e os mosquitos estão me comendo vivo.
Chá doce, sangue doce, como dizem.
Com licença, Sra. Bishop.
Prazer em conhecê-lo, Sr. Spicoli.
Por favor. Me chame de Jeff.
Dois Corações Púrpura,
Estrela de Bronze, Cruz Naval.
Caramba.
Sua família é impressionante.
É o seu pai?
Então, Jeff...
queria falar comigo?
Preciso de um piloto de barco.
Alguém com ficha limpa,
que possa navegar discretamente
um sistema fluvial,
entrar e sair
de espaços apertados em água rasa,
e fazer consertos de improviso, sabe?
Devo dizer, fiz muitos ataques anfíbios
com vários comandantes diferentes.
Você é o melhor.
Lembra a Operação Pit Viper, no Camboja?
O quê? Mandamos ver.
-Como está o seu espanhol?
-Está perdendo tempo.
E, mais importante, o meu tempo.
Não faço mais isso.
Olhe, não vim para pedir
que se aliste novamente.
Na verdade,
é melhor para mim que não seja militar.
-É, como assim?
-Bem, este é...
um trabalho por fora.
É, agradeço, mas, não, obrigado.
Tenho uma vida aqui.
Com certeza. Morando com sua avó,
consertando propulsores
de iates de ricaços.
Deve conseguir muitas gatas.
Cara, saia da minha casa.
Odeio ver talento jogado fora,
então, vou lhe dar 24 horas para pensar.
Vá embora. E não nos incomode mais.
Obrigado pelo chá, Yvonne!
Tchau, Jeff.
Você parecia feliz.
-Alô?
-Jack, é Mitch Chapin.
Estamos abalados
pelo que aconteceu com o Jimmy.
Como você está?
Eu estou...
fazendo o melhor que posso.
Sinto muito.
Sei que eram amigos.
Você se feriu?
Nada sério. Ficarei bem.
Graças a Deus, pelo menos isso.
Ouça, Jack...
sei que é provavelmente a última coisa
em que quer pensar no momento,
mas há muita gente
que vai querer falar com você
sobre o que aconteceu aí.
Posso ajudá-lo com isso.
Venha me ver.
Eu agradeço, senador.
Ainda estou em Caracas.
Achei que teria vindo pra casa com...
Com Jimmy.
Há algumas coisas
que preciso resolver aqui.
Se precisar de algo,
me ligue.
A qualquer hora.
Obrigado, senhor.
Assim?
E as sobrancelhas?
Longas? Escuras? Finas?
Posso ajudá-lo, mano?
É. Acho que me perdi.
É o que eu diria.
Trabalho para o Café Valencia.
Tínhamos um carregamento pra chegar hoje,
e nunca apareceu,
-então pensei...
-Mostre algum documento.
Sim.
Barbaridade, aqui está.
Está no navio errado.
Eu lhe dei o número do contêiner, certo?
-Sim.
-Sim, quão difícil pode ser?
-Vamos.
-Tem razão.
Sinto muito. É a primeira semana dele.
Oi, vadia!
Identificação.
"Oi, vadia"?
Pare.
-O quê?
-Chega.
Por favor.
Obviamente sabe o bastante sobre mim,
então sabe que não sou burro.
É justo. Por onde quer começar?
Não sei. Por que não tentamos
o lance de nome completo de novo?
Lee Klein.
Lee Klein?
E como sabe fazer aquilo, Lee?
Eu era da KSK.
Minha nossa!
Sou uma investigadora particular agora.
Um empresário alemão rico desapareceu.
A família procurou o governo,
o governo quer manter em sigilo.
Não entendo por que está me seguindo.
A última mensagem que ele enviou
foi do escritório de CincoPalmas.
-Com que ele trabalha?
-No cartão dele,
tenho certeza que diz algo como:
"consultor militar",
mas nós dois diríamos que ele vende
brinquedos para crianças más.
-Reyes?
-Sim.
Acha que Reyes o tem.
-Eu sei disso.
-Como?
Porque meu empresário nem sempre
joga limpo com os outros.
Sinto muito
sobre o que houve com o senador.
Acha que Reyes está por trás disso?
Por que você diria isso?
A passagem na sua mesa era
para um voo de hoje,
mas, você está aqui.
-Podemos ajudar um ao outro, Jack.
-Ajudar um ao outro como?
Quando conseguir o Reyes,
me entrega meu empresário.
E por que eu faria isso?
Porque estou lhe dando
sua primeira cartada.
Nicolás foi um idiota hoje.
Irritando os americanos.
Gloria Bonalde...
Ninguém sabe disso, mas fizemos pesquisas,
ela tem uma chance de verdade.
Nicolás só vê o que lhe interessa.
Você devia ser o líder deste país.
Talvez.
Nicolás está jogando um jogo perigoso.
Ele tem medo que os americanos descubram.
E quando Nicolás tem medo,
ele comete erros.
É para isso que ele tem você.
Ele não é mais o mesmo.
Está cego pelo seu próprio poder.
Isso prova que Reyes matou o Jimmy.
Ele sabia que estávamos chegando perto.
Quanto custou esta gravação?
Apenas compartilhar qualquer informação
que conseguirmos sobre ele.
Compartilhar com quem?
Onde conseguiu isso?
É uma fonte confidencial.
Fonte confidencial?
Sou o Chefe da Estação, cacete.
Bem, não trabalho aqui.
Deixe-me adivinhar.
Tem 1,67 m, cabelo escuro, jaqueta azul.
Do que está falando?
A garota no hotel,
estava espionando ele.
Certo. Estamos atrás da mesma coisa.
Aposto que sim.
Para quem ela trabalha?
BND.
-Ela lhe contou isso?
-Não.
Mas quando ela apareceu do nada no navio,
achei melhor ligar
para o escritório em Berlim.
Credo, Jack!
Dormiu com uma agente estrangeira
e fez um acordo
de trocar informações com ela.
Tecnicamente, foram situações distintas,
mas sim.
Confiou em uma maldita espiã!
Os alemães são nossos aliados.
Situacionalmente.
Ouça, isso não se trata de confiança,
e sim de informações.
Ela pode ajudar.
Sabe que tenho de relatar isso.
Mike, ela nos deu isso para termos
alguma vantagem sobre o Ubarri.
Não apenas isso,
a BND não quer se envolver.
Eles não podem pressionar
as pessoas como nós.
Então, o quê?
Querem ir atrás do Ubarri com isso?
Sugiro usarmos isso
para criar divisão entre eles.
Ou colocar o Ubarri na rua.
Recrute-o, e depois faça
que entregue o Reyes.
É uma troca justa.
Tudo bem.
Chega de surpresas.
Sua esposa escolheu
estas toalhas e guardanapos.
A diferença de cor é bem sutil.
Ela disse que você pode escolher.
O que acha, Miguel?
Gosto das duas.
Sempre o perfeito político.
-Essa.
-Excelente escolha, senhor presidente.
Consegue acreditar?
Quando tínhamos 15 anos,
só comíamos arroz e feijão.
O que foi?
Por que eu não sabia do Moreno?
Sabia o quê?
Foi imprudente.
Você devia saber que o mundo inteiro
nos culparia.
O mundo não nos culpa.
Estão me culpando.
Quando os verdadeiros assassinos
forem levados à justiça,
ficarão com cara de bobos.
Sei que está certo.
Mas o capitão da polícia responsável
pela segurança do Moreno
se entregou na Embaixada Americana
ontem à noite.
Vejo que mudaram de ideia.
Fizeram a coisa certa pelas suas famílias.
Faça que tomem banho e os alimente.
-Vocês são casados?
-Divorciado.
Solteiro.
Beleza. Ótimo papo.
-E você?
-Duas vezes divorciado.
Com a mesma mulher.
Não aprendeu a lição da primeira vez ou...
O coração tem vontade própria.
Quem é a mulher de sorte?
Lisa Calabrese.
Ex-Lisa November.
-A embaixadora?
-Sim.
Legal.
Certo?
Ela é uma mulher formidável, sabe?
Elas são difíceis de encontrar.
Parece que não a superou, então...
por que não se casam pela terceira vez?
-Pensei a respeito.
-Sabe o que dizem.
Há poder no número três.
Merda.
DISTRITO DE PETARE, CARACAS
Então?
É mais complicado do que pensei.
Posso rebocá-lo
e consertá-lo na minha oficina.
Não pode consertar aqui?
Só se tiver
um elevador hidráulico escondido.
Beleza, vamos.
Pode esperar no escritório.
Não vai demorar.
Filhos da mãe.
Calma.
Levante os braços.
Por que fez isso?
É sempre bom ter uma foto
com seus amigos da CIA.
Plante a semente da dúvida,
e suas raízes crescerão profundamente.
Sente-se.
Vão à merda.
-Agora sabemos que ele fala inglês.
-Acha que ele sabe algo mais?
-Vá à merda também.
-Um pouco mais.
Mandei se sentar.
Babaca!
Sr. Bastos, está aqui
porque queremos que ouça algo.
Nicolás foi um idiota hoje.
Irritando os americanos.
Gloria Bonalde...
Ninguém sabe disso, mas fizemos pesquisas,
ela tem uma chance de verdade.
Nicolás só vê o que lhe interessa.
Você devia ser o líder deste país.
Talvez...
Achamos que,
como chefe de segurança do Reyes,
esta informação pode ser
valiosa para você.
Pode ir embora.
-Oi.
-Desculpe, andar errado.
-Bebida?
-Sim, por favor.
Tocou a gravação para o Ubarri?
Na verdade, para o Bastos.
Esperto.
Isso coloca o Ubarri contra a parede.
Ótimo. Que bom que aprova.
Obrigada.
Harriet.
Seu nome verdadeiro é Harriet Bauman.
Presumo que seu empresário alemão
também é da BND.
Por favor, pelos próximos momentos,
por que não falamos a verdade?
O nome dele é Max Schenkel.
Ele desapareceu há dois meses.
A BND me deu uma chance de encontrá-lo
e trazê-lo de volta com vida.
-O que ele faz em Caracas?
-Não sei.
Certo, vamos continuar a brincadeira.
Por que estava nos vigiando no hotel?
A gravação mencionava Reyes
se encontrando com um senador americano.
Achei que algo importante acontecia
e talvez nosso agente estivesse envolvido.
Isso explica
por que estava atrás de mim no bar,
mas se sabia para quem eu trabalho,
por que me deu a gravação?
Porque preciso da ajuda da CIA.
Peça.
Se eu pedisse diretamente
e transformasse isso em operação conjunta,
então as regras da CIA se aplicariam
à captura do Max, que significa que...
Poderíamos matá-lo.
Sim.
Parece que é alguém que não quer morto.
Não quero.
Certo, daqui em diante,
sugiro que trabalhemos juntos
para tentar trazê-lo com vida.
Tenho certeza que mandei que fosse embora.
Mandou.
Então, por que está aqui?
Porque adoro tacos, cara.
E tem um lugar ótimo perto da sua casa,
La Chiquita?
Se ainda não foi lá, deveria ir.
O que é isso, cara?
Por que não abre e descobre?
São 15 mil.
Receberá outros 15 mil
quando o trabalho terminar.
Falei que não estava interessado.
Tudo bem, posso chegar a 40.
Vinte e vinte,
mas é o máximo que posso pagar.
É pegar ou largar.
Você reprovou no curso da Marinha
e acabou a carreira como piloto de barco.
Não se tornou um SEAL,
grande coisa.
90% das pessoas que tentam, fracassam.
Mas há muita diferença entre estarem
atirando em você, entre explosões
e fazer polichinelo na praia
enquanto um babaca com um cabelo horrível
grita com você.
Já vi você agir sob pressão, Marcus.
E quando as pessoas precisaram de você
para sobreviver,
você deu conta.
Na minha opinião,
você tem mais em comum com o seu pai
do que imagina.
O avião decola às 6h,
MacDill, hangar Raio X,
e não vou te convidar uma terceira vez.
Até mais, Bishop.
-Como está a mão?
-Está bem.
Olhe, não sei por que Reyes pediu
esta reunião,
mas vai ser tranquila.
Já estamos em uma situação tumultuada,
então, nenhum dos dois vai estragar tudo.
Formidável.
Senhor presidente. O Dr. Jack Ryan,
com quem já se encontrou,
e este é o Sr. Greer.
Também é do Departamento do Estado?
Com certeza. Sou o chefe dele.
Me desculpem, é aniversário de 15 anos
da minha filha hoje.
-Um dia importante.
-Com certeza.
Por favor, sentem-se.
Meus sentimentos pela perda de seu senador
e seu amigo.
Entretanto...
recebi notícias hoje
que espero que apreciem.
Tornei minha prioridade trazer
os responsáveis à justiça,
e conseguimos.
Os assassinos faziam parte
de um grupo radical
chamado Fuerzas Armadas de Liberación.
Radicais de esquerda, que há muito
se opunham aos Estados Unidos.
Então, há dois dias,
eles resolveram atacar,
mas ontem, nossas forças atacaram
o acampamento deles,
e achamos uniformes da polícia
e os explosivos que usaram no ataque.
Quatro deles foram mortos na batida
e outros dois confessaram,
e passarão o resto de suas vidas
em uma prisão venezuelana.
Como um gesto de respeito,
eu quis compartilhar
a notícia com vocês primeiro.
E, agora, se me derem licença,
tenho de ir à festa de minha filha.
-Senhor presidente.
-Senhora embaixadora.
Dr. Ryan,
meus sentimentos por sua perda.
Sei que era amigo do Jimmy.
Eu sei que você o matou.
De novo, meus pêsames.
Miguel, tem um momento?
Está tudo bem?
Nossos amigos americanos grampearam
a sua casa.
Estão ouvindo tudo que diz.
Amanhã discutiremos o que fazer.
Claro.
Certo, tenho de saber.
-O quê?
-O que disse ao Reyes?
-Disse que sabia que tinha matado o Jimmy.
-Não, sério.
Sério.
Mike.
Ei, desculpe ter perdido a sua ligação.
E aí?
Ouça, Filiberto
disse que o homem que matou a família dele
foi mordido por um cão, certo?
-Sim, e daí?
-Em que braço foi?
Espere.
Esquerdo, por quê?
Acabei de sair do palácio
e vi Mateo Bastos.
Ele tem um ferimento no braço esquerdo.
Mostre a foto dele ao Filiberto.
E me ligue.
Senhoras e senhores,
é hora da tradição adorada
que diz a todo o mundo que esta jovem
é agora uma mulher!
Por favor, uma salva de palmas!
Vamos falar com o Filiberto.
Merda!
Me dê a maldita chave.
Quando o viu pela última vez?
Merda! Chame um médico.
Vá!
Greer!
Que diabos?
-Greer!
-Ryan?
Ryan!
Estou bem. Vá!
Mexa-se!
Merda.
Mexa-se.
Você está bem?
-Onde foi atingido?
-Não, estou bem.
-Não, me deixe em paz.
Me deixe em paz, cacete!
O que houve?
Ele fugiu.
Ele entrou em um carro? Para onde ele foi?
Não vi nada. Ele fugiu!
Ouça, você está bem?
Estou maravilhoso.
Tentei ligar. Você está bem?
Você o reconhece?
Este é o Max?
É o Max?
Sim.
Beleza, última chance.
Me conte a verdade.
A verdade.
Está bem.
Eu estava na escola interna na Inglaterra
quando conheci o Max.
Eu tinha 17 anos.
-Max me trouxe para a KSK.
-Depois disso.
Estávamos em uma operação no Afeganistão.
Erros foram cometidos.
Meus erros.
Muita gente morreu que não deveria.
Max assumiu toda a culpa.
Ele me protegeu.
Os mandachuvas o fizeram sair,
e nos deram um lugar para ficar.
A BND.
E depois ele saiu.
E por que ele fez isso?
Ele não desapareceu, não é?
Por que ele saiu, Harriet?
Sei que
o que ele está fazendo agora é mau,
mas não posso esquecer
o que ele fez por mim no passado.
Ele mata gente por dinheiro.
Mas você sabia disso,
não é?
Porque o assassinato do Jimmy tinha
a assinatura dele, não é?
E você sabia.
E não falou nada.
E agora meu amigo está morto.
Sabe onde o Max está agora?
Sabe onde ele está?
Não sei.
Não tenho motivo para acreditar em você.
E menos motivo ainda para confiar em você.
Jack.