JACK RYAN DE TOM CLANCY
Miguel, cadê você?
Estou preocupada. Me ligue.
Merda! Vamos. Levante.
Levante-se.
Vamos. Você está bem? Você está bem.
Você está bem.
Estamos em um ritmo histórico de votação.
Isso mostra a energia
da democracia venezuelana.
E sobre as acusações de intimidação
por parte do presidente Reyes?
Não estou de acordo com essa pergunta.
Na verdade, é o oposto.
Apesar da intromissão dos EUA e da CIA,
nossa eleição é justa,
com o apoio em massa ao presidente.
Então, prevê que ele irá vencer?
Com grande vantagem.
Mas, se as eleições não terminaram,
como estão tão seguros?
Não estão.
Reyes quer que o povo fique em casa...
e pense que seu voto não faz diferença.
O que vai fazer?
Vou fazer a única coisa que posso.
Vou votar.
Mas como?
Posso ir junto?
Eu gostaria muito disso.
CARREGAMENTO COMPLETO
TÍTULO
CAMPO DE PRISIONEIROS VENEZUELANO
PROCESSAMENTO COMPLETO
PUBLICAR
PARA: TIPS@DAILYNEWSSYNDICATE.COM,
NEWSWATCH@NWYTIMES.NET,
COMMUNITY@HNCPOST.COM
ENVIAR E-MAIL
Alguma notícia do seu amigo?
Os guardas disseram
que o levaram para o palácio.
Muito bem, então.
Nos pagou para liberar o acampamento.
Está liberado.
É aqui que nos separamos.
Espere um minuto.
-Posso lhe conseguir mais dinheiro.
-Tenho o suficiente.
Depois, de que adianta
se está morto para gastá-lo?
Boa sorte para você, mano.
Cortesia de Lisa Calabrese.
Vamos sair deste barulho.
Tem de amar países
que ainda colocam tudo no papel.
Consegui tudo.
As Indústrias Vogler pertencem
a duas empresas fantasmas.
Northlake Allied e CincoPalmas.
Adivinhe quem deu entrada nos papéis
para o crédito para CincoPalmas?
Monica Herrera.
Veja quem é o signatário.
Espere, então, quem é Northlake Allied?
Uma firma de advocacia na Filadélfia
fez a papelada.
Filadélfia.
No computador do Thorne,
havia um número da Filadélfia.
Ligaram para ele
ao menos umas seis vezes,
no dia antes de Moreno ser assassinado.
E daí?
Max disse que era outra pessoa.
Jack, nós o pegamos.
CincoPalmas é Reyes.
Acabamos. Faça as malas.
Vamos embora, cara.
Espere.
Quer dizer depois de pegarmos o Greer.
Quando a eleição terminar,
Lisa vai negociar a libertação do Greer.
Mike.
Não vou embora sem ele.
Estamos tirando os refugiados daqui.
Isso está sob o comando
do Departamento do Estado.
Junte tudo isso.
O helicóptero parte em dez minutos.
Fez isso a ele?
Me responda.
Ele sabe onde estão
os americanos desaparecidos.
Tem ideia de como ele é valioso?
Traga comida para ele
e chame o Dr. Guerrero.
Agora.
Retire as algemas.
Sr. Greer, sinto muito
pela forma como foi tratado.
É lamentável, desnecessário.
Por que estou aqui?
É um espião americano,
então será muito útil.
Bom apetite, Sr. Greer.
Alô?
Sou eu.
Jack.
Como está?
Estou bem.
Como está você?
Que bom.
Ouça, preciso que faça algo para mim.
Diga.
Preciso do celular do Thorne.
Está com a MI5.
Quanto tempo vai levar?
Me dê dois dias.
Obrigado.
Tchau, Jack.
O que é isso?
Planta baixa do palácio.
Meu palpite é
que puseram o Greer no nível um.
Olhe só isso, cara. Vou junto.
Já arruinou a minha carreira,
então que se dane.
Contate o Peralta!
Diga que vamos fazer um desvio.
Palácio presidencial!
Vamos atrás do Greer. Preparem-se!
Uau, veja toda essa gente.
Com certeza vieram votar em você.
Fique comigo.
Senhor presidente, precisa ver uma coisa.
Imagens de um campo de prisioneiros
secreto na Venezuela foram divulgadas.
Fontes dentro do Departamento de Estado
dos EUA verificaram sua veracidade.
Temos notícias da Venezuela...
Fechem as urnas!
Mãe, o que está acontecendo?
Carlos, venha aqui.
A votação acabou!
O quê? Não podem fazer isso.
Ainda resta tempo.
Acabaram de anunciar.
Os primeiros votos foram contados
e o presidente Reyes tem
uma liderança enorme.
Não é necessário mais votar.
As urnas estão fechadas!
Veja.
PRISIONEIROS POLÍTICOS LIBERTADOS
NA VENEZUELA
Não queremos estar lá dentro
quando arrombarem o portão.
Entramos lá, pegamos o Greer
e damos o fora. Entendido?
De pé!
Chame o Bastos.
Vão!
-Liberado.
Comigo.
Mãos para cima.
Vocês dois.
Arma.
Devagar.
Andem.
Entrem aí.
De pé!
Jack, por mais
que queira eliminar o Reyes,
não temos autoridade para isso. Entende?
Mike!
-Homem ferido!
-Dê cobertura a ele.
Vá!
É um ferimento limpo, entrou e saiu.
Leve-o para o telhado.
Mexam-se!
Você não bate bem, sabia?
É bom ver você também.
Devia ter me deixado para trás.
Não se preocupe. Ainda há tempo pra isso.
Abaixe-se!
Isso é pelo Matice.
Podemos ir agora?
ESCÂNDALO NA ELEIÇÃO NA VENEZUELA
FRAUDE ELEITORAL DESCOBERTA
NA ELEIÇÃO PRESIDENCIAL
Cadê o Ryan?
Ryan!
-Filho da mãe.
-Está surpreso?
-Vou atrás dele.
-Deixe comigo.
Sei aonde ele foi.
Vão para o telhado.
Está ouvindo isso?
É o que o seu país pensa de você agora.
Está acabado.
Vá pro inferno.
Ande.
Mate um líder de uma nação soberana
e verá o que acontece com você.
Quieto.
Cale a boca.
Jack?
Solte-o.
De jeito nenhum.
Falei que não temos a autoridade.
É simples assim.
-Solte-o.
-Eu te disse.
Mandei calar a boca.
Jack.
Então, vamos levá-lo conosco.
-Não vamos.
-Ele tem de ser julgado.
Ele será, está bem? Mas não por nós.
Ele tem de pagar pelo que fez!
Solte-o, cara.
Pelo menos,
ainda lhe resta um amigo esperto.
Vá pro inferno!
Vamos.
Não foram as melhores férias.
Qual é, cara.
Está fazendo onda.
Era o Comitê Eleitoral Nacional.
Acabaram de anunciar
que os resultados foram fraudados.
Reyes não venceu.
Quando fecharam as urnas,
você tinha mais de 70% dos votos.
O que isso significa?
Outra eleição?
Eles não disseram,
mas Reyes não venceu.
Mãe, vamos.
Vamos, levante-se. Mãe!
Senhora presidente!
USS RAFAEL PERALTA
MAR DO CARIBE
Não está com fome?
Já comi o suficiente em navios como este
pelo resto da minha vida.
Sério?
Eu até que sinto falta.
E o que acontece agora?
Vou beber meu café,
tomar um banho quente e dormir.
Sabe que não foi isso que eu quis dizer.
Eu costumava me sentar
na frente de um agente,
juro por Deus...
Eu podia ouvir o batimento cardíaco deles.
Eu sabia quando iam suar
cinco minutos antes deles.
É como tem de ser no campo.
É o necessário para ser bom.
Então, terá sua cirurgia,
pode ser bom de novo.
Não posso.
Não mais.
Durou um bom tempo, mas acabou.
Hora de seguir em frente.
Seguir em frente?
Para quê?
-Quando rejeitou o convite para Moscou...
-Caramba.
-...fiquei surpreso.
-Isso de novo.
Um cargo cobiçado.
Só os melhores conseguem.
Você teria sido perfeito.
Mas pegou um trabalho em escritório.
-O trabalho que fazíamos era importante.
-É justo.
Mas também é um trabalho
que qualquer outro pode fazer,
tem feito, para senadores americanos.
-Não era único.
-Uau.
Então, descobri por que o fez.
Sério?
Mal posso esperar para ouvir isso.
Quando está atrás de uma mesa,
seus amigos não são mortos.
Eles não são capturados.
Eles não caem com helicópteros.
Mas é o trabalho de verdade
que ainda precisa ser feito.
E se eu não posso,
outra pessoa tem de fazê-lo.
Está na hora.
Sergio,
posso falar um minuto com você?
Vou ouvir poucas e boas por isso.
Provavelmente vou ser mandado
para o Djibuti.
Vai gostar de Djibuti.
É conhecido por suas praias.
Pelo menos, não terei de lidar mais
com vocês dois babacas.
Vejo vocês lá dentro.
CAPITÓLIO
WASHINGTON, D.C.
Precisamos acrescentar algo
que limite a apropriação
e inclua o conjunto de dados
que recebemos do orçamento do congresso.
Vai falar com a Maggie sobre as emendas?
Senador.
Jack?
Achei que nossa reunião era pela manhã?
É, cheguei cedo.
Queria saber se podemos conversar.
Sim, claro.
Pode esperar por mim aqui?
Vamos caminhar?
Parece que teve uma aventura e tanto lá.
É, acho que pode-se dizer isso.
Você está bem?
Ficarei bem.
Tive receio de que fossemos perdê-lo.
É, bem, nos arriscamos bastante.
Sim, atingiu grandes alvos.
Sabe do que eu gostaria?
Se pudesse arranjar
uma apresentação pessoal à Gloria Bonalde.
Gostaria de ser capaz de contatá-la
diretamente durante a transição.
Sei que algo será arranjado, senhor.
Em que está pensando?
Bem, senhor, acho que deixei algo passar.
Vou precisar da sua ajuda.
Por que não me explica tudo?
Acho que mencionei CincoPalmas?
A empresa fantasma.
Mencionou algo sobre isso no telefone.
Foi como pegamos o Reyes.
CincoPalmas estava usando a Vogler,
a empresa de mineração, como fachada
para trazer o equipamento de perfuração,
para contratar pessoal local.
Basicamente, tudo aquilo que eles não
queriam estar ligados diretamente.
Reyes é dono de CincoPalmas?
Esse é o problema.
Ele é dono da metade.
A outra metade é
de uma empresa da Filadélfia,
Northlake Allied. Mas...
eles se esconderam bem,
a papelada foi bem feita.
Tiveram bons advogados,
porque não consegui achar nada.
A única coisa que pude achar...
foi um número de telefone da Filadélfia
no celular do Rupert Thorne.
Esse foi o seu grande erro, senador.
Quando eu liguei para arranjar
a viagem a Londres,
o senhor não devia ter ligado
para o Thorne.
Deixe-me explicar algo a você, Jack.
Você é um cara esperto.
A China controla mais de 90%
do tântalo do mundo,
então, quando achamos o depósito
na Venezuela,
fiz o que era certo para o país.
Quais são as consequências
da China ter o controle total de algo
de que precisamos para fabricar
qualquer produto tecnológico no futuro?
É assim que vai justificar assassinato?
Quero deixar bem claro, não matei ninguém.
Praticamente matou.
Porque pagou por isso.
Fez os arranjos.
Jimmy também era meu amigo,
então, vou ignorar suas emoções aqui.
Precisa ver o quadro geral.
Reyes era um ativo valioso,
mas ele está morto.
Agora, você tem relacionamentos lá.
Pode nos ajudar a seguir em frente.
E se o fizer, posso ajudar você.
Quer se candidatar ao congresso?
O homem que matou Suleiman e que ajudou
a salvar a democracia na Venezuela.
Divulgo isso e está feito.
Pense, Jack.
Há muito em risco aqui.
O que está fazendo?
Rejeitando respeitosamente.
Jack.
Jack!
Senador Chapin.
Sou o agente Wolff do FBI.
Nós gostaríamos de lhe fazer
algumas perguntas, senhor.
Temos um mandado.