UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Primeira vez?
Sim. E você?
Segunda.
É a terceira dele.
Boa noite, historiadores.
Esta é a 4ª Atualização Regional.
Sou o Viajante A-26,
do programa de arquivistas.
Se for sua primeira vez,
por favor, dê uma olhada
na sacola que recebeu ao entrar.
Tomem duas pílulas verdes
imediatamente após a atualização.
Devemos restaurar
desequilíbrios químicos no cérebro.
As pílulas amarelas
serão necessárias daqui para a frente.
Vocês podem vir a ter
o que chamamos de projeções:
manifestações visuais de uma ou mais
linhas do tempo alternativas,
efeito colateral da memória adquirida
por meios não naturais.
As pílulas amarelas ajudam a focar
a percepção sensorial
em uma linha do tempo por vez.
Quando acabar, liguem para este número
para pedirem mais.
Memorizou?
Sim.
Em seguida: Protocolo 2H.
A atualização não deve ser discutida
com ninguém. Nunca.
Não quebrem esse protocolo.
A atualização inclui informações
relevantes ao papel da sua equipe
no Grande Plano,
como possíveis candidatos,
investimentos etc.
Mas, naturalmente,
a atualização também pode incluir
informações históricas
sobre colegas de equipe,
entes queridos e vocês mesmos.
É um fardo que precisarão carregar
até o dia da sua morte.
Data que, por motivos óbvios,
será omitida da atualização.
Alguma pergunta?
Vamos começar.
Historiadores,
abram a cadeia de memória 1A.
Fiz o café.
Não quero me atrasar.
Qual é, Carly?
Só cinco minutos.
Grant, eles me escolheram!
Quem?
Os Pattersons.
Os donos do restaurante.
-Jill.
-Jill, certo.
E o que isso significa, exatamente?
Que vou decorar o restaurante
com um bebê no colo.
Eu vou ajudar com o bebê.
Eu não posso me comprometer.
Kat. A gente dá um jeito.
-Então devo aceitar?
-Você quer aceitar?
-Sim.
-Então, sim.
Certo.
Vou falar para eles. Logo.
Bom trabalho.
-Oi, gente.
-Oi.
Qual é a missão?
Recebi um Mensageiro
com números da loteria.
O Diretor deve ter visto
nosso aperto e decidido intervir.
Ótimo.
Como não posso mais
ganhar na loteria de novo,
você ganhou 86 mil
no sorteio de ontem à noite,
e estes números da Megaball
de hoje à noite vão render 62.
Mas 62 dólares não parece muita coisa.
São 62 mil.
-Tá bom.
-Vocês acertaram seis números de sete.
Por que não acertamos sete dos sete?
Porque outra pessoa deve ganhar o prêmio
-e arruinar a própria vida.
-E eu?
Você é novo para isso.
Um grande exemplo de ironia.
Isso tira a gente do buraco?
Nem um pouco.
É capital inicial.
Vou apostar em corridas de cavalo
e, com o lucro, criar algo mais sólido.
Como isso é possível,
se os registros históricos mudaram?
Eu recebi instruções bem detalhadas.
Está tudo certo.
-Parabéns, meninas.
-Legal.
Valeu.
E aí? O que achou?
Gostei. É como uma terapia.
Essa é a ideia.
-Deveríamos vir mais vezes.
-Eu topo.
Tem algum mercadinho por aqui?
Devo pegar a água que custa três dólares,
a garrafa chique de cinco dólares
ou a água estranhamente barata
de 99 centavos?
Vai jogar na loteria?
Obrigada.
Eu jogo, às vezes,
quando o prêmio está lá no alto,
como este.
Não sei por quê.
Qualquer prêmio já mudaria a minha vida.
Eu jogo meus números da sorte.
É? E você já ganhou?
Não.
Obrigada.
Valeu.
E aí?
Por que parou de jogar?
Pelo mesmo motivo que você.
Também teve concussão?
-Beleza, Trevor.
-Kyle!
Não vai fingir que esqueceu
o que ele fez com a gente
por causa das concussões.
Ninguém esquece algo assim.
Talvez eu não goste de pensar nisso.
-Oi.
-Precisam de ajuda?
Não preciso de ajuda nenhuma.
E você precisa?
-Estou bem.
-É, estamos bem.
Quem é o seu amigo?
Kyle.
Olá, Kyle, muito prazer.
Trevor é nosso conhecido de longa data.
Eu sou Hall. Este é meu colega, Luca.
-Oi.
-Trevor, vou cair fora.
-Depois a gente conversa.
Chefe, sou eu.
-O que foi?
-Hall e Luca já saíram da cadeia.
Como você sabe?
Estou na frente deles,
estacionaram fora da escola.
E eu não gosto de ser vigiado.
Que durão. Adorei.
Faça um favor para mim,
mande um abraço para o escoteiro.
Foram embora.
O que foi? O que ele disse?
Nada.
Só achei melhor avisar.
Valeu pelo toque.
Oi, Philip.
Trouxe a grana.
Quero mais Mensageiros como esse.
-Cadê o resto?
-Peguei uma parte.
Preciso investir.
Só que “bancar o leitinho da criança”
não é só um ditado.
E a transmissão da minha van quebrou.
Tudo bem.
Eu me viro com isso.
E como vão as coisas?
Você, Jeff e o bebê?
Está… dando certo?
Está bem. Por quê?
É só uma pergunta.
Qual é a pergunta?
Se está tudo bem em casa.
Está ficando a fim de mim?
Não.
É só que você… não fala disso há um tempo.
-Está tudo bem.
-Ótimo.
Não me leve a mal,
eu te acho bem atraente.
Isso é estranho.
Eu concordo.
Vou embora.
Tudo bem.
Valeu pelo dinheiro.
Boa, garoto!
Vai, Kyle!
Vai, Kyle! Um, dois!
Boa, garoto!
Bota um pouco da raiva para fora.
Anda, vem tomar água.
-Vamos continuar.
-Dá um gole.
Vamos.
Vamos conversar.
Deixa. Ele não pode mais nos fazer mal.
Vamos.
Dois, um, dois.
Bom, dois.
Um, dois.
Por que não disse a ninguém?
E você?
Não é sobre mim.
Ele disse que...
Um, dois.
Vamos. Dois.
…ele ia cuidar de mim!
Ia me arrumar… bolsas e o caramba.
Um, dois.
O que ele te prometeu?
O mesmo.
Oito direto. Vai.
E se isso ainda rola com outros jogadores?
Você sabe que rola.
Precisamos fazer algo.
Tipo o quê?
Quer denunciar à polícia, à escola?
Ser visto como uma vítima?
Se isso resolver.
Somos dois contra ele.
Não fizemos nada de errado, Kyle.
Será…
que você iria comigo?
Claro que sim.
Vai. Quero ver um dois.
Isso. Um, dois.
Grant!
Tente ficar calma, Kathryn.
Vai ficar tudo bem, querida.
Você está no lugar certo.
-Grant, por favor, não vá embora.
-Vou ficar aqui, prometo.
Vamos fazer um ultrassom
e avaliar a situação.
Não vai demorar.
Bom dia, Trevor.
Como vão as notas?
Já reduziu a lista de faculdades?
Como posso te ajudar a alcançar o sucesso?
Li o manual do funcionário
e estou pronta para orientar
essa pirralhada irritante.
Preciso de ajuda com algo.
Marcy.
Oi.
Desculpa, eu te conheço?
Sou eu. Luca.
Viajante 2587.
Soube que andou vigiando minha equipe.
Só quero conversar.
É mesmo?
Oi, Kathryn.
Saiu o resultado do ultrassom,
e o bebê está bem.
Graças a Deus.
Ocorreu um pequeno
descolamento de placenta,
então queremos que fique
para monitorar você e o bebê
e garantir que não piore.
-E se piorar?
-Não vai.
Se for preciso,
podemos discutir as opções.
Mas, por enquanto,
temos que avaliar a situação.
Se precisar, chame a enfermeira.
Obrigado.
Não se lembra de nada dessa época?
Nada.
Fui informada pela equipe
sobre o que perdi,
mas não é o mesmo que ter vivido.
Bom… pelo menos agora sei
por que nunca foi me visitar na cadeia.
Sinto muito.
Disseram que você ia morrer.
Perder minha irmã
sem conhecê-la seria pior…
Luca… fomos separados tão novos.
Não dá para saber se somos parentes.
Pessoal, é o Mac.
Ficarei um tempo indisponível,
houve um problema.
O que foi?
Kathryn está no hospital.
Ela teve algumas…
complicações médicas.
Preciso ficar aqui com ela.
-Marcy.
-Estou a caminho.
-Está tudo bem?
-Desculpa, tenho que ir.
NÚMEROS SORTEADOS
1, 53, 62, 11, 4, 36, 27
Caramba…
Aqui é a Marcy. Deixe sua mensagem.
Marcy, ganhei na loteria.
Seis números de sete.
Isso dá 31 mil… 31 mil dólares!
Isso não é incrível?
Seria 62 mil, mas outra pessoa
também acertou.
Meu Deus.
Meu Deus, foi você!
Eu copiei seus números.
Você também ganhou. Parabéns!
Espera. Isso quer dizer que eu peguei
metade do seu dinheiro.
Isso é… trapaça.
Quer saber? Eu vou te dar tudo.
Então… é isso que vou fazer!
Mas quais eram as chances
de o seu jogo sair,
e não o meu?
Você ouviu a ganância
na minha voz? Porque eu ouvi.
Era mais fácil eu ter falado:
“Essa grana é minha.”
Dinheiro estraga as pessoas.
Acho que vou vomitar.
PENEIRAS DE FUTEBOL
SEXTA, ÀS 15H - CAMPO
Ninguém atende.
Combinamos depois da segunda aula.
É meu primeiro caso
como orientadora de verdade,
podia pegar mais leve.
Holden!
Estava procurando por você.
Connor precisa de um quarterback
habilidoso para a gente ganhar.
Então… seria bom se você voltasse.
Connor, como vão as coisas?
Seria bom ter nosso velho
quarterback no time.
Ponha juízo nele.
Não entendo de esportes, então…
Não posso segurar sua vaga, Trev.
Por que não resolveu logo isso?
Não na frente do garoto.
Já vai ser difícil para ele.
6 CHAMADAS PERDIDAS
TREVOR
Setenta e oito.
Setenta e nove.
Mil!
-Estou curtindo malhar junto.
-É? Legal.
E essa playlist? Nossa.
-Gostou?
-Sim.
Tem que sentir o abdômen, né?
-Elevar a frequência cardíaca.
-O quê?
Entendeu?
Vai, Carly, sei que quer dançar.
-Nem sei o que está fazendo.
-Vai, Carly. Sente o ritmo.
Se solta.
-É isso aí.
-Tá bom.
Agora sim.
Oi.
O que descobriu?
Vi a ficha dela.
Não tem nada fora do comum.
Está estável. A pressão um pouco alta…
Os remédios que deu
não deviam ter evitado isso?
Eles ajudam,
mas não a tornam invulnerável.
Como te levamos lá?
Acho que não entendeu.
Não há nada que eu possa fazer.
Ela está no lugar certo.
Se forem tirar o bebê antes,
a cesariana é um procedimento comum
para os médicos.
Medicina não é mágica, em qualquer época.
Quer que eu informe à equipe
o que aconteceu?
Não.
Eu conto quando chegar a hora.
E…
é.
É bom saber que não faço mais isso
com minha família.
Obrigado, Mike.
Philip.
Quer compartilhar?
Sim, quero.
Meu nome é Philip, sou viciado.
Oi, Philip.
Eu tenho um segredo.
Eu sei o futuro.
Sei o que vai acontecer.
Eventos globais.
Mortes.
Resultados de competições.
Eu vi tudo recentemente, como em um filme.
É praticamente o mesmo futuro
de que me lembro,
mas existem diferenças.
Vocês acham que sou louco…
mas é verdade.
Por exemplo, sei que alguém nesta sala
foi diagnosticado com câncer
há pouco tempo e decidiu ignorar.
Como se fugir do problema
o fizesse desaparecer.
Porque só há 50% de chance
de o tratamento funcionar.
Está com medo de encarar a dor
da quimioterapia à toa.
E a verdade é que eu não sei
se essa pessoa vai viver ou morrer,
se ela decidir se tratar.
Só tenho certeza de que, sem isso…
Philip?
Philip.
O que eu estava dizendo?
Não muito.
Você parou depois de dizer
que tem um segredo.
Desculpa.
Melhor outra pessoa falar.
Está tudo bem.
A gente sabe como é.
-Cadê você?
-Estou a caminho.
Não esquenta, vamos fazer isso.
Você andou bebendo? Pare o carro.
Trevor, estou bem. Relaxa.
Onde está?
Onde você está?
HORÁRIO REGISTRADO DA MORTE 15H06
Enfermeiro, como ela está?
Com licença. Eu fiz uma pergunta.
Não.
Foi para seu bem.
O que você fez?
Emergência…
Vá ficar com ela.
…quarto 312 imediatamente.
Dr. Higgins, o que foi?
Não posso falar agora, Sr. MacLaren.
Por favor, saia.
…quarto 312 imediatamente.
Philip, siga Hall.
Ele está saindo do hospital.
Deixa comigo.
Não o perca.
HORÁRIO REGISTRADO DA MORTE 15H09
Kyle!
Para trás! Kyle, saia do carro.
Tem algo errado com este corpo.
Não.
Você está bêbado.
Viajante 5532…
bem-vindo ao 21.
Isso é muito.
Andrew, eu te vi fazer tudo que podia
para mudar sua situação.
Você está sóbrio, tem um emprego
de meio período no mercado.
Isso é só uma ajuda financeira
para arranjar um teto.
Mas não vou conseguir te pagar…
Não quero isso.
Só continue nesse caminho,
e me sentirei honrado por te conhecer.
-Não sei o que dizer.
-Não precisa dizer nada.
Obrigado, David!
Tudo bem.
Wendy?
Vim melhorar seu dia.
POSTO DE ENFERMAGEM
Fala sério, vocês já devem saber de algo.
Minha última informação foi
que sua esposa continua em cirurgia.
Sr. MacLaren.
Pode me acompanhar?
Philip!
Preciso de ajuda.
Olha, sei que o registro histórico
vem mudando desde que a gente chegou aqui,
mas não tudo. Muita coisa não mudou.
-Sim, por quê?
-Carson Perry.
Ele é técnico na minha escola.
Soa familiar?
Vai, se esforça.
Carson Perry.
Preso por 16 acusações de abuso sexual
e comércio de pornografia infantojuvenil.
-Quando?
-Vai demorar.
Não posso esperar.
Trev, já falei. Não dê uma de justiceiro…
E se for Protocolo 5?
Descobri que meu hospedeiro
já foi abusado por ele.
-Eu não sabia.
-Nem eu.
Prometi ao meu amigo Kyle
que iríamos prendê-lo, e agora...
-Kyle era um candidato.
-Você sabia?
Às 15h09. Dirigindo bêbado.
Eu lamento.
Entendo que não podia me contar,
mas para mim,
o técnico o matou.
Preciso resolver isso.
Sr. MacLaren, neste caso, foi…
Síndrome do Anticorpo
Antifosfolipídeo, ou SAF.
Ela teve uma trombose arterial,
o que causou uma embolia coronária,
que é um coágulo no coração.
Kathryn teve uma parada cardíaca.
Sr. MacLaren, no esforço
para salvar a vida de Kathryn…
nós perdemos o bebê.
Sim.
Só posso dizer que foi uma sorte
o coágulo ter passado sozinho,
ou essa conversa teria sido
ainda mais difícil para nós.
Posso vê-la?
Ela está se recuperando, sedada,
então espere algumas horas.
Sr. MacLaren,
temos psicólogos, se precisar.
Philip, diga onde Hall está.
Ele está aqui.
O quê?
-Chefe!
-Calma.
-Me solta!
-Escuta.
-Pare!
-Não pode.
-Você é um homem morto.
-Eu sei.
-Matou meu filho!
-Não foi isso.
Reze para ser substituído, ou...
O Diretor me mandou!
Era uma missão.
Podem soltar.
Podem soltá-lo.
Pronto.
Do que está falando?
Seu filho não ia sobreviver.
Em nenhuma hipótese.
-Você não sabe.
-Eu fui salvar sua esposa.
-Tinha que tentar salvar os dois.
-Não tinha como.
Ouça sua médica, MacLaren.
O que você fez?
Kathryn ia morrer de uma embolia
coronária não diagnosticada
que pararia o coração dela no parto
do bebê natimorto.
O Diretor me mandou dar
uma droga sintetizada
para eliminar o coágulo e salvá-la,
porque ela não devia morrer.
Porque você quebrou o Protocolo 4.
Ela queria um filho mais do que tudo.
Vai ficar aí e botar a culpa nela?
É isso que está fazendo?
Não.
Certo.
Eu entendo.
É difícil manter o foco no 21.
É o que eu sempre disse a vocês.
Tento ensinar a não se envolverem
com toda essa merda.
Mas você tinha que me apunhalar.
O Diretor estava de acordo,
ou não iria para a cadeia.
Não discordo de você quanto a isso.
Às vezes, é bom uma lição
sobre qual é a missão.
E essa foi a sua.
Mas, MacLaren, sua esposa ainda está viva.
Vá ficar com ela.
Bem-vinda ao lar.
É, desculpa. Oi.
Sei que cheguei tarde.
Posso segurá-lo?
Ia colocá-lo para dormir.
Eu sei. Não ligo.
Oi.
Quer o colo da mamãe, grandão?
Então… como foi o dia da Carly Shannon?
Já acabou.
Melhor deixar para lá. E o seu?
Eu peguei um extra.
Fui babá de uns universitários bêbados
e ganhei um bônus.
Parece horrível.
Não foi tão ruim.
Você está bem?
Fale do dia em que ele nasceu.
Tem certeza de que quer isso?
Não é sua história favorita.
Quero ouvir do seu ponto de vista.
Grant.
Estou aqui.
Disseram que era uma menina.
Holden.
Mudou de ideia?
-Você vai confessar.
-O quê?
Você vai se entregar à polícia
e contar em detalhes tudo o que fez.
Trevor, do que você está falando?
Faça por sua conta
e encare as consequências
ou farei por você.
É?
Não farei isso.
São suas únicas opções, então…
Acho que não percebe o que está fazendo.
Está disposto a jogar tudo fora
e destruir nossas vidas?
-Tem outras vidas em jogo.
-Fala sério.
Você pode não querer mais jogar,
mas não vai querer ver toda essa merda.
Você abusa de jovens que te admiram.
Faz promessas em troca de acesso
ao corpo deles.
Qual é, Trev?
Vou fazer a denúncia.
Vou falar sobre os quartos
de hotel na estrada,
os banho, tudo.
Quem acreditará em você?
Todo mundo sabe que é delinquente.
As pessoas mudam.
Não o Trevor Holden que eu conheço.
Não sei de onde vem esse teatro,
mas ele não me convenceu.
Eu te conheço.
Intimamente.
Você vai ficar de boca fechada.
Não tenho medo.
Mas deveria.
Não me provoque, garoto.
Libere o material.
-É pra já.
-Liberar o material?
O que isso quer dizer?
Obrigado, Philip.
É o que Trevor e Kyle queriam.
PROVAS
A gente só acelerou o que já ia acontecer.
O doente tinha HDs de provas contra ele.
Ele fez uma escolha.
ENC: PROVAS
PRECISAMOS CONVERSAR...
QUE CARALHO...?
O quê?
Não.
É verdade que abusou de crianças?
O que houve?
Não.
Meu Deus.
Deus…
Ela chegou!
-Pegou seu prêmio?
-Peguei.
-Que sorte.
-Não é?
Não está brava por eu ter colado?
Claro que não. Estou feliz por você.
-Você deve estar animado.
-Sim.
Acabou tudo.
O quê?
Sabe a história de São Francisco?
-Não.
-Nem eu.
Mas me chamaram disso.
Não entendi.
Achei errado pegar o que seria seu,
já que roubei seus números.
E sei que não ia me deixar devolver,
então eu doei tudo.
Eu ajudei muita gente boa.
Sinceramente, Marcy…
hoje foi o melhor dia.
Você se lembra do meu cliente, Jason?
Do dente podre e do cabelo?
-Lembro.
-Uns dentões lindos, agora.
Quer dizer, em breve.
Só a limpeza já fez uma diferença enorme.
Na quarta, ele vai fazer
o tratamento que precisa.
-Bom para Jason.
-Não, ele odeia dentistas.
Quem mais?
Não sei se lembra da Marjorie.
Dei um andador para ela.
São caros, para o que são.
Steve agora vai trabalhar de lambreta.
Ele não consegue andar muito
sem ficar suado.
Jordan vai entregar pizza com minha bike.
Sua bicicleta?
É. Pensei em comprar uma nova para mim.
Devia ter guardado algo.
Ou tudo.
Sei que parecia muito dinheiro,
mas tudo é tão caro.
Eu tinha uma lista enorme de gente.
-David...
-Não importa.
Caminhar faz bem.
E aí… o que vai fazer com o seu?
Tenho dívidas para pagar.
Dívidas?
Que responsável.
Deve sobrar um pouco.
Muito responsável.
O que fará com ele?
Primeiro… vou te dar uma nova bicicleta.
Isso me deixa tão feliz.
O que houve? Onde o moleque se meteu?
É só ligar. Luca
Dê um tempo. Deve estar de ressaca.
Desculpa, ele o quê?
Desculpa o atraso.
Foi difícil decidir quais roupas trazer.
Sem problema, garoto. Só não se acostume.
Então, qual é a missão?
…o primeiro-ministro
chamou de “ameaçadoras”.
Afetará relações internacionais
se tropas invadirem a região,
contra as sanções da ONU.
Nas notícias locais, o fogo destruiu
um condomínio ontem à noite.
As autoridades dizem que
é mais provável que tenha sido
um incêndio criminoso…
Felizmente, todos os moradores
escaparam sem ferimentos,
mas as chamas causaram
milhões de dólares em danos materiais.
Para encerrar, um morador de Tacoma
está dando o que falar…
As pílulas amarelas ajudam a focar
a percepção sensorial
em uma linha do tempo por vez.
Efeito colateral da memória adquirida
por meios não naturais.
...feira de ciências, mas, quando venceu
e foi para a final regional,
chamou a atenção do empreendedor,
que firmou sociedade com o cientista
e quer pôr a liteira no mercado
ano que vem.
Por hoje é só.
Que você tenha uma boa noite
e um amanhã ainda melhor.
Legendas: Mayara Leal