UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Helix.
Sandstorm.
Prove.
Sem problemas.
Entrega amanhã?
Meio-dia, no local.
Certo.
Você trouxe?
Mantenha fria e seca.
Não devemos mais
fazer contato pelos fóruns.
Isso termina aqui.
Já cuidei dele.
Entendido.
Obrigada.
Sabe manuseá-la?
É seguro carregá-la por aí?
É estável. Não diria "seguro".
Como assim?
Não derrube, não balance,
não exponha ao calor, não molhe.
-Eu sei o que faço, babaca.
-Ela emana simpatia.
-Lembra a sua namorada.
-Fez exatamente como eu pedi?
Fiz muita pesquisa.
Seguindo suas especificações.
Então, tudo bem.
Desde que não passe
por um detector de metais.
Trevor, não a assuste.
Por que se importa?
Fui eu que fiz.
Se fizer besteira e explodir
tentando passar pela segurança...
Calma.
pode sobrar para mim.
Não precisa se preocupar.
Vou atrás dela.
Melhor não.
Marcy tem razão, sem pressionar.
Não quero pressionar,
mas o Diretor nos deu essa missão.
Temos que tentar de novo.
Agente MacLaren.
Deputado Bishop, aqui estamos de novo.
Era meu hospedeiro.
Não nos conhecemos porque você improvisou.
Quase acabou morto
e me deixou à espera de outra equipe.
Lamento pela inconveniência.
Era uma situação excepcional.
Com você, sempre é.
Não sei como ainda recebe missões,
ainda mais essa.
Essa?
Pelo visto não vou ser só seu motorista.
Sua missão é realizar um assassinato.
De quem?
O meu.
Oi, Chloe.
É o seu namorado.
-Estou com a minha irmã, hoje.
-Quer jogar comigo?
O namorado não é seu, é meu.
Pode jogar, se não contar pra mãe.
Vamos brincar a sós?
Não posso, só vim buscar o colírio.
Você tem usado bastante.
Nós dois.
Justo.
Podemos brincar um pouco.
David
Chamando...
Aqui é o David. Deixe uma mensagem.
Está aberta.
Oi. Ei, larga isso.
Estou acostumada a mexer em móveis.
Eu sei, mas não é para exagerar.
Parte do meu trato com Nicole
é redecorar enquanto ela está fora.
O que, por sinal, pode levar um tempo.
Ela está adorando Londres, então "oba"!
Você gosta mesmo daqui?
Está brincando?
Morar em um lugar assim era meu sonho
de consumo, até te conhecer.
Acha que eu não ia gostar de algo assim?
Não.
Aqui tem um apartamento à venda.
Podemos negociar.
É sério.
Mas você ama nossa casa.
É só uma casa.
Sem você lá, é uma casa vazia.
Vamos para algo menor.
Precisamos de mais espaço para o bebê.
Oh... vem aqui.
Está sentindo?
Nós vamos mesmo fazer isso.
Que foi?
Você disse "nós".
Isso me animou.
Ainda não estou pronta.
Não se vende uma casa em um dia.
E vamos deixar a outra para trás, mesmo.
Só... estou pensando no futuro.
Eu devia ter ido atrás dela.
Ela costuma ir ao café depois das 10h.
Ela está descendo a Bellwood. Está perto.
Parou na porta.
Entendido.
O que faz aqui?
Está me seguindo?
Como? Estou aqui há duas horas.
Você está me seguindo?
Não.
Mas esse é meu lugar.
Eu cheguei primeiro.
Sente ali.
-Tanto faz.
Veredicto contra Galston anulado
Posso ajudar... Sandstorm?
Isso soa tão besta em voz alta.
É, soa.
Sou o Trevor.
Abby.
Fã da Galston Agricultura?
Nem um pouco.
Por quê?
Eles atacam concorrentes, sindicatos,
processam todo mundo, financiam lobistas.
De resto, são uma corporação modelo.
É bem pior do que isso.
Leia o final.
"Semente C589, programada
para lançamento e produção limitada.
"Patente pendente." É o que diz.
Ela é capaz de extrair
mais nutrientes do solo,
gerando uma colheita 20% a 30% maior.
-E qual é o problema?
-Não houve testes em campo.
Eles não sabem quantos nutrientes
a C589 vai retirar do solo.
Não é sustentável, é lucrativo.
Em troca de alguns anos
de grandes colheitas,
o terreno em que elas crescem
pode ser dizimado.
A fome não é só coisa da Bíblia.
Eu sei, acontece.
-Um protótipo será plantado.
-Quando?
Esta semana.
Ele precisa da aprovação do governo.
Não se a Lei 939 for aprovada.
Ela permite contornar o processo
regulatório para testes padrão.
Querem sair à frente no mercado.
Como sabe disso?
Aqui, não.
FOMOS AO PARQUE,
VOLTAMOS PARA O JANTAR. J E J
Jeff?
Tem alguém em casa?
O estágio me animou.
Achei que lá dentro acabaria com eles.
Escrevi para o Congresso, o Senado,
enviei relatórios sobre as violações.
Até chantageei
um investidor privado deles.
É isso aí, garota.
Você não disse isso.
Aí me transferiram
do laboratório para o subsolo.
Agora só arquivo documentos antigos.
-Não vou mais esperar.
-Como assim?
Ainda tenho acesso ao prédio
e recursos para agir.
Isso é coisa séria, Abby.
E demais para uma pessoa.
Eu consigo.
Acha que não consigo?
Você não me ouviu.
Embora os democratas do Congresso
e do Senado estejam divididos,
o deputado Ted Bishop
se posicionou contra o projeto de lei.
Vamos deter a Lei 939.
O Senado vai nos ouvir
e vamos derrubar essa lei destrutiva.
Nós vamos vencer.
É aqui.
Puta merda.
Isso é...
-Oi.
-Olá.
Abby, esse é Philip,
o amigo hacker que te falei.
O que ele disse?
Você é o melhor,
é de confiança e quer ajudar.
Sou bem mais que isso.
-Vocês moram aqui?
-Mi casa.
Ainda moro com meus pais,
mas estou sempre aqui.
Só vocês dois?
E a Poppy.
A tartaruga dele.
Sabia que elas transmitem salmonela?
-Anotado.
-Certo.
Nosso sistema é totalmente seguro,
então pode se conectar.
Tudo bem, pornografia não faz mal.
Regra 34.
Ela é hilária. Onde a encontrou?
Ela me encontrou.
São arquivos do projeto C589
que consegui copiar.
Li uma parte,
mas a maioria está encriptada.
Qual é o prazo aqui?
A votação da lei é amanhã.
A Galston estará pronta.
Os laboratórios ficam vazios
das 11h às 13h.
É o nosso momento.
O coração está bom.
Rins, fígado e cérebro
se desenvolvendo muito bem.
É o que esperamos nessa fase.
Mas vimos uma coisa que chamou atenção.
Esta mancha escura atrás da placenta.
O que é?
É cedo para afirmar,
mas seria preocupante
se fosse um coágulo sanguíneo.
Você teve sangramentos
ou contrações recentemente?
-Não.
-O que isso significaria?
Pode ser um sinal
de descolamento da placenta.
Mas pode ser nada?
Sim, com certeza.
Vocês não precisam se preocupar,
por enquanto.
Mas, considerando sua idade e histórico,
vamos ficar de olho nisso.
Pode marcar um horário na recepção
para voltar em duas semanas.
Certo.
O médico disse que pode não ser nada.
Sei o que o médico disse.
-Já passei por isso antes.
-Isso não vai acontecer.
Isso não depende de você.
Merda.
Esqueci o celular. Espere no carro.
Dois minutos.
Obrigada.
Marcy, tem um minuto?
Não queria ter essa conversa
pelo transmissor.
O quê?
Preciso de um favor.
-Claro.
-Mas quebra o protocolo.
Isso aconteceu
quando estávamos sob o efeito
da antitoxina... que você não lembra.
Foi na missão Helios. Na noite seguinte,
estávamos todos afetados.
Certo.
Minha mulher fez
uma festa surpresa para mim,
e não percebi o efeito da droga.
Eu bebi demais...
Quebrou o Protocolo 4?
Então ela está de... 20 semanas?
Por aí, mas não é culpa dela.
-Não é. É sua.
-Eu sei.
-No que estava pensando?
-Não pensei, é claro.
Acho que o melhor é levá-la a uma clínica.
-É mais seguro, mesmo a essa altura.
-Ela vai ter o bebê.
-A decisão é dela.
-Faça-a mudar de ideia.
Não vou fazer isso.
Não.
O ultrassom mostrou
um descolamento da placenta.
Certo.
É grave em qualquer século.
Mas você pode aumentar as chances
de seguir com a gravidez?
Dá para sintetizar uma droga,
mas sabe que não posso.
Peço que pense nisso.
Preciso trabalhar.
-Oi, Marcy.
-Dr. Barker.
Ele é o seu
Namorado? Não. Com licença.
Você gostaria de sair para jantar?
Claro. Quando?
Que tal... neste fim de semana?
Que tal agora? Vou só me trocar.
Então, tá.
Vou fazer meu discurso daqui.
É... bom campo de visão.
Para atirar em mim?
Esta é a missão.
Parece que haverá uma distração às 11h27.
Sim, estamos cientes.
Será longe, mas vai dar para ouvir.
Vá conferir sua posição.
Você está bem?
Esse é o plano B.
A missão original dada pelo Diretor
era mais longa.
Subir no governo, talvez alto escalão.
Mas meu hospedeiro
tem um problema cardíaco
e o Diretor não sabia.
Você fez coisas boas como deputado.
Seu hospedeiro não teria feito.
-Estava acompanhando?
-Tinha um interesse pessoal.
O Diretor me engordou
feito um porco para o abate.
Tudo que fiz nesse curto tempo
foi para virar um mártir.
-Temos papéis no Grande Plano.
-Sim, faz parte.
Uma pergunta: a passageira
que você quis salvar,
quem era ela?
Valeu arriscar sua vida?
Era alguém especial para mim
que não devia estar no avião.
Ela está viva?
Sim, está.
Não é o meu caso.
Vai ser rápido, né?
-Obrigado.
-Obrigada.
-À coragem.
Então por que se interessou
pela área da saúde?
Que pergunta horrível para começar.
Eu sinto muito.
Não, tudo bem.
Não foi...
Eu não sei o que você tem.
Você é tão...
Você ainda terá que terminar essa frase.
Os caras do hospital me invejariam
se soubessem onde estou.
O restaurante deve ser bom mesmo.
Eu quis dizer com você, é claro.
Eu entrei para o ramo da saúde
porque, no futuro,
ele será ainda mais importante.
Eu sei. Estamos perto
de fazer tantas coisas incríveis.
Por que virou médico?
Por razões parecidas.
Quero fazer parte dessas mudanças.
Pense em tudo o que fazemos agora,
que era impossível há 10, 15 anos.
Mapeamento cerebral, pesquisa
com células-tronco, cirurgia com robôs.
Tantas formas de ajudar.
Não é o que importa?
Você tem uma visão bem positiva.
Você não tem?
Tenho.
Para você.
-Valeu.
-O que é isso?
É tipo um manifesto.
Explicando os motivos.
Não acha que explodir o laboratório
passa a mensagem?
Não quero que pensem que sou radical.
-Existe um objetivo.
-Por isso vamos ajudar.
Eu andei lendo.
-A C589 é pior do que pensam.
-Como?
Sua mutação tem propriedades
-que são monofiléticas.
-Mono o quê?
Seus organismos descendem
do mesmo ancestral.
Nesse caso, a kudzu,
planta invasora de territórios.
Então, se começarem a plantar a C589...
Ela vai esgotar os nutrientes do solo
e se espalhar rapidamente.
Com a resistência genética a pesticidas,
pode ser impossível deter a C589.
Ele tem razão.
A terra do planeta
se tornaria infértil em décadas.
Vocês são bons mesmo.
Não tenho vida fora da Internet.
E vou tirar "A" em biologia.
Não, obrigado.
Eu convivi... muitos anos com um velho
que sofria para respirar.
Está cortando meu barato?
Você é inteligente.
Pode decidir sozinha.
O que a gente faz?
Podemos olhar as estrelas.
Não, tem muita poluição luminosa.
Só dá para ver uma.
Sirius.
Ali tem outra.
É Marte.
Um planeta.
Confio no seu conhecimento astronômico.
Astrológico, infelizmente.
A minha mãe curtia.
Ela baseava suas decisões
e relacionamentos em idiotices
como: "Júpiter e Marte estão alinhados."
Sistemas de crença
costumam ser só um vocabulário
para quem busca sentido.
Talvez o mais importante seja
acreditar em algo.
Algo espiritual?
Alguma coisa.
-Não acredito em nada.
-Acredita, sim.
Acredita na humanidade.
Acredita que o futuro está em jogo.
Isso não é espiritual.
É, sim.
Nossa.
Quem é você?
Onde estava em meus tempos de escola?
Teria sido legal conversar
com alguém interessante.
Sou uma alma velha.
Dá para ver.
Eu gosto.
É... melhor eu ir lá dentro ver o Phil.
Sim.
Se precisa de ajuda para terminar.
Não vá fumar quando eu sair.
Tudo pronto.
Lembra quando Hall disse "não pensem
que o futuro não suja as mãos"?
Sei como se sente.
Mas sabíamos que não dava para mudar
certas partes da história.
Pessoas ainda precisam morrer.
Não sou obrigado a gostar.
Diga "não" à 939.
Diga "sim" ao nosso futuro.
-Diga "não"...
-Bom dia.
MacLaren.
Não tem muita gente.
É mais importante que a mídia cubra,
e ela está aqui.
-Se serve de consolo
-Não vai servir.
É jogar uma vida fora na esperança
de que uma morte vire o jogo.
Queria nunca ter me voluntariado.
Mas aqui estou.
Vai até o fim?
Farei a minha parte,
por mais patética que seja.
Você pode mudar o mundo.
O Diretor acredita nisso.
Cinco minutos.
Bishop está pronto.
Estou em posição.
Eu também. Pronta.
..."não" à 939.
Diga "sim" ao futuro.
"Não" à 939.
O dispositivo foi programado para 11h27.
Ao colocá-lo no segundo andar...
Eu viro a chave e saio correndo do prédio.
É isso aí.
Tudo bem.
Certo.
Lá vamos nós.
Está bem?
Estou.
Sim.
Preciso ir.
Estaremos o tempo todo aqui.
Até mais.
HORÁRIO REGISTRADO DA EXPLOSÃO 11H27
Obrigado.
Obrigado pela presença.
Estamos aqui reunidos em um momento
decisivo da história de nosso país.
Hoje, o Senado vota o projeto de lei 939,
que, essencialmente, institui medidas
que buscam reduzir a responsabilidade
ambiental das empresas.
Nunca.
Como seu congressista,
eu sou um companheiro na batalha,
pronto para combater
essas políticas irresponsáveis
encaminhadas ao Senado
que buscam colocar o lucro de curto prazo
à frente da saúde e do bem-estar
de nosso planeta.
Também não gosto disso.
-Não consigo.
-O quê?
Mudei de ideia. Não quero isso.
-Vamos.
-Não.
-Confie no plano.
-Não vou fazer isso.
-Não sei o que estava pensando.
-Abby.
Abby, isso tem que ser feito.
Que se foda.
O que mudou?
Você.
Vocês dois.
Vocês abriram meus olhos
para uma possível...
-Viajante 0115.
-Não!
Conclua a missão
no lugar de Abigail Paris.
Merda.
Ajude-me.
-Por que o Diretor fez isso?
-Ela deveria morrer.
-O que vai fazer?
-Protocolo 1.
Tchau.
Trevor.
-Chefe, tem um problema.
-O quê?
A explosão será em menos de um minuto.
Estamos posicionados. O que foi?
É Trevor que está com ela.
O quê?
Droga.
Trevor, o que é isso?
Ela virou Mensageira.
"Viajante 0115, conclua a missão",
ela disse.
Quem liga para isso?
A gente encontra outro jeito.
Trevor.
Faltam segundos.
Não dá tempo.
É o bastante.
As duas missões dependem disso.
Até mais, pessoal.
Chefe, ajude-me.
Trevor, sabe o que fazer.
O quê? Não.
Anda!
Este...
é um momento único na história humana.
A humanidade está num limiar.
No futuro, vão perguntar sobre isso:
"Você agiu?
-Ou ficou de braços cruzados?"
-Cadê a distração?
Aguarde.
Trevor, agora.
Chefe, não quer detonar.
"Onde você estava quando era nós ou eles?"
Precisamos proteger...
É um ataque cardíaco.
Dê a ordem.
Ele já vai morrer.
Nós...
precisamos proteger
o futuro da humanidade,
não importa nossa crença política,
não importa nossa religião,
ou a cor da nossa pele.
Não importa o custo pessoal.
Ele só será um mártir se for morto.
Essa é a questão.
Não vou escapar.
Eu te protejo. Pode atirar.
E chegou a hora de nós...
-Ali.
-Não!
Eu vi o atirador ali.
Entre.
Fique abaixada.
Para trás.
Abram espaço.
Ele morreu.
Por que demorou tanto?
Tivemos que cuidar do corpo da Abby,
antes de voltar.
O que deu errado?
Ela foi desativada a distância.
Por mim.
O quê?
-Para ele não morrer em vão.
-Como Abby.
Não era em vão,
ou não teríamos recebido a missão.
O protótipo da concorrência já vai sair.
E qual é, pessoal?
A morte de Bishop
não inspirará um movimento.
Não é você que decide.
Eu decidi. E está feito.
Quase perdemos um membro da equipe
para salvar o outro.
Sem a distração,
Carly ficou exposta ao atirar.
-Você me deixou na mão.
-E vejo que escapou.
Não é a questão. Era uma ordem direta.
Como a ordem que o Diretor deu a você?
Porque, se bem me lembro, e eu me lembro,
você recebeu uma ordem explícita:
matar o 3468.
-Mas acho que não deu tempo.
-Não tem graça.
Olhe para mim e me diga
que sou o único que já improvisou.
Diga.
Sou o único que já quebrou as regras.
Eu posso hackear a Galston
e apagar todos os dados sobre a C589.
Podemos até pôr outra bomba lá.
Mas há outros meios para isso.
E se recebermos essa missão,
é o que vamos fazer.
Agora já era.
Protocolo 5 até segunda ordem.
Devo acrescentar que,
apesar de todo esse meu protesto,
fico feliz que esteja vivo.
Obrigado.
Igualmente.
Mac...
traga um comprimido de ácido fólico dela.
Se vamos trocar a medicação
para impedir um aborto,
ela precisa ser idêntica.
-Achei que não faria isso.
-Sou médica.
Ajudo pessoas.
É meu primeiro juramento.
-Tecnicamente, não é...
-Então, tá.
É um improviso.
Obrigado.
Dá uma carona?
Claro.
A van está na frente.
Para onde?
Sinceramente, não estou a fim
de ir para casa.
Sei para onde ir.
Vamos.
Kat?
Kat, está em casa?
ÁCIDO FÓLICO
Um manifesto póstumo de uma cidadã,
SANDSTORM
Bem na hora, estava pensando em você.
Está bem?
Estou.
Dia longo.
Entre.
Vamos para o meu quarto.
Atenda o telefone se a mãe ligar.
-Chloe.
-Está bem.
Pronto?
Como encontrou este lugar?
Esse prédio público velho
vai virar condomínio.
Jeff me trouxe para ver a vista.
Ele quer comprar um.
O endereço parece
um pouco além do seu orçamento.
Tudo que ele gosta é
um pouco além do orçamento.
Aquele gosta de sonhar.
Então vocês dois...
Nós três.
Fazemos isso pelo bebê. É o único motivo.
Mesmo?
Ele parou de beber.
Política de tolerância zero.
Amamos o menino, então...
Conheci um cara.
É mesmo?
Médico.
Pelo menos vocês têm algo em comum.
Não sei, acho que não tem muito futuro.
A Galston Agricultura é para lá.
Trevor.
Trevor, onde está?
Responda.
Trevor.
Foi mal, estava em casa.
Não podia falar. Vocês viram?
Sim, vimos.
Só pode ser a Galston.
Alguém concluiu a missão.
Viajante 3326,
abra a cadeia de memória 71985VX
e grave esta sequência:
Biossíntese das glicoproteínas
IgE, IgM, IgD, IgA, IgG.
Separar proteína HA para formar HA-1,
HA-2, e fundir com BHK 21-F.
Compostos do ácido ribonucleico
mRNA e tRNA...
Legendas: Mayara Leal