UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Sete meses atrás
minha consciência foi enviada do futuro
ao corpo do Agente Especial Grant MacLaren
momentos antes de sua morte
no exercício da função.
Desde então, eu assumi a vida dele,
o trabalho dele...
o casamento dele
fingindo ser alguém
bem diferente de quem sou.
A verdade é que sou o Viajante 3468,
um dos milhares em todo o mundo
de uma época em que a vida
foi quase erradicada
para salvar a humanidade.
Para mudar o caminho.
Sei que parece loucura.
Especialmente para você, Kat.
Mas é verdade.
Desconhecido
47,5549 N - 122,0652 O
DEIXE O CELULAR
Boa tarde, Agente MacLaren.
Onde ela está?
Perrow? Ela está em segurança,
apesar do pescoço um pouco sensível
após a remoção do transmissor
que estava instalado.
-Solte-a, Ingram.
-Claro, assim que acabarmos com isso.
Gostaria de propor uma trégua.
Você sequestrou e torturou a minha equipe,
matou Viajantes no mundo inteiro.
Achei que o Diretor me caçava,
e essa suspeita foi confirmada.
Minha missão era morrer
imediatamente após a chegada.
Minha sobrevivência ia contra
o Grande Plano
e fui condenado à morte.
Isso é justo?
-Não cabe a mim.
-Não.
Isso cabe ao Diretor
que é incapaz de ter compreensão,
ou misericórdia,
ou alma, porque ele é uma máquina.
-Cansei de fugir.
-Tire uma selfie e acabe com isso.
A era digital criou uma prisão,
uma que vem
ficando cada vez menor.
Não é bom para meu filho.
Está tentando ganhar minha simpatia?
Não
Quero que prometa me deixar em paz
enquanto arrumo as coisas
e encaro meu acusador.
-Você vai se dar mal.
-Não me iludo.
Sei bem o que vai acontecer.
Eu roubei 16 anos
que eu não teria de outra forma
e, durante esse tempo,
eu criei uma vida preciosa.
Meu filho não deveria pagar
pelos erros do pai.
Eu tenho a sua palavra?
Você não tem nada meu.
Isso não é bem verdade.
-Grant, por favor, ajude-me.
-Filha da
Se encostar a mão nela
Viajante 3468,
se quiser ver sua esposa de novo,
siga uma instrução simples:
saia do meu caminho.
Eu vi um vídeo, ela foi capturada.
-Ela está bem?
-Não dá para saber.
Chefe, ele já forjou coisas assim.
Era mesmo a Kathryn?
Sim. O celular só dá caixa postal.
-O que ele quer?
-Trégua.
Que se foda.
Disse que receberá a punição do Diretor,
mas antes quer um tempo
para arrumar tudo para o filho.
Kat é sua garantia.
Ele se escondeu e torturou Viajantes
para se entregar?
Eu também duvido.
Só quero a segurança da Kat.
Philip, rastreia o GPS dela?
Vou tentar.
Ele não monitora os transmissores,
mas cuidado.
Se ele souber do nosso plano
E a Perrow?
Está viva, mas vejam com entes queridos
se eles estão bem. Vou à casa da Kat.
David não atende.
Nem o Jeff.
Oi, Gary. Só para saber, está tudo bem?
Certo, vamos lá.
E a mãe está bem?
Não vou jantar em casa.
Preciso ir, mas tenham um bom dia.
Por favor!
Desculpe-me pelo tipo de tratamento,
mas tivemos que remover o dispositivo
o mais rápido possível.
Onde está a minha filha?
Em casa.
Eu não acredito.
Tem alguém com ela neste momento.
Alô.
Ava!
Amor, está machucada?
Não. Tem um homem aqui.
Você vem para casa?
Eu vou. Daqui a pouco.
Onde você está? Você disse que ia
Eu prometo que Ava verá a mãe em breve.
Só preciso que faça mais uma coisa.
David?
Gente, David sumiu.
Jeff e o bebê também.
Marcy, destruíram a casa.
O que a gente faz?
ADOÇÃO INTERNACIONAL
Por essa eu não esperava.
Quer uma operação interagências
contra Vincent Ingram?
-Estamos perdendo tempo.
-Mac, pense.
Ele tem reféns.
E avisou que as coisas poderiam piorar.
O cara vai se entregar ao Diretor.
-Vamos ver.
-Acha mesmo?
-Por que ele faria isso
-Ele é psicótico!
Por anos ele caçou equipes de Viajantes,
inclusive a minha.
Eles estão vivos porque usei a NSA
E por isso estão de olho na gente.
Do que está falando?
Semanas atrás,
eu vi um relatório.
Defesa, Segurança Nacional,
CIA, NSA
E não é só a força-tarefa
do meu hospedeiro,
fomos descobertos
em todos os serviços de inteligência.
Provavelmente do mundo todo.
Nossa.
Acham que é
uma nova organização terrorista.
Células em mais de cem países.
Só não agiram porque estão com medo.
Nosso pessoal na NSA e na Segurança
Nacional, está tentando esconder,
mas, a esta altura, vazar algo
é uma questão de tempo.
Ir atrás do Ingram chamaria
muita atenção para nós.
Chefe, tenho a localização dos celulares.
A última registrada foi às 15h28 de ontem,
todas do mesmo lugar.
Envie o local. Vigie os canais.
-Os outros, vamos para lá.
-Mac!
Olá, Kathryn.
Meu nome é Katrina Perrow.
Sou psicóloga.
Onde eu estou?
Não tenho permissão para dizer.
Por que estamos aqui?
Preciso lhe fazer algumas perguntas.
Quero que saiba que também faço isso
contra a minha vontade.
Pegaram minha filha, Ava.
Então, se nós trabalharmos juntas
e fizermos o que eles querem,
eles vão nos libertar.
Vamos fazer isso?
Quando você notou mudanças em seu marido?
Foi tudo pelo bem maior.
As vítimas da explosão da Van Huizen
garantiram a sobrevivência de milhões
que morreriam
daqui a pouco mais de um ano.
Pessoas que não têm ideia
de que chegaram perto do fim
e foram salvas por Viajantes.
É o que nós fazemos.
Carly Shannon morreu
pelas mãos de seu namorado
bêbado e abusivo.
Em vez de seu filho ser criado
por um pai negligente,
ele recebe amor.
Meu amor.
Jeffrey Conniker Jr. vai crescer
e virar um homem bom,
e milhões de pessoas no mundo
não sofrerão com a catástrofe do Helios,
então sabem o que eu digo
por ter vindo para cá,
assumido este corpo
e feito o nosso trabalho?
De nada.
Merda.
É o telefone da Grace.
VOCÊ QUEBROU NOSSO ACORDO.
Simon.
Você disse que não ia demorar.
Isso foi antes de a interface
superaquecer.
Eu sabia que você estava aí,
não estou surpreso.
Não temos muito tempo.
Eu sei. Tenho um relógio na cabeça.
O fluido refrigerante, você trouxe?
Tudo de que precisa está aqui.
Lembre-se, fazemos isso por você.
Você disse múltiplos usos,
múltiplas transferências.
Isso.
E aí vamos cuidar de você.
David.
Desculpa, é que
eu nunca fui sequestrado.
Já fui feito de refém, mas é bem
Por favor, apenas responda à pergunta.
Sim.
Eu sou
era assistente social dela.
Como sabe sobre Marcy?
Onde ela está?
Em segurança.
Na segurança de um cativeiro
ou na segurança do lar?
Eles não a pegaram.
-Eles?
-As pessoas que pegaram minha filha.
Isso é horrível. Estou
E estão atrás de mim?
-O que eu fiz?
-David, por favor.
Responda às perguntas
se quer que nós dois saiamos daqui.
Certo.
É verdade que a capacidade
cognitiva da Marcy mudou
e, para todos os efeitos,
ela virou alguém totalmente diferente?
Sim.
Você não achou estranho?
Claro que sim, achei que era milagre.
Está brincando?
Como você justificou a mudança?
É
Acho que eu não deveria falar sobre isso.
Você tem proteção do sigilo médico.
-Não é minha médica.
-David.
-Ela é médica.
-Marcy Warton?
Do FBI. Disfarçada.
Ela vai em missões secretas.
Eu falei demais.
E você acreditou nela?
Conheci o chefe dela Grant MacLaren.
Eu fui ao escritório dele.
Ele vai me matar, eu cedi na hora.
David. Marcy Warton não é agente do FBI.
Ela é uma Viajante.
Do futuro.
Uma o quê?
Uma viajante do tempo.
Nunca ouvi tanta besteira.
Um grupo de homens ia matá-la
fora da biblioteca onde trabalhava.
Segundos antes da morte dela,
uma consciência foi enviada do futuro,
suplantando a da Marcy.
E a nova Viajante sobreviveu ao ataque.
E, apenas alguns meses atrás,
essa consciência foi substituída de novo.
Ela chamou de perda de memória,
mas, na verdade, ela foi sobrescrita.
Senhora
que merda você andou fumando?
Oi.
Pelo menos não estou sozinho.
Sou o David.
Kathryn.
Eles estão bem?
Ainda sob o efeito de uma droga.
Você conhece algum deles?
Certo, nossa.
-Sim.
-Conhece?
Ray?
Ray, acorde!
Ele me tirou de um rolo judicial.
Isso é estranho. Ray?
-Ray, acorde!
-Já tentei gritar.
Nossa.
-O quê?
-Eu também o conheço.
Ele é policial.
Já me interrogou sobre Marcy.
Quem é Marcy?
Parece que é uma Viajante do futuro.
Ela disse o mesmo do meu marido.
-A Dra. Perrow?
-Isso.
Você acredita nisso?
-Claro que não!
-Não mesmo!
Merda.
Tudo bem, você não está sozinho.
Onde está o meu filho, Jeffrey?
Ele é só um bebê.
Ele não está com a gente. Sinto muito.
É a esposa do MacLaren.
Agente MacLaren?
Você me conhece?
Fui até sua casa contar
que ele estava de caso com a Carly.
-Carly?
-O quê?
Você não lembra?
Não, eu me lembraria disso.
Por que ele nos pegou?
O quê? Por que Grant faria isso?
Ela tem razão. Não parece coisa do FBI.
Como sabe que meu marido trabalha
para o FBI?
É o chefe da Marcy.
David Mailer.
O assistente social
que estava pegando a retardada, Marcy.
-Essa palavra é horrível.
-Quem diabos é Marcy?
A cliente dele.
É uma deficiente mental
que de repente arrebentou
uns caras na rua.
-Ela estava disfarçada.
-Certo. Chega dessa merda.
Ou a gente fala, ou sai daqui.
Não sei quem você pensa que é,
mas sequestrou um policial.
Isso é um crime grave,
e eu vou te levar em cana. Está ouvindo?
Por que faz tanto barulho?
Quem diabos são vocês?
Oi, eu sou o David.
Sou amigo da Marcy.
Essa é Kathryn.
É casada com MacLaren,
chefe da Marcy.
Este é o Ray.
Ainda está desmaiado.
O homem bravo é o policial Conniker,
que deve namorar Carly,
uma amiga da Marcy.
Eles podem ou não ser viajantes do tempo.
E você é?
Sou uma orientadora de Ensino Médio.
Certo, isso faz todo sentido.
Espere, não. Não encoste em mim.
Não encoste em mim.
Aonde vão me levar?
Me solta!
Ela pediu para soltar!
Não!
Me solta!
Quem é ele, mesmo?
É meu advogado.
EU FALEI PARA RECUAR.
Vincent está mandando algo.
Chefe!
Grant, para que eu seja libertada ilesa
você deve confessar ser um Viajante
em um vídeo.
Tem uma hora para enviar para este IP.
Ou eles vão me matar.
É HORA DE O MUNDO SABER
QUEM VOCÊS REALMENTE SÃO
Merda. De novo, não.
Ray?
-David.
-É.
Nós fomos sequestrados.
Sei que parece loucura, mas
Quanto você deve ao Vargese?
-Vargese, alguém?
-Não sabemos de nada.
Tem a ver com o cara na sua sala
que
O quê?
É talvez.
Qual é a do grandalhão aqui?
Espera.
Qual é, pega leve. Mas que Nossa!
Chefe, me escuta.
Isso vai contra todo o nosso treinamento.
Eu sei.
Sinto muito.
Não vou deixá-la morrer.
É o mesmo com David.
Olha, escuta
O que eu mais quero é segurar meu filho.
Mas a missão vem antes.
Se você sentar nesse computador
para confessar,
será substituído.
Sei como não quebrar o Protocolo 1.
Arranjei um vírus de rootkit
para plantar no código do vídeo.
É rastreável?
Há quatro meses ele derrubou
a Relicus Maxicloud
por 47 minutos, e ninguém sabe quem foi.
Você sabe?
A Facção.
Vou rastrear o vídeo e encontrar o local.
-E se espalhar?
-Vou saber aonde vai.
Na hora, derrubamos.
Isso se o Diretor deixar irmos tão longe.
Ainda não caiu um raio.
Pode fazer.
Quando você quiser.
Sete meses atrás
minha consciência foi enviada do futuro
ao corpo
do Agente Especial Grant MacLaren.
O sistema de refrigeração está
a 270 graus negativos.
Eficiência de supercondutor, 99,8%.
-Simon!
-Está superaquecendo!
Desliga! Simon!
Devia ter funcionado.
Pode consertar?
Já disse que ele requer
Simon, pode consertar?
Era tudo por você.
Tudo por você.
Sou o único amigo dele?
Isso é trágico.
O cara viaja no tempo, vira um drogado,
e seu único amigo é um advogado
viciado em jogo e explorador?
Eu gostaria de manter o foco.
Como está tudo em casa?
Onde está o meu filho?
Jeffrey está bem. Por enquanto.
O que quer dizer?
Se nós dois colaborarmos,
verá seu filho, e eu, minha filha,
mas isso só depende de você.
Você precisa saber
algumas coisas sobre Carly.
A verdade é que sou o Viajante 3468.
-Nossa.
-Está sob controle.
Claramente não. Minha colega da NSA
viu isso ao rastrear atividades
de Viajantes.
-Se outro agente tivesse visto
-Mas não viu.
Tomamos precauções com o vírus do Philip.
Ao achar Vincent, corrompo o vídeo,
mas preciso de tempo.
Estamos na mira das inteligências.
Vamos trabalhar juntos e nos adiantar.
Aqueles que têm a minha especialidade
são escolhidos bebês e desenvolvem a mente
especialmente para o programa
de Viajantes.
Às vezes, eu me sentia um experimento.
Outras vezes, um super-herói.
Hoje, eu
O Diretor me vigiou a minha vida inteira,
sabendo o resultado de cada decisão,
criando o meu caminho.
Mas aqui
todos os dias vejo pessoas
que ainda acreditam em livre-arbítrio.
Elas não sabem de nada.
Já derrubei caras maiores que você.
Alguém acredita
que isso possa ser verdade?
O quê?
Alguns meses atrás,
eu notei mudanças em Grant.
Parecia mesmo que ele era
uma pessoa diferente.
Isso explicaria
Por favor. Como se viajar no tempo
fosse possível?
Talvez dê para enviar informações
na forma de energia coerente
no espaço-tempo,
mas calcular a posição
exigiria um nível de precisão surreal
e quase um bilhão de zetaflops
de processamento.
E ainda descompactar,
de alguma forma, sem entropia
em um ser biológico
O que você faz, mesmo?
Orientadora escolar.
Ele sabe que vocês alteraram
o vídeo do MacLaren.
Agora cada um de vocês precisa gravar
suas próprias confissões,
ou vão nos matar.
Marcy, eu só quero ir para casa.
Só quero ir para casa.
Certo, olha aqui.
Sabemos que só tem
uma entrada e uma saída.
Eles estão em dois, nós também.
Vamos para cima.
Mal posso esperar para ver isso.
Certo.
Na próxima, a gente ataca.
Você pega o alto.
Qual deles é o alto?
David. Tudo bem, estou aqui.
Não enxergo com o olho direito.
Ele está bem?
Ele só está inchado.
-Só.
-Tenta essa merda comigo.
Espera.
Não.
Já sei, sou a próxima. Vamos.
Meu propósito é salvar vidas.
Seja um colega da equipe em perigo
ou alguém que faça parte da missão
ordenada pelo Diretor.
Mas não sai da minha cabeça que
eu trouxe para alguém mais risco
do que ele merecia.
David, você sofreu por minha causa,
e simplesmente
não há desculpa para isso.
Eu fui embora por você.
Eu devia ter me mantido distante.
Baixei a temperatura da sala,
sei que está frio.
Sim, está bem frio.
-Está pronto?
-Quase. Está quase feito.
Por dois mil anos
a humanidade pensou que Deus
foi criado à sua imagem,
guiando nossas vidas,
ouvindo nossas preces.
Passa a chave de fenda?
Mas as preces não eram atendidas,
e isso era atribuído à Sua vontade divina.
Então a humanidade alcançou
o poder de criar Deus,
uma máquina mais poderosa
do que qualquer mente humana.
-Na bancada.
-Nosso destino
entregue a uma IA
com a capacidade de monitorar
cada alteração na linha do tempo,
enquanto seguimos cegamente as suas ordens
-na crença de que virá a salvação.
-É a chave Philips.
O problema não é que acreditamos em Deus.
É que não acreditamos em nós mesmos.
Pode deixar, eu pego.
É hora de revelar tudo
e assumir controle do presente,
de lutar pelo nosso futuro.
Está funcionando.
Simon.
Finalmente vamos te consertar.
Psicóloga e você gosta de ganhar a vida
falando com os outros?
Quando não sou coagida.
Vamos acabar logo com isso.
-De quando você é?
-Qual é sua missão?
-Qual é a sua especialidade?
-Qual é a
Certo, já chega!
Pode parar de fingir, Viajante 0027.
Merda.
Ei, você viu isso?
TERRORISTAS VIAJANTES DO TEMPO?
Isso era para ser engraçado?
Não fui eu que fiz. É de verdade.
Nossa.
Os vídeos foram para servidores
em quase todas as grandes cidades.
Alguma sorte aí?
Perdi o acesso a tudo.
-Você disse que podia controlar o vírus.
-Ele também é bom nisso.
Como assim?
Eu não consigo corromper os arquivos
de vídeos que já estão circulando.
O mundo vai descobrir quem nós somos.
E o Diretor não interveio?
Devemos encontrar um jeito
de resolver isso.
Ele poderia substituir qualquer um de nós
na hora da confissão.
Ele mandou uma mensagem.
UDIDs, endereços MAC.
BOA CAÇADA
Possíveis coordenadas.
Temos que trabalhar.
Ele está morto.
Ele é um recluso psicótico.
Você perguntou sobre viagem no tempo.
Diga isso em voz alta!
E devagar.
Você também viu.
Não deu certo.
Foi para a imprensa e a inteligência
Preciso acreditar que o ceticismo
no século 21 continua vivo.
No The New York Times, sim, mas
isso não vai desaparecer
no ciclo de notícias.
As informações respondem
tudo sobre Viajantes
que a CIA nunca explicou.
Eles logo vão juntar as peças.
O Diretor não vai permitir isso.
Mas aqui estamos.
E a sua esposa?
Chefe, acho que os encontrei.
Enviei as coordenadas.
PHILIP
47,5549 N - 122,0652 O
Esse é o mesmo
Que porra é essa?
Se tiverem dúvidas sobre o que viram,
podem perguntar para Grace.
Ela é um deles.
Ava, querida?
Mãe! O homem disse que você está vindo.
Já estou chegando.
Te amo.
Também te amo.
Eu queria dizer adeus.
-Estou com medo.
-Não tenha.
Você conseguiu, Simon.
O aparelho está perfeito.
Você fica comigo?
Se é o que você quer.
Obrigado, Vincent.
Obrigado.
Eu fiz parte do programa de teste
de transferência de consciência original.
Algo que precisávamos dominar
antes de poder sonhar
em viajar de volta no tempo.
Vivi em muitos corpos,
o que faz de mim uma das pessoas
mais velhas da história.
Não esquecerei o que vi
a primeira vez que acordei.
Meu corpo antigo
com olhos vidrados me encarando.
Não tinha mais ninguém nele.
Só uma casca.
Levo essa imagem aonde quer que eu vá.
Viajante 5692. Chegada bem-sucedida.
Certo, tem dois deles e dois de nós.
É agora ou nunca.
Plano cancelado.
O que vocês ai.
Qual é?
Aonde vão nos levar?
Ainda não se sabe ao certo,
mas podemos confirmar que Vincent Ingram,
dono de uma das maiores
firmas de segurança,
é responsável por revelar
o que pode ser um novo grupo terrorista,
com células espalhadas por todo o mundo.
Confirme para mim
a transferência do aparelho.
Vou falar com o meu filho.
Olá, Taylor.
Lembra de mim?
Oi.
Você sabe que vai morar comigo
por um tempo?
Sim, mas meu pai não disse por quê.
Para que sejamos livres.
Sou a Dra. Katrina Perrow,
e Vincent Ingram foi meu paciente
nos últimos quatro meses.
Para esta gravação,
ele pediu que eu quebrasse
o sigilo médico.
Não dá para discutir o assunto abertamente
porque, francamente,
ele contradiz a ciência do século 21
e o que pensamos ser possível atualmente.
Mas tudo que ouviram é verdade.
Os Viajantes existem.
O que está vendo?
Nada além de pasto.
Estamos no meio do nada
para sermos mortos.
Melhor começar a rezar.
As pessoas rezam no futuro?
Eles atuam em segredo
em células de cinco membros,
cada um com uma especialidade.
Suas missões são enviadas
por uma IA avançada
que monitora uma linha do tempo instável.
Eles são espiões,
terroristas,
e não vão parar
até que o Diretor tenha alcançado
seu objetivo, o Grande Plano.
Eles são nossas esposas, nossos maridos,
nossos filhos e nossas filhas.
Eles sabem nossos segredos.
Sabem nosso futuro.
Ganham nossa confiança
e nosso afeto.
Mas é tudo uma mentira.
Temos que fazer o possível
para impedi-los.
Nossa, Kat, eu tive tanto medo.
Quem é você?
David.
Não encoste em mim.
-A gente consegue superar.
-Acho que não.
Ray, eu lamento
que tenha passado por isso.
Devo admitir, você foi sincero
desde o início.
Mas não somos amigos.
-Me deixa segurá-lo.
-Fica longe dele.
Está ouvindo?
Grace você está bem?
Eu não sei.
Essa história toda
eu posso explicar quem fez isso.
Não quero ouvir nada de você.
Você matou meu marido.
Legendas: Mayara Leal