UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Carly, hoje vou passar
por um procedimento médico.
Pode vir ao apto. do David Mailer às 16h?
É importante.
Eu vou. Você está bem?
Vou ficar, vlw.
13h07
-Ele acha que você não gosta dele.
-Quem liga se eu não gostar?
Ele liga.
Ele deveria desencanar.
Anna, acho que você não entendeu.
Não entendi o quê?
Bree?
Anna Hamilton? Sou o Agente Hall, do FBI.
Para sua segurança, preciso que venha.
E as minhas amigas?
Elas ficarão bem,
mas você precisa vir comigo.
Por quê?
Não!
Anna?
"Onde
onde você
vai estar?
O que você
vai se tornar?"
Muito bom.
Quer tentar a próxima?
-Não.
-Vai. Você consegue.
Amanhã.
Não deixe para amanhã.
Estou aqui, vamos tentar.
Marcy, Marcinha, hora de dar no pé.
É a hora da leitura.
Ele quer vê-la agora,
então é a hora do tratamento.
-Vamos.
-Falei pra ela que não precisava hoje.
Não devia ter dito isso, camarada.
Eu não quero tratamento.
-Eu não!
-Não vou te carregar de novo.
Ela é uma pessoa. Trate-a com respeito.
Faça seu trabalho, se não quiser perdê-lo.
Eu não quero ir.
-Vou estar aqui quando acabar.
-Não!
Ted!
Não quero tratamento
Eu não quero
Comporte-se, ou depois
não vai ter sorvete.
Eu não quero.
Não quero nada. Não quero.
Minha cara e doce Marcy.
Não tenha medo, querida.
Não quero te machucar, e eu
digo isso com sinceridade.
Muito pelo contrário.
Quero que volte a ser o que era.
E o Mensageiro?
Uma equipe precisa de apoio tático
nessas coordenadas.
Certo. Cadê o chefe?
Mac, cadê você?
Deve estar desligado.
A gente passa na Kathryn. Cadê a Marcy?
Ela mandou mensagem
avisando de um procedimento médico.
Teremos que realizar a missão sem ela.
-Então nada de levar tiros.
-É uma boa regra.
-Olá?
-Oi!
-Desculpa incomodar, Kathryn.
-Espera
-Como me conhece?
-Ele é informante
e sabe que não pode vir aqui.
-É algo urgente, confidencial.
-Certo.
Foi você que roubou o carro do meu marido?
-É uma história engraçada.
-Para outro dia.
Eu já volto.
Olha
eu preciso do emprego.
Só
não deixe derreter.
Marcy deu certo dessa vez?
Disse a ele que a transferência
de informação estava lenta.
Tentei consertar.
Para você voltar.
Você está aí dentro.
Só não sabe porque não está aqui.
Ele sabe.
Vou tentar de novo, mas transistores SQUID
mal existem nesta época.
Vai comer isso?
Posso comer?
Se tem gente atrás de mim, como sabem
que meus pais estão seguros?
Porque eles também estão sob proteção.
Essa é a sexta pergunta.
Puta merda.
O que está fazendo aqui?
Também não estou animado com isso.
Um Mensageiro ordenou apoio tático aqui.
"Tático".
Para mim está tudo bem.
O Diretor parece discordar.
Cadê os clientes?
Já comeu aqui?
Eu gostei.
Quem é ela?
É a 53.
Futura 53ª presidente.
Isso faz muito tempo,
mas sei que o 53° presidente
foi outro velho branco.
Você se lembra da outra candidata?
Como a eleição foi apertada
e como o país ficou dividido depois?
Anna, diga "oi"
para o Agente Especial MacLaren.
É uma honra, Srta. Hamilton.
Oi.
Também está aqui para me proteger?
-Mas eles não
-Sim, ele está, até às 16h.
Por que a proteção?
Fizemos um acordo.
Dez perguntas. Já é a oitava.
-Dez perguntas?
-Não importa.
O que tem às 16h?
Como eu vou saber?
Só preciso garantir que ela esteja
Protejam a menina!
FBI! Todo mundo no chão!
Uma câmera pifou.
Temos quatro alvos.
Chama isso de "tático"?
-Carly! Trevor!
-Pronto, chefe!
Posicionada.
Trevor, à sua esquerda,
indo a oeste do restaurante.
O Diretor pegou a última.
Não conte com isso. Vamos embora.
Aguardem. Vamos para um lugar seguro.
Estava tudo bem até vocês chegarem.
Eles devem ter seguido.
Sem a gente, você e a 53 estariam mortos.
Vou levá-la a um esconderijo,
com ou sem você.
MacLaren tem razão.
Temos que ir.
Vai, garota, come tudo.
Não tenho tempo para isso.
Se não comer, já sabe.
Quero ir para casa.
Aqui é a sua casa agora.
Não, eu trabalho aqui.
Tira isso da cabeça.
Eu me lembro.
Está bem. Não precisava ser à força.
Não me obriga a fazer isso.
Da próxima, vou te denunciar.
Você vai me denunciar?
Não sou eu que olho a bunda dela
quando ela passa.
-Não faço isso.
-Não me leve a mal, é boa.
Tenha respeito,
ou eu chamo a Dra. Carroll.
Carroll?
Perfeito. Bum!
Faça isso enquanto dou de comer
para sua namoradinha gostosa.
Você já era.
Saia já por aquela porta.
Não quero ver sua cara.
Preciso ir ao banheiro.
Não falta muito. Segure mais um pouco.
Senhora Presidente.
Então agora é ela que ganha a eleição?
Por que a Facção não quer?
As informações deles são antigas.
Aonde a gente vai?
É uma boa pergunta, Anna.
Você só tem mais uma.
A uma fazenda que conheço.
Estaremos seguros lá.
O Agente Especial Hall
disse isso do restaurante.
Agente?
Especial.
E cadê a Marcy?
Tem um procedimento médico
do qual não me avisou.
Ela está bem?
Tenho certeza que sim.
Simon.
Que lindo.
Obrigado.
Eu gosto dele.
Quem é ela?
A 0092.
-Não, qual é o nome dela?
-É 0092.
Ela só vai nascer em dois
não, em centenas de anos.
É bastante tempo.
É, sim.
Lar, doce lar.
A camada de ozônio já era até lá.
Esse é um dos problemas.
Cem anos depois, fica pior.
Moramos sob o gelo.
Não é tão complicado.
Duas pessoas querem a mesma coisa.
As duas brigam por ela, aí não sobra nada.
Bem, eu tenho dois comprimidos
para uma pessoa.
Certo? Aqui estão.
Não posso tomar nada antes do tratamento.
Marcy, não é?
-Sim.
-Ótimo. Queria falar com você.
Simon está certo. Prefiro que não esteja
medicado durante o tratamento.
Temos uma rotina, Sr. Ingram.
A manutenção de tonéis de levedura
é seu dever com a comunidade.
Por favor, Simon, permita
que eu fale com a enfermeira.
Pode ir na frente.
Uma hora é tudo o que eu peço.
A Dra. Carroll sabe, veja com ela.
A doutora já foi, não posso
Talvez se entendesse melhor
a terapia que estou desenvolvendo.
-Você está curiosa. É claro.
-Mais preocupada.
Alguns dos pacientes que fizeram
o seu tratamento não
Voltaram para a enfermaria?
Eles foram transferidos
como candidatos promissores
a mais pesquisas. Eu mostro os documentos.
O trabalho que realizamos aqui
é por um bem maior, Marcy.
Estamos
fazendo progresso, eu juro.
Na verdade, se estiver disposta,
sua ajuda será bem-vinda.
É um lugar bacana.
Que bom que aprova.
A placa dizia que está à venda.
Você pode investir.
Um cara fabricava metanfetamina
e morreu queimado na cozinha, então
Então a cozinha é grande.
Preciso que instale essas minas
naquelas duas regiões.
Pode deixar.
Esconda o melhor que puder
e puxe os fios até a casa.
Recebe ordens de sua estrategista?
Você também deveria.
Vejo que você ainda tem
um problema comigo,
mas precisa superar.
Se o Diretor nos une, deve ter um motivo.
Não nos cabe questionar.
Somos discípulos que não se entendem.
-Não vem com mitologia.
-Dois discípulos.
Então, o que faremos?
Olha, o que estou tentando dizer
-Não encoste em mim, Hall.
-Pega leve. Relaxa.
Vamos só esperar até às 16h.
A tecnologia escaneia o cérebro
e registra padrões específicos,
como em uma ressonância magnética.
O que estou assinando?
Formalidades.
O pagamento por permitir que eu realize
o exame está na última página.
É muito dinheiro.
É mesmo?
Eu me envergonho em dizer
que perdi a noção.
Simon. O que faz aqui?
Também ajudei com o primeiro no futuro.
Muito bem.
Ele gosta de ajudar.
Faz parte da terapia dele.
Sr. Ingram eu mudei de ideia.
Você já assinou, não pode.
-Mas eu mudei.
-Não
Marcy, é um exame inofensivo, indolor.
-Não me sinto confortável.
-Por favor, seja sensata.
Desculpa, fica com o dinheiro.
Não se trata de dinheiro, querida.
Mas agora você viu o aparelho,
e isso é constrangedor.
Drake!
Sai.
Me solta!
Devia ler tudo que assina.
O potencial da juventude
sempre me fascina.
O que pode vir.
Até se não soubesse quem ela foi.
Se a missão der certo,
ela se tornará uma das maiores
líderes da geração.
Queria que chegasse logo 16h.
Seria coincidência
o Diretor ter dado a missão
de proteger uma criança
após aquilo com você e Kathryn?
Ele não é um psicólogo licenciado,
nem você.
Mas sei o que você está passando.
-Isso é impossível.
-Sei, sim.
Até você esquece que vivi para ver
dois filhos morrerem de velhice.
Não é a mesma coisa.
Tem razão, não é.
Você está de luto por uma vida
que nem começou.
Uma perda de potencial.
Algo que Anna tem. É só isso.
Temos veículos.
Estou vendo.
Anna, vá para dentro.
Logo o Diretor também irá.
Sorria para a câmera, Sr. Facção.
Protocolo 3 suspenso.
Proteja Anna Hamilton
a qualquer custo e aguarde reforços.
-O que aconteceu?
-Nada aconteceu. Vá para dentro.
Você está bem.
E eu achando que iríamos chegar
até as 16h sem problemas.
Ela nem me reconhece.
Ocorreu um problema.
Perdemos informações no exame.
-Simon está tentando recuperar.
-Simon?
Até lá, Marcy será paciente desta clínica
sob os cuidados da Dra. Carroll.
A Dra. Carroll está de acordo?
E você também.
Você pode ficar bem rico, bem rápido.
Dá para trocar pacientes de alas,
mas os funcionários sabem
que ela trabalha aqui.
Suborne os que conseguir
e livre-se do resto.
Você cuida disso.
Eles vão virar hospedeiros
ou ser mortos via câmera.
-Melhor esconder a Anna.
-Não.
Se não a encontrarem, vão queimar a casa.
É o que eu faria.
Sério?
E você
não levante a cabeça.
Por que querem me ferir?
Porque têm medo de você.
Mais do que você?
Sim, até mais do que eu.
Por que não conversamos?
Desde cedo.
Anna, isso não vai acontecer,
mas, se eles conseguirem entrar
por esta porta, e eles tentarem te levar,
resista.
E continue resistindo
porque outros virão ajudá-la.
Certo.
Não. Eu consigo.
Temos uma missão hoje.
Não vai ajudar ninguém assim.
Nossa, melhorou.
O bastante para normalizar.
Pronto.
Voltei a ser gente. Valeu.
É para isso que estou aqui.
Mas quando me for
Não diga isso.
Mas vai acontecer.
Provavelmente em breve.
As convulsões pioraram,
não tem como impedir.
É sério?
É tudo o que temos.
É, isso vai ajudar.
Não achei que o Diretor permitiria isso.
Não esperem o Diretor. Mirem no peito.
Me esperem atirar.
Que batida!
Desculpa, não esperava por isso.
Você está bem?
Eu... estou bem.
Estou bem.
Eu te vi um pouco antes
e achei que parecia perdida.
Posso te ajudar?
Você tem parentes para que eu
Também estou indo para lá.
Qual é o seu nome?
Marcy.
-Marcy.
-É.
-Sério?
Tranquilamente está entre os meus dez
nomes favoritos.
Você é a primeira que eu conheço.
Meu nome é David.
Há quatro vindo pelo sul da casa.
Hall, é com você!
Eu sei!
É a porra do Álamo! Cadê o Diretor?
Eles devem ter um AET.
O quê?
Dispositivo de Atenuação Espaço-Temporal.
Ele cria um campo
que o Diretor não pode enxergar.
Estou vendo o AET.
Na picape verde, embaixo da lona.
Trevor, preciso que corra até lá.
Vai.
Filho da mãe!
Dê cobertura!
Vai!
Como eu disse, não é muito.
Mas não é a rua.
E é subsidiado.
Você mora aqui?
Não.
A casa agora é sua, lembra?
Tem uma cama aqui com
lençóis limpos, como prometi.
Legal, também tem uma toalha.
Uma cômoda para suas coisas.
Amanhã cedo a gente vai
comprar umas coisas.
Aqui tem uma geladeira.
Para guardar o leite
para o seu cereal ou o seu chá.
Você gosta de chá?
Parece que o inquilino anterior
deixou chocolate.
Não, é haxixe.
Vou jogar fora.
E...
Ótimo, funciona.
Tem uma luz para ler seu livro.
Você pode se acomodar.
Não vá.
Eu tenho que ir.
Tenho outros clientes.
Eu procurei o hospital
onde você disse que era paciente.
Eu trabalho lá.
Você trabalha lá?
Isso é diferente.
Mas você não está nos registros.
Não vai.
Eu ainda tenho que ir.
Mas volto amanhã cedo
para a gente fazer compras.
Não faça isso.
Tranque a porta.
David?
Surpresa.
Eu disse que a papelada levaria
sete dias, mas
só levou uma semana.
Você pôs desenhos.
Legal.
Precisamos assinar estes documentos
para te arrumar um emprego.
Eu já preenchi a maior parte.
Só faltam algumas coisas.
Você se lembra do seu aniversário?
Sem problema. A gente escolhe.
Espera, é hoje.
Quais as chances?
Bom, é de 1 em 365, mas
já que vai ser hoje
É pelo meu aniversário?
Aniversariantes têm que ganhar presente.
Não é nova, mas dá para guardar
suas coisas quando sair.
Minha mãe diz que dá azar
dar bolsa de presente
sem botar dinheiro dentro.
Acho que por isso sempre peço
uma bolsa nova de Natal.
Agora só precisamos decidir a sua idade.
Eu chutaria algo entre 22 e 26
Você escolhe.
Quarenta e dois.
Cinquenta e seis.
Sete.
Não!
-Você me mandou escolher!
-Não.
Pode ser uns 25.
Carly.
Estou vendo.
Detone as minas!
Esperem meu sinal.
-Philip, dois vão para os fundos.
-Entendido.
Parou antes das minas.
Carly!
"'Você já
é
uma
moça',
disse a professora da Mary."
Eu não poderia ter lido melhor.
Você andou praticando?
Isso merece um
Melhor eu ver quanto tenho
antes de fazer promessas.
Não. Isso é para você comprar
o que precisa.
Certo, é um empréstimo.
Vamos.
Marcy, o que é isso?
Você é meu namorado.
Não posso ser seu namorado.
Posso ser seu amigo.
Não é que não goste de você
ou que você não seja uma
das minhas pessoas favoritas no mundo.
É porque seria inapropriado.
Eu sei, é uma palavra complicada.
Escuta.
Namorados vêm e vão.
Mas, se você quiser,
pode ser minha melhor amiga.
E isso dura para sempre.
Isso não é para qualquer um.
São 16h.
O tempo voa.
Acabou, Agente Hall?
Acho que sim, Anna.
Concorda, Agente MacLaren?
Claro.
Estou atrasada.
Para o quê?
Mãe? Pai?
Mãe, pai, tinha gente tentando
-Sabemos.
-Tive tanto medo.
Tudo bem, Anna. Eles nos contaram tudo.
Estamos aqui para te levar
para um local seguro.
Oi, sou eu. Vou chegar em casa
lá pelas 17h.
Como sempre, mas você perguntou,
então estou só confirmando.
-Alguém se machucou?
-Todos estão bem.
Por que me ajudaram?
Que pena. Essa é a pergunta número 11.
O futuro precisa de gente como você.
Obrigada.
E obrigada.
Tchau, pessoal.
Suponho que os pais dela morreram
tentando protegê-la.
Hoje de tarde, às 15h43.
Ela nunca vai descobrir.
Cuidem bem dela,
ou vão se ver com a gente.
Treinamos por anos para fazer isso.
Ótimo.
Agente MacLaren.
Agente Hall.
Você fica puto da vida, né?
É.
Trouxe o seu favorito.
A polícia foi obrigada
a usar gás lacrimogêneo,
após o anúncio do veredito de inocência
O quê?
Não quero dizer nada
antes de ver o médico, mas
acho que é um milagre.
Marcy?
Marcy!
Um, dois, três, quatro, cinco
Sabe o que eu acho?
Se eu morrer dormindo, hoje,
não tem problema.
Um, dois, três
-Cadê o kit médico dela?
-O que ela fez?
Eu acabei de chegar. Pega a bolsa.
-Levou um tiro?
-A bolsa!
-Carrega o desfibrilador?
-O quê?
Tudo bem, assume aqui.
Larga a bolsa e vem.
Vai.
Um, dois, três, quatro
-Como é ruim nisso.
-Isso não é como uma cirurgia.
Dor de cotovelo é fácil.
-Isso nem existe.
-Existe.
Devo ser melhor médico do que você.
-Está voltando.
-Graças a Deus!
Vamos levá-la para a cama,
elevar a temperatura.
Achei que algo tinha acontecido.
Você deve ser o David.
Soube que somos próximos.
Próximos?
Marcy, nós somos muito próximos.
O que houve?
Não
Depois eu brigo.
Encontrou as peças que faltavam?
David.
Só era para você achar isso se
Se você morresse.
É, eu entendi.
Como pôde fazer isso
sabendo que era eu
quem deveria te encontrar?
Ela precisa descansar.
Certo.
Beleza.
Oi.
Desculpa a demora.
Tudo bem. Só estava cochilando.
Está tudo bem?
Sim, está tudo bem.
Eu salvei uma criança, hoje.
David?
FUI TRABALHAR
Certo, a gente se fala.
Oi.
Queria falar com você antes de sair.
Não, eu achei que você queria
degelar um pouco mais.
Podemos conversar?
Claro.
Se não tivesse achado a carta,
nunca saberia.
Isso não ajuda.
Era o único jeito.
De fazer o quê?
De encontrar as peças
que estavam faltando em mim.
De te encontrar.
E aí?
Valeu a pena quase se matar? Porque isso
Isso foi diferente.
Desculpa por te assustar.
Você não faz ideia.
Se eu não tivesse
O quê?
O que foi?
Você sabe quem fez isso?
Sim. Um morador de rua que vive por aqui.
Por quê?
Preciso que me leve até ele.
Legendas: Mayara Leal