UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
-Oi.
-Olá.
Obrigada pela carona.
Sei que está trabalhando.
Sem problemas.
Você contou ao Walt?
Não contei a ninguém.
Eu não posso.
Não posso. Não...
QUAL É A MISSÃO?
Não posso.
Não.
QUEM PROCURAM?
Você... seu doente. Estamos te procurando.
Por favor.
TRÊS MESES DEPOIS
-Que foi?
-Problema no subsolo.
Um vazamento.
Mostre-me.
Pegue a marreta.
Agente MacLaren.
São e salvo.
Policial Boyd.
Que bom que o colete funcionou
como o esperado.
Não precisava atirar duas vezes.
Desculpe-me.
Instinto profissional.
Ele é dos nossos, agora.
Viajante 4112. O que aconteceu?
-Foi igual à minha equipe.
-Mas sem o resgate.
Não imagino quem faria algo assim.
Da outra vez, você falou
sobre uma facção do futuro
que surgiu.
A Facção existe há anos.
-Começou como um movimento no...
-Abrigo 41. Eu sei.
O Abrigo 41 caiu.
Não no futuro de onde ele veio.
Ele estava lá quando saí.
Melhor seguirmos o Protocolo 2.
Mas não pode ter sido a Facção.
Por que não?
Da outra vez,
você disse que isso acontecia
muito antes de eu chegar ao 21.
Mas não havia facção quando parti.
Sempre achei que fosse o Diretor.
O Diretor não seria capaz
do que vimos lá dentro.
Permitir isso também não é errado?
Quando minha equipe pode vir?
A perícia vai levar algumas horas.
Depois, é todo seu.
Trev...
não quero que fique abatido
se isso levar meses.
Também não deve se abater, Gary.
Eu sei, mas é difícil.
Porque garoto, você voava.
Quando pressionavam num lance, você...
ligava o turbo e passava com tudo
pelo meio da defesa.
Era bonito de se ver.
Deve ser difícil para você.
É, sim.
Muito difícil.
Você vai superar.
Sei que vai.
Obrigado, filho.
Você também.
Aqui está bom. Eu vou andando.
Obrigado.
Você está bem?
Pode deixar.
Valeu pela carona, pai.
Você é o próximo.
Bela fotografia.
Dr. Barker, como vai?
Ótimo. E você?
Bem, obrigada.
Que bom. É muito...
Eu preciso...
Claro. Não vou incomodar.
Só queria saber...
Você está ocupada. Volto depois.
Tem certeza?
Sim, eu tenho
mas com certeza.
-Tudo bem.
-Você também.
Quero dizer...
Por aqui.
Não acha que eu teria avisado
se tivesse uma missão?
Outra equipe pode ter recebido.
Já faz tempo.
Faz 2.163 horas.
Não que eu esteja contando.
Você é mesmo otimista.
É, eu sou mesmo.
Pode parar se quiser.
Vamos.
Cinco.
Tempo.
Tudo bem.
Conseguimos.
Achei que poderia querer
um pouco de contato humano.
Dois minutos e a gente recomeça.
Sem problema.
Quatro pessoas desaparecidas
tiveram um fim trágico
quando foram encontradas mortas
em um prédio abandonado.
Em respeito às famílias,
a polícia não divulgou os nomes.
Parece se tratar de uma cena de crime.
Adina Moore está no local.
Adina, pode nos dar detalhes
sobre o que aconteceu?
Bem, o que...
É o cheiro da morte.
A perícia não encontrou nada.
É com vocês.
Trevor e eu improvisamos isso.
Mas deve funcionar.
Foi mal. Estava muito alto.
Pronto.
Ei, eu achei um transmissor.
DETONADOR ELETRÔNICO
Saiam do prédio.
Vamos.
Bom dia.
Que cheiro bom.
Você não cozinhava tanto
quando estávamos juntos.
Você não gostava da comida.
Você está cozinhando bem melhor.
Mas...
você parece diferente.
Não. O mesmo cara.
Por fora, talvez.
E por dentro... um docinho.
De resto, sou o mesmo cara
que você chutou.
Eu não sabia o que tinha, David.
O mesmo cara.
Eu estou tentando te elogiar.
Você está mais confiante.
Você era fácil de se ler,
mas agora parece mais complicado.
É misterioso.
De mistério eu entendo.
Tem um ingrediente nesses ovos
que vai te surpreender.
Está bem?
Estou, vai passar.
Blair, isso acontece toda hora.
Vamos ao médico.
Eu estou bem, sério.
Tudo bem, já chega, vamos.
Carly.
É difícil me concentrar
com essa arma para lá e para cá.
Desculpe-me.
Tudo bem.
Pelo T.E.L.L. desses quatro candidatos,
acho que descobri quem era da equipe.
Eram em cinco, como a gente.
E ficou faltando um deles.
VIAJANTE 2192
Viajante 2192.
Vamos achá-lo.
Se ainda estiver vivo.
Vou procurar os candidatos
que não morreram
no dia em que 2192 chegou.
O transmissor não diz muita coisa,
só que esteve por todo o lado.
Faça funcionar.
Desculpe, mas já fizemos contato
com as famílias das vítimas.
Jacob desapareceu na mesma hora que eles.
Não pode haver mais vítimas?
Não, só havia quatro no local,
e nenhuma se chamava Jacob. Eu lamento...
Beth, eu falo com ela.
É você quem sabe.
Agente Grant MacLaren.
Venha, aqui tem mais privacidade.
Obrigada.
Sente-se, senhora...?
Sylvie Ward.
Então seu marido desapareceu
há algum tempo?
Três meses e meio.
Isso é bastante tempo.
A polícia não encontrou nada.
Nem devem estar procurando mais.
Conte-me sobre ele.
Jacob é maravilhoso.
Nós tivemos problemas ao longo dos anos.
Mas, de um ano e meio para cá,
mais ou menos,
as coisas melhoraram.
O que mudou?
Antes, ele falava alto,
fumava como uma chaminé,
não dava a mínima para a saúde.
Mas eu sempre soube que ele ia mudar,
e ele mudou.
Quase da noite para o dia,
as prioridades dele mudaram.
Ele ficou mais atencioso, compreensivo.
Você já o viu na companhia
de uma das vítimas?
Ele não fugiu com outra, se é o que pensa.
Não é o que eu penso.
Só quero saber se há alguma ligação.
Talvez, no local de trabalho?
Jacob não trazia trabalho para casa.
Ele dizia que era nosso tempo.
E não houve comunicação
com o celular do seu marido?
Atividade em conta bancária?
Não, nada.
Mas acredito que ele ainda
esteja vivo, MacLaren.
Eu preciso.
Você não acabou de usar isso?
É quando precisar.
E preciso me concentrar.
Marcy sabe o que tem nisso?
Ela aprovou.
Vamos trabalhar.
-Estão na escuta?
-Sim. O que foi?
Jacob Ward é o quinto Viajante.
Deixa com a gente.
Philip, grampeie o celular
da esposa, Sylvie Ward.
Ela veio me visitar.
Eu envio o endereço.
É pra já, chefe.
Merda.
Preciso ir.
Carly já está chegando.
O emprego novo dela está uma loucura.
Enquanto isso, como você está?
Bem.
São muitas mudanças. Como vão?
Está tudo bem, estou encarando.
Quando Carly está aqui, às vezes, parece
que você concorda com ela
contra a vontade.
Podemos usar esse tempo
para falar sobre você.
-É. Pode ser.
-Certo.
Então, fale.
O quanto sabe sobre culpa?
Oi, sinto muito pelo atraso.
Olha quem chegou.
O tráfego estava...
Mas você chegou.
-Sim.
-É uma semana importante para os dois.
A avaliação final de custódia.
Como se sentem?
Bem.
-É, muito bem.
-Muito bem.
Isso é bom.
Marcy. Oi.
Estava te procurando.
Está tudo bem?
Sim.
Tudo ótimo.
Não. Eu voltei com Blair e...
-Que bom.
-Sim.
Não vim aqui para falar isso, mas...
acho que tem algo de errado com ela.
Já deram entrada no hospital?
Esse era o plano,
mas ela não tem plano de saúde.
Ela tem sentido pontadas na barriga
há uma semana,
e estou preocupado com...
David, eu...
sou só técnica em radiologia.
Nós dois sabemos que não é verdade.
E acho que ela precisa de uma radiografia.
Tudo bem.
Leve-a até o bloco C.
Obrigado.
Vocês duas vão se dar bem.
-Oi, chefe.
-Oi.
O que descobriu?
Você estava certo,
Jacob é o Viajante desaparecido.
Sumiu no mês de maio.
Se estiver vivo, esconde-se bem.
-E o celular da esposa?
-A linha já estava grampeada.
Tem mais gente de olho nela.
Trevor, arrumou o transmissor?
Pronto para você.
Alô?
Aqui é o Viajante 3468. 2192, está aí?
Como entrou neste canal?
Já deve saber que sua equipe morreu.
Encontramos o transmissor
na cena do crime.
Queremos ajudar.
O Diretor passou a missão de me ajudar?
Não, mas minha equipe já passou por isso.
Acho que é importante...
Então não se meta.
O celular da sua esposa está grampeado?
O quê?
Alguém além de nós está rastreando
sua esposa. É você?
Jacob?
Está ativo, o sinal está forte.
Ele está o arrancando.
Não remova o transmissor.
Jacob, sua esposa está em perigo.
Ela...
Caiu.
Continue monitorando o celular.
Acho que sei aonde ele vai.
Oi.
Achou alguma coisa, né?
O exame mostra
um corpo estranho no estômago.
Nossa. Lá vamos nós.
-Tenho medo de pensar no que
-Não precisa.
São bolas de algodão.
Bolas de algodão?
Como ela pode ter ingerido
É para perder peso.
Dizem que aumenta a saciedade sei lá.
David, acho que não entende como...
-Eu sei.
-Sem contar que é muito perigoso.
Podia ter causado uma obstrução.
Foi o que aconteceu da última vez.
Certo.
Vamos fazer a lavagem gástrica e dar alta,
mas não deixe que ela...
Eu sei.
Eu sei. Vou falar com ela.
Obrigado.
De nada.
Agente MacLaren. Novidades?
Eu esperava que Jacob
tivesse feito contato.
Contato? Nem sinal dele.
-Posso entrar?
-Tá tudo bem?
Espero que sim. Tenho perguntas.
Eu tenho um compromisso.
Posso passar no escritório depois?
Como quebrou isso?
-Falei para me deixar em paz!
-Jacob, vim ajudar.
-Não!
-Jacob!
Ele está fugindo. Pelos fundos.
Jacob!
Está bem?
Pare! Eu sou a Viajante 3465.
Estamos aqui para ajudar.
E você está dificultando tudo.
Vocês não fazem ideia
de onde estão se metendo.
Viajantes de todo o mundo
estão sendo torturados.
Nós sabemos.
O Diretor nos mandou investigar
os desaparecimentos.
Mas nos acharam antes que...
É grave.
Marcy, volte agora para a base.
Temos um paciente.
Não durma, estamos indo até a médica.
Liguem para Sylvie.
Conte-nos o que sabe.
O que sua equipe descobriu?
-Quem está por trás disso?
-Seja quem for, não há rastros.
Sabemos que os prédios
para onde Viajantes foram levados,
no mundo inteiro...
O que tem os prédios?
Pertencem a empresas genéricas.
Fachadas.
Que são do mesmo grupo.
Dê um nome, Jacob.
Jacob.
Merda.
Certo.
Marcy.
Colapso pulmonar.
Precisamos inflar. Carly?
Desfibrilação.
Carregue.
Afaste-se.
Carregue de novo.
Ele morreu.
Alô?
Oi, sou eu.
Que grande surpresa.
Engraçado.
Quer que eu passe antes no mercado
para pegar algo especial? Algum desejo?
Sim! Uma carne defumada.
Carne?
Preciso do ferro.
E por que defumada?
Ninguém tem desejo de brócolis.
Você se ofereceu.
Kat, tem alguém na linha. Eu te ligo.
Está bem.
-MacLaren.
-Certo.
A empresa proprietária do edifício
é de Vincent Ingram.
Ele mora a meia hora do centro.
Eu avisei que você está a caminho.
Certo, ótimo.
Valeu, Beth. Mande-me o endereço.
Já mandei.
Oi.
Viu meu colírio?
Não.
Acabei de chegar.
Ele estava com você ontem.
Não peguei seu colírio, relaxa.
O que isso quer dizer?
Olhe ao redor.
Devolva o colírio.
-O que está acontecendo?
-Sei que está me controlando.
Sei me cuidar.
Então me deixe em paz e devolva o colírio.
Aqui.
Nossa.
Que bom que está ajudando com seu vício.
Oi, é a Marcy. Deixe uma mensagem.
Oi, Marcy.
Só queria agradecer de novo
pela ajuda com Blair.
Eu realmente agradeço. E ela melhorou.
Então enfim, queria te convidar
para jantar comigo e com Blair
esta noite, em agradecimento.
Se estiver livre, seria ótimo... te ver.
Sei que acabei de te ver, mas...
seria ótimo ver de novo.
Eu faço um prato de peixe, agora.
Branzini.
Sei que gosta de peixe branco,
com todo o ômega três.
Sem bolas de algodão, prometo.
Enfim tudo isso para dizer:
espero que venha me ver...
nos ver... porque Blair estará aqui.
E você.
Eu espero.
Fala sério.
Amadurecemos bastante,
Carly é uma mulher incrível,
e sou grato todos os dias
por tê-la em minha vida.
E o trabalho de jardinagem?
Continua bom.
Vejo que os dois foram
às sessões de terapia.
-O que acham delas?
-Bem úteis.
É, muito.
Expliquem isso.
Bem, eu tinha...
raiva e mágoa.
Mas, conversando, descobrimos
que nós dois tínhamos raiva.
Só não tínhamos tantos motivos
quanto pensávamos.
A terapia me ajudou a perdoar Jeff
e não deixar que o passado
me impeça de ver quem ele é hoje.
Admito que vocês são bons
em manter as aparências.
Sério, eu faço isso há muito tempo.
-Não caio nessa.
-Jacqueline.
Mas isso não é tão ruim.
Significa que querem tentar.
A maioria dos casamentos inclui
algum fingimento, acreditem.
Eu vejo o que isso significa
e o comprometimento de vocês.
Vocês podem nunca ser um ótimo casal,
mas acho que podem ser bons pais.
Agente Grant MacLaren,
meu escritório ligou.
DEIXE CELULARES, RÁDIOS
OU QUALQUER APARELHO ELÉTRICO.
E SUAS ARMAS.
Calças?
Muito engraçado.
Peço desculpas pelas condições impostas.
Por favor, não se ofenda.
Tudo bem, Sr. Ingram.
Agente Especial Grant MacLaren.
Já nos conhecemos, Agente MacLaren?
Costumo me lembrar
de quem recusa meu aperto de mão.
Como fecha seus negócios?
Com um representante legal.
E uma boa quantia de dinheiro.
Estou investigando as mortes no edifício
da Avenida Henderson, 46.
-Por que está falando comigo?
-O imóvel é de uma de suas empresas.
Creio que, no papel, seja verdade.
Mas a empresa que o alugou
seria mais indicada
para explicar as operações de rotina.
Já falou com eles?
Ainda não.
Se o funcionário de uma loja da Microsoft
se envolvesse em um crime,
ainda que grave, os agentes do FBI
iriam interrogar Bill Gates?
As quatro vítimas foram torturadas,
e por um período considerável,
então espero que não se ofenda
se estou sendo meticuloso.
Não sei o quanto posso ajudar.
Nunca vi o prédio ou pisei nele.
E cuido de todos os negócios remotamente.
Nunca saio desta casa.
Nunca?
Minha psicóloga me incentiva
a ser direto.
Sou agorafóbico, germofóbico
e não gosto de contato pessoal.
Lamento ter que estar aqui.
Não lamenta.
Você quer saber do milionário recluso
e o distintivo te traz aqui.
Isso foi direto.
Faça a pergunta e acabe logo com isso.
Você tem uma grande empresa
de segurança digital.
Fiquei curioso para saber por que proíbe
aparelhos eletrônicos em casa.
Apesar do cuidado, Agente MacLaren,
a privacidade é uma ilusão.
Com câmeras e microfones instalados
em dispositivos pessoais.
A psicóloga diz que sou paranoico,
mas é da natureza humana fazer tudo
para proteger a si e a sua família.
Pai?
Estou terminando aqui. Vá.
Vista o casaco. Eu já vou.
Tento passar um tempo
com meu filho todos os dias.
Você tem filhos?
Não.
Você e sua esposa ainda têm tempo.
Agora eu me lembrei.
Nós nos conhecemos há cinco anos,
em um evento beneficente.
Foi antes de minha doença piorar.
Você foi com sua esposa, Kathryn.
Perdão, não te reconheci.
Uma mulher maravilhosa, eu lembro.
Cabelo escuro e boa de dança.
No seu lugar, nunca deixaria
alguém roubar uma dança com ela.
Por favor, envie meus cumprimentos.
Isso se já terminamos.
Já.
Por enquanto. Obrigado.
Boa caça.
O evento teria sido há cinco anos.
Liberty Banquet Hall. Parece chique.
Não faço ideia, mas devo estar na lista.
MacLaren e convidado.
GALA BENEFICENTE
É você.
É.
Procure por Vincent Ingram.
-Nem sinal dele.
-Isso não significa nada.
Invade o servidor dele?
É claro.
O que está fazendo? O que é isso?
-Jeff?
-Nós conseguimos.
A gente merece comemorar.
Você merece comemorar.
Você fez uma promessa.
Horas atrás, a gente não sabia
se veria nosso filho de novo.
Só estou tentando agradecer.
Oi, meninão.
Vem cá.
Que saudade.
Acesso inválido
Redundância número seis?
É excessivo.
Tente outra vez.
O Diretor não mandou investigá-lo.
É contra o Protocolo 5.
Isso se enquadra no Protocolo 1.
A missão é a prioridade.
O Grande Plano corre risco sem as equipes.
Ele pode não ter puxado o gatilho,
mas se estiver envolvido...
Ele me bloqueou.
É redundância número sete.
Você disse que conseguia.
Ele é o melhor do 21.
Você não devia ser melhor,
considerando de quando veio?
Olha.
Gritar deu certo.
Nossa.
Uau.
Você está...
Não consigo terminar a frase.
Parece que é contagioso.
Oi.
Blair disse que vai atrasar,
mas o peixe está pronto.
Se quiser, podemos comer.
Vamos esperar.
É. Acho que é melhor.
Eu não... sabia se você viria.
Você me convidou.
Como vai a terapia?
Sem ataques de pânico.
É difícil cair no sono
na cama com Blair, mas...
Não quis dizer isso.
Tipo, a gente faz, mas...
não toda hora, uma frequência normal,
não como...
Do que eu falava?
Que não consegue dormir.
Isso. Ela ronca.
Ei, pode fazer algo para mim?
Claro.
Fale sobre mim.
Coisas que você não lembra?
Tudo bem.
Eu te chamava de Batgirl, porque
você sempre saía para combater o crime.
Você gostava de country.
-Quem é Country?
-Não, é
É um gênero.
Você gostava de mel no chá
Quero dizer como eu era.
Está bem.
Teimosa.
Às vezes, me enlouquecia, não vou mentir.
Corajosa.
Gritava um pouco...
mas, no geral, incrível.
Não sei se é bem isso
que estou perguntando.
Estou tentando montar o quebra-cabeça.
Só posso dizer o que fez para mim.
Como eu me sentia
quando você entrava pela porta.
Toda vez um frio na barriga.
Aquela sensação.
Mais ainda quando você voltava a sair.
Alguém como você...
não aparece para alguém como eu.
Sei que não respondi à pergunta
e sei que você quer lembrar
as peças que faltam.
Talvez uma pessoa seja definida
pela forma como afeta outras vidas.
Acabei de inventar isso,
mas acho que pode ser verdade.
Oi, gente.
Desculpem o atraso.
Tudo bem. Só estávamos...
Marcy, Carly, preciso
de vocês na base, agora.
Na verdade, tenho que ir.
Surgiu um imprevisto.
Não, sério?
-Você não precisa...
-Preciso.
Obrigada pelo vinho.
Tchau.
Há uma ficha para cada.
Não acredito que o encontramos.
Abra a minha.
Vamos acabar com ele esta noite.
Antes que outro Viajante morra.
Pode apostar.
Vamos nos preparar.
Vamos ser rápidos e discretos.
Matamos e vamos embora.
Chefe, eu não concordo.
Mas precisamos de você.
E você, Philip?
Estou dentro.
Fora da casa tem
quatro seguranças armados.
Aqui, aqui, aqui e aqui. Não sei dentro.
Tudo bem.
Paramos atrás das árvores e seguimos a pé.
Depois, a Srta. Henry
me deixou ler As Crisálidas.
Ela disse que meu vocabulário é excelente.
Vai pegar!
-Parabéns.
-Vai. Vamos, garoto.
Taylor?
Bom menino. Olha.
-Taylor.
-Vamos.
-Vem...
-Não tão longe.
Vamos.
Viajante 001.
Viajante 3468, missão não autorizada.
Encerre agora a perseguição
ao Viajante 3468 e sua equipe.
Recue agora mesmo
ou encare as repercussões.
Cadê minha mãe?
Pai, o que houve?
Volte para dentro.
Rápido.
Está tudo bem, querida.
Sou policial.
-Chefe.
-O que fazemos?
Taylor e eu partimos esta noite.
Não vamos voltar.
Vamos recuar.
O quê?
O Diretor deve ter uma razão.
O Diretor queria encontrá-lo.
Nós o encontramos.
Vamos até o fim.
Não é nossa missão.
Não hoje.
Venha, querida. Vamos para casa.
Vem.
Sabe seu endereço?
Legendas: Mayara Leal