UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
O sonho começa sempre igual.
HORÁRIO REGISTRADO DA MORTE 08:46:40
-Cadê o Greg?
-Ele está doente. Eu vim no lugar dele.
Arrume isso.
O Sr. Corrigan tem reunião às 8h45.
Sem problemas.
Greg. Obrigado por vir.
-Sou o Vincent.
-A tela travou de novo.
Tenho uma reunião
em cinco minutos. Pode ajudar?
Claro, só preciso dar uma olhada.
Hal, o cara do TI vai mexer aqui
no meu computador.
Vou transferir para outra sala.
Pode esperar na linha.
Vai levar dois minutos.
Você só vai reiniciar, né?
Não, senhor.
HORA DA CHEGADA
Logo que eu chego ao século 21,
vejo que há algo errado.
De acordo com os registros,
Anthony Corrigan, corretor de ações,
estaria na sala
em conferência por telefone.
Mas há outra pessoa.
Nós erramos.
PARA:
ASSUNTO:
Eu tento avisar.
Mas o computador trava.
Eu ensaiei centenas de vezes,
mas tudo dá errado.
Eu tento reiniciar o sistema,
mas não dá mais.
A missão é um fracasso.
Então por que eu me sacrificaria?
Eu resolvo pelo menos tentar avisar.
Prestem atenção.
Eu não posso explicar,
mas, se não me seguirem agora,
vocês vão morrer.
Precisam sair agora.
Greg.
Que porra é essa?
Eu fujo.
Nem sei em que andar estou,
só que tenho que correr.
Primeiro, eu ouço o avião.
Depois, a explosão.
Não me lembro de mais nada
até chegar lá fora e olhar para cima.
Todos para fora! Vamos!
Precisamos evacuar o prédio!
Todos ao meu redor observam
a catástrofe lá no alto,
enquanto me livro dos vestígios
do homem que morreria aquele dia.
Então eu ouço o segundo avião.
E aí eu acordo.
Não é incomum sonhar
com o 11 de Setembro, Vincent,
até para aqueles que não estavam lá.
Eu sonho porque aconteceu comigo.
A missão era uma prova de conceito.
Eu informaria que tinha chegado
em segurança ao século 21
e morreria para não ser rastreado.
Mas Eu sobrevivi.
Eles não perdoam isso.
Então você tem medo de ser punido
por quem esperava receber
essa mensagem.
Eles já estão aqui.
Eu vi mudanças na história,
pelo menos na de que eu me lembro.
E eles virão atrás de mim.
Walt! Por que demorou tanto?
Tem sorte de permitirem falar com você.
Preste atenção ao que vou dizer:
destrua aquele dispositivo.
Faça o que for possível.
O que estou pedindo é muito importante.
O quê? Aquilo no celeiro?
-Faça isso agora.
-O que é?
Qual é a sua relação
com o pessoal do celeiro?
Eles levantaram grandes suspeitas
meses atrás.
Você disse que era só um bando de garotos.
Agora dois deles estão no hospital
e um fazendeiro está morto.
Tudo bem.
Eu começo.
Semanas atrás,
fui questionado em uma ação
secreta interdepartamental
se havia notado mudanças em você.
Eu disse aos dois agentes especiais
de óculos caros que sim...
Seus amigos estão entregando você agora.
Fica quieto para eu pensar?
Sua esposa notou.
Nada que pudéssemos comprovar,
mas o bastante para dizer que havia algo.
Se essas pessoas têm algo contra você,
se te obrigam a fazer algo,
podemos te proteger.
Destrua o dispositivo.
É só isso.
Eles não vão destruir, chefe.
Philip, não use o transmissor.
Não vou mais falar com você.
Antes de eu ir...
eles queriam saber sobre isso.
Walt
isso é um lenço.
Disseram que é um dispositivo
de comunicação.
Sério?
É feito de algo chamado grafeno,
uma tecnologia que estudamos,
mas que ainda não existe.
Parece se alimentar da eletricidade
natural do corpo humano.
Capaz de transmitir um sinal encriptado
por quilômetros.
Este saiu do garoto que está em cirurgia.
-Como ela está?
-Tiro de rifle à queima-roupa.
Danos graves ao baço e...
-Quem é você?
-Sério? Ninguém te falou?
Sou um especialista do Hospital Grace.
Me chame de Derek.
E sucção.
Vamos cuidar do sangue.
A bala causou inflamação
entre a T-12 e a L-1.
Esses nervos me preocupam.
Não dá para conter
a perda de sangue, mesmo.
Certo.
Vamos extrair.
Preciso da sua permissão
para ver seu celular
e ouvir as mensagens
sem a presença do advogado.
Não tenho nada a esconder, então
O que está fazendo?
Ouvindo uma mensagem.
Ela não tem nada a ver com isso.
Senhor, a mensagem é
de um celular em seu nome,
que ligou para este número antes
de um homem desconhecido,
que supostamente apontava a arma
para sua cabeça,
levar um tiro fatal
do apartamento vizinho,
e você salvou a mensagem porque?
Tem valor sentimental.
Oi, David, sou eu.
Acho que é minha vez
de deixar uma mensagem besta.
Sei que se preocupa se não dou notícias,
então queria avisar
que devo passar um tempo fora
ou até me mudar.
Não quero que se preocupe
se não ouvir de mim.
Se isso acontecer.
Não é certeza, mas, se for assim...
obrigada por estar ao meu lado
quando eu precisei.
Em outra época ou outra vida, né?
Adeus, David.
Viu?
Isso é ridículo!
Nossa. O dia dele não está bom.
Você está de brincadeira?
Jeff, fale mais baixo.
-Eu disse o que houve.
-Pega mal, você sabe.
Deu na TV, atirou numa menina de 13 anos.
Que ia atirar na Carly.
E também matou a mãe e o irmão
noite passada.
A garota?
Enfiou um lápis na cabeça dos dois.
A garota era maluca.
Arraste a Carly até aqui para depor
e você vira o coitado que teve
que contê-la.
A Carly não está atendendo.
A gente andou discutindo.
Enquanto isso, é uma pena,
mas preciso do seu distintivo.
-A perícia já está com a arma.
-Fala sério, isso é ridículo.
-Vamos lá falar com o
-Não.
Não cheirando a cachaça.
Se eu tivesse que atirar numa garota,
também ia tomar umas.
Isso vai passar.
Vá para a casa.
Dá para ver que você está perdido.
Se a preocupação for a Kat
Ela não sabe absolutamente de nada.
Ela me ligou para dizer
que você pediu que ela fugisse.
Que a vida de vocês estava em risco.
É verdade?
Por isso peguei uma equipe
e fui atrás de você.
Rastreamos seu carro, que desapareceu,
-como se perdesse o sinal.
-Mas... ela está bem?
Se você não falar, não vai sair daqui.
O que significa que a Kat
nunca vai saber se você está vivo.
Destrua o dispositivo, Walt. Por favor.
Estou implorando.
Eu provavelmente devia ficar quieto,
mas me disseram que esse dispositivo
vai além de qualquer...
Obrigado, Agente Forbes.
Eu continuo daqui.
Preciso de mais tempo.
É mesmo?
É você que está abrindo o bico
muito mais do que ele.
Mas valeu a tentativa.
Walt lembre o que eu falei.
Claro.
Destrua o dispositivo.
Ele ouviu da primeira vez.
Todos nós ouvimos.
Isso não vai rolar.
Você se sente ameaçado, Vincent?
Não, minha defesa é boa.
O óxido de deutério em sistema
de aquecimento radiante
é bom atenuador espaço-temporal.
Desacelera nêutrons.
Fique tranquila, não é radioativo.
Por que eles não pensam
que você morreu no 11 de Setembro?
Por que acha que ainda estão
atrás de você?
Porque já me encontraram duas vezes.
Eu saí de Nova York e peguei um trem
para o Noroeste Pacífico.
Eu tinha o dinheiro e as ações
que peguei do cofre,
mas, para me esconder, precisava de mais.
Nos registros, um cara chamado
Oliver Norton virava
um milionário da tecnologia,
e tudo o que eu fiz
foi me inserir no processo,
da forma mais discreta possível,
e pegar minha parte.
Convenci o Oliver de que eu tinha fobias
e dificuldade para lidar
com as pessoas em geral.
Eu queria um rosto para a empresa,
detentora de um algoritmo
que prevê tendências de mercado.
Claro que ninguém poderia vê-lo,
nem mesmo ele.
Como as previsões estavam certas,
ele não se importava.
Ele era tão grato,
que sempre me recompensava.
E foi aí que ele me apresentou
à mulher que seria mãe do Taylor.
Sócio!
-Esta é sua nova assistente.
-Assistente?
-Olá, Vincent, prazer em conhecê-lo.
-Não preciso de assistente.
Precisa. Tenho uma empresa
para fingir dirigir.
Sinto muito, mas não.
Confie em mim.
Eu falei para a Irene como você trabalha,
sem celular, rádio portátil, câmera,
vida ou diversão.
E eu entendo perfeitamente.
Não gosto de multidões.
Não sei se vai ter algo para você fazer.
As pessoas que dão mais trabalho
costumam achar que não dão.
Você precisa disso, sócio.
O que eu precisava era de contato humano.
E o Oliver devia saber disso.
Você disse na outra sessão
que sua esposa morreu de aneurisma.
Isso. Foi a primeira vez
que me encontraram.
Pai?
Você sabe que não deve interromper
quando estou aqui.
Desculpa, mas a Pepper quer sair
e o Sr. Morraca sumiu.
Tudo bem, pode sair com ela.
Eu fico olhando daqui.
Tá.
Oi.
Olá.
Vamos, Pepper.
Ele é a sua cara.
Ele tem sorte de ser a cara do hospedeiro
que forneceu os cromossomos.
Não a minha.
David Mailer.
Sim.
Sou seu advogado.
Não tenho advogado.
Philip Pearson que me mandou aqui.
Não sei quem é Philip Pearson.
Amigo da Marcy.
Marcy. Meu Deus.
Ela está bem?
Você é tipo um advogado do FBI?
Não.
Ela disse que você era especial,
mas não sabia que era mesmo.
O quê?
Me desculpe, isso
Não sou bom nisso. Não é minha praia.
Para sua sorte, David,
esta é a minha praia
e eu sou muito bom nisso.
Bom
estamos falando de no máximo dez anos,
nove com bom comportamento.
O quê?
Estou de sacanagem.
Por que você? Meu Deus.
Não é assim que agentes da lei
se comportam, MacLaren.
Há buracos temporais no seu relato.
Foi um milagre vocês
não terem sido pegos mais cedo.
Vocês? O que quer dizer?
O Agente Forbes diz que, de meses para cá,
você mudou bastante...
Coleta meu sangue, minhas digitais.
O que for preciso.
que agora passa tempo
com um estudante, a orientadora dele,
uma mãe solteira, um viciado em heroína,
um fazendeiro e, essa é a pior,
uma mulher com deficiência mental
sob os cuidados do Estado.
Philip Pearson é informante
no caso do hacking.
O dispositivo parecia ter relação com
o sequestro de protocolos...
Vamos pular a parte em que você finge
haver uma hipótese
em que aquelas pessoas no celeiro,
com seja lá o que for aquele dispositivo,
faz qualquer sentido.
nem para quem trabalha,
mas estamos de olho.
Sou uma mãe solteira.
Há muita gente como eu.
Isso vai soar estranho
e até maluco,
mas eu vou falar mesmo assim.
Tenho uma tartaruga em casa
e saí com pressa.
E tem muito vidro quebrado.
Acha isso engraçado?
Não.
Sou uma bibliotecária.
Nada além disso.
Você é mais do que isso.
Pinças.
Isso.
Ela está fibrilando.
Preparando a desfibrilação.
Carregando. Um, dois, três.
Afastar. Choque.
Pressão estável.
Isso.
Não sou eu.
Claro que é.
Não me lembro disso.
Eu não tenho direito a uma ligação?
Para quem vai ligar?
A babá, para começar.
Jeffrey Junior está
com o conselho tutelar de Washington.
Como? Por quê?
Ele tem que ficar com a mãe!
Até quando vocês vão me manter aqui?
-Sente-se, por favor.
-Permissão para fugir daqui.
-Quero ver o meu filho!
-Sente-se!
-Quero vê-lo agora!
-Certo, dê o sinal.
Que sinal?
Gente,
o que vamos fazer?
Quero ver mais uma vez.
Em três.
Dois.
Eu
Um.
De saída.
Estou logo atrás.
O que estamos fazendo?
Caindo fora daqui.
-Não esqueça o protocolo três.
-Não esqueça a ordem para te matar.
Sim, não é um bom momento.
Gente.
Acho que o Philip está para cá.
Eu passei uma rasteira. Ele caiu feio.
Marcy.
É só uma concussão.
Ele vai sobreviver. Vamos.
Vamos.
Isso deve ter doído.
Não tentaram matar ninguém,
você me deve uma grana.
Onde eles estão?
Quase no ginásio.
Certo.
Vamos ver o que fazem.
Chefe?
Meu Deus.
Essa não é a saída.
Não é.
Mac, temos que ir.
Vai logo.
Já esperava.
Sim, estamos aqui.
E agora?
Queríamos ver se tentariam
destruir o dispositivo
se tivessem a chance.
Parecia estranho,
já que vocês o construíram.
Mas, agora que estão aqui,
talvez possam mostrar o que ele faz.
Sob supervisão.
É claro.
Sinto muito.
Não vai rolar.
Dr. Kravitz, há um visitante no saguão.
Dr. Kravitz, visitante no saguão.
Sr. e Sra. Holden?
Trevor está bem?
Ele saiu da cirurgia
e paramos o sangramento.
O que aconteceu?
Só posso dizer que o seu filho
se envolveu em um tiroteio
e que a bala que removemos
para salvar a vida dele
estava alojada perto da medula.
A inflamação ainda é grande.
Podemos vê-lo?
Talvez amanhã.
Ele vai ficar bem?
Acredito que o Trevor vai sobreviver.
Ele é bem forte.
Mas há uma chance de que ele
não recupere o movimento das pernas.
Quantos anos Taylor tinha
quando a mãe morreu?
Era bebê.
Eu passei a metade final
da minha vida anterior
sendo consumido por uma doença
que ainda não existe.
Nunca imaginei que teria uma família.
Uma boa esposa.
Um filho.
Irene acreditava que eu ficaria bravo
quando me contou sobre o bebê.
Medo de eu achar que era um golpe.
Mas como ela saberia
que no futuro que deixei para trás
a vida era tão preciosa...
a nova vida, tão rara...
o bem mais precioso?
Assim como ela não saberia que
o momento roubado enquanto eu dormia,
uma breve lembrança
de uma memória perfeita,
seria o instrumento de sua morte.
Uma imagem minha, capturada no celular,
com horário e local registrados,
enviada a uma amiga,
descoberta e utilizada.
Vincent, eu acho
Sabíamos que era possível enviar mensagens
diretamente ao século 21 via hospedeiros,
mas havia 40% de chance
de que uma mente adulta não resistisse
ao choque da transferência.
Por isso me ofereci para ir primeiro.
Ninguém morreria se não devesse.
Certo, vamos parar.
A inteligência artificial não devia tirar
uma vida que não está pra acabar.
O Diretor não devia ter deixado. Não vê?
Não.
Nada do que você disse.
Peço desculpas.
Vincent, não posso ajudar
se eu não entender o que está dizendo.
É claro.
Pessoal.
Só queria dizer
o que quer que aconteça agora...
tenham orgulho do que realizaram.
Ainda acho que, de um modo geral,
fizemos o certo.
Tenho certeza.
E ainda tenho fé
de que o Diretor encontrará uma saída.
Eu realmente acredito.
Mas
talvez não com a gente.
Vocês sabem o que fazer.
Chefe, poderia ser mais específico?
Autodestruição.
É óbvio.
O quê?
Em três.
Dois.
Um.
Foi mal, Wakefield.
Você mereceu.
Transmissor 3468, desligar.
Transmissor 3465, desligar.
Transmissor 3469...
desligar.
Até mais, pessoal.
Por hoje é só. Avisem se algo acontecer.
LIGUE E PEÇA UM ORÇAMENTO GRÁTIS
SERVIÇOS GERAIS E DE LIMPEZA
O que acha de recomeçarmos...
Não, quero que fique um pouco mais.
Vincent, essas ilusões
Lembranças.
são um produto muito complexo
de uma paranoia grave.
-Não posso
-Mas me acharam duas vezes.
-Quem?
-O Diretor.
Certo.
Conte sobre a segunda vez.
Foi um ano depois.
A empresa era um grande sucesso.
Você nem imagina como foi a reunião.
Reunião?
A empresa de investimentos que falei.
E eu falei que era uma má ideia.
Há uma oferta.
-Eu não aceitei
-Não.
eles querem o algoritmo.
-Mas
-Não.
São 87 milhões de dólares.
Duvido que diga não.
Oliver, eu falei desde o começo.
Eu achei que éramos sócios.
O programa é meu.
Eu já disse, se o mercado for afetado
de uma forma tangível,
não vai funcionar.
Certo. Primeiro: por quê?
E segundo: e daí?
Podemos vender a empresa por 87 milhões!
Não aceito não como resposta.
Você vai falar com eles.
Oliver, espere.
Não existe um algoritmo de previsão.
Isso nunca existiu.
Todos esses computadores,
programas, são uma mentira.
Uma fachada.
Então como você
Eu que faço.
Ninguém é capaz de adivinhar
grandes tendências de mercado
com essa frequência e precisão.
Tem razão. Eu não adivinho.
Eu me lembro.
O que isso quer dizer?
Quer dizer que não dá
para vender a empresa, Oliver.
Sinto muito.
-Espera aí.
-Você não pode usar isso aqui.
Estou quebrando as regras
porque você pirou.
Se eu ficasse quieto, ele sobreviveria,
mas o governo investigava a empresa
o celular estava grampeado.
O reconhecimento de voz e o GPS
me entregaram
quando comecei a falar.
Oliver, por favor, eu já falei.
Pare, por favor. Falei que é perigoso.
Pare!
Viajante 001, você está fora
dos parâmetros da missão.
Desligamento imediato necessário.
Nova mensagem.
Walter, é a Kathryn.
Estou na minha mãe. Por favor, me ligue.
Wakefield
Volte para o ginásio imediatamente.
Callahan, o que está rolando?
Wakefield mandou vir aqui.
Recebemos a mesma mensagem.
Ele faz isso.
Pronto, cheguei.
O que é tão importante?
Eu ia perguntar a mesma coisa,
você mandou mensagem.
Eu o quê?
Para mim também.
Então o seu sócio
também morreu de aneurisma?
Isso.
E você virou o único dono da empresa?
Você acha que eu os matei.
Eu falei, foi o Diretor.
Não precisa ter medo, Dra. Perrow.
Eu me sinto bem melhor
por tirar todo esse peso das costas.
Eu só sinto gratidão.
Certo.
Olha, eu
se não se importa, estou indo para casa.
-Minha filha ficará preocupada
-Claro, eu te segurei aqui.
Seu celular e o pagamento em dinheiro
estão lá fora.
E eu gostaria de marcar outra
consulta, por favor.
Vincent...
você precisa de medicação.
Eu não estou ajudando.
Claro que está.
Não importa se não acredita em mim.
Eu posso falar com alguém
que me oferece a privacidade
do sigilo médico-paciente.
E você é muito bem recompensada.
É o acordo dos sonhos no século 21.
Chamando o Dr. Mason.
Grace.
Tive que entrar escondida.
O que está fazendo?
Compartilhando os nano-robôs
que recebi do D-13
para que volte a andar.
-Eu ouvi a conversa deles.
-Obrigado.
De nada.
Vai retardar meu tempo de recuperação,
mas acho que vale o esforço.
Eu não ia ganhar nano-robôs dessa vez?
O Diretor me excluiu.
Você já viveu mais do que qualquer
ser humano, e vai reclamar?
Estou começando a achar que é pessoal.
Nano-robôs médicos não são programados
com tarefas específicas?
Sim, e eu sou uma...
Programadora.
Ah, é. Foi mal. Eu estou chapadão.
Levei um tiro.
Eu entrei na sua frente, lembra?
É mesmo.
Obrigado, enfermeira.
Cale a boca e se recupere.
Preciso me concentrar.
Walt, pensei que
Sou o Viajante 4112.
Sinto muito.
Sei que ele era um amigo.
Como?
O 0014 instalou um sistema de defesa
no chassi quântico,
um que explodiria este prédio
na hora em que Wakefield
e sua equipe o abrissem.
O que fez de vocês candidatos.
Deu para ouvir tudo. Quantos?
Foram 25 no ginásio,
incluindo o Wakefield.
E quanto ao
O chassi quântico está sendo desmontado.
Então é isso.
É isso. Acabou, Grant.
Você me chama de Mac.
Eles abreviam tudo, por algum motivo.
Mac.
Vou precisar de sua ajuda
com muitas coisas.
Bem-vindo ao século 21.
Obrigada.
Desconhecido
Vocês acham mesmo ético plantar uma bomba
e tomar o lugar das pessoas que morreriam
quando ela explodisse?
É uma lógica circular.
O Diretor não permitiria
esse nível de tecnologia no século 21.
Foi o Diretor que ordenou a sua criação.
Um sábio me disse: Aceite a vitória.
Não me disseram muito,
mas dei uma olhada nos monitores
da estação de enfermagem, e...
os dois vão se recuperar.
Aceito mais uma vitória.
Vamos, pessoal, eu dou carona.
Acho que vou ficar.
Ele ficaria.
Decidi que não vou te matar.
Que bom.
Eu ia perguntar.
Devia haver uma disputa pelo poder
durante tudo aquilo.
Quem sabe de onde veio a ordem, né?
Pelo menos isso foi resolvido.
Ainda assim...
deve ter sido difícil para você.
Obrigada pela carona.
David.
É de madrugada.
Isso não quer sair.
Eu esperava
que eles fossem limpar algo assim.
Toda aquela gente aqui
capaz de segurar um esfregão.
Mas eles deixam uma enorme
mancha de sangue
e um cartão com o telefone
do serviço de limpeza.
Me surpreendeu que levaram o cadáver.
Sinto muito que tenha passado por isso.
Era um fulano, a propósito.
O que eu achei fascinante.
Nenhum documento ou registro.
Mas você já devia saber.
O Ray é um cara bacana.
-Posso ajudar.
-Pode deixar.
Estou tentando...
Estou usando bicarbonato.
A boa notícia é que,
pelo jeito, a senhora indiana
aqui do lado,
que nem sei como se chama,
contou à policial Boyd,
que lembro o nome por alguma razão,
que o cara que invadiu o apartamento dela
era um careca baixo e gordo
de sotaque canadense.
Esses canadenses.
Melhor tomar cuidado.
Mas você também já devia saber.
David, pare.
Agora só preciso estar disponível
para ser interrogado, caso preciso.
Isso é bom.
É maravilhoso.
Quer alguma coisa?
Posso fazer um chá.
Não sei.
Já tomei umas 57 xícaras.
Estou... meio ligado.
O que posso fazer?
Isso é bom.
Por que não dorme na cama?
Eu fico no sofá.
Acho que vou, esta noite.
Estou bem cansado.
Certo.
E como foi o trabalho?
DE QUANDO VOCÊ É?
Legendas: Mayara Leal