UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Eu sinto muito.
Como ele oferece um chalé em Whistler,
uma mansão na Toscana e um recanto
no Caribe por 20 mil dólares?
Para ser sincero,
eu me pergunto a mesma coisa.
Eu faço isso há um tempo
e nunca vi uma oferta como essa.
De qual você mais gostou?
Talvez... o recanto no Caribe?
E quem não gostaria de estar lá?
Mas sete a dez dias por ano
equivale a uns 2 mil dólares por dia.
Sim, se você for só uma vez.
É um estilo de vida.
Não é o que você queria, Dale?
É, eu falei isso.
E você disse que demoraria só 90 minutos
e ganharíamos um jantar grátis.
Noventa minutos.
Entendi.
Tudo bem.
Não sei como vou conseguir,
mas vou falar com o meu gerente
e ver o que dá para fazer.
Cinco minutos.
Quando eu voltar,
vocês terão uma nova perspectiva.
-Nossa, Kat.
-Você disse que não tinha mais perigo.
Não tem.
E por que a arma?
Não me ligou.
Achei que ainda estava na sua mãe.
Por que não disse nada?
Achei que estava trabalhando.
Passei a noite em claro, desculpa.
Estou feliz que você voltou.
Não voltei, só vim pegar umas coisas.
Sei que está uma loucura.
Acho que deixei uma dúzia de mensagens.
Até receber a sua, às 4h da manhã de hoje,
-achei que estava morto.
-Tudo acabou.
O que acabou? Fale.
-Não posso falar.
-Não sabia que eu corria perigo.
Por causa do trabalho,
eu virei alvo de um... grupo.
E tive medo de que você
também estivesse em perigo.
Mas não há mais ameaça.
É tudo que posso dizer.
Como vou saber se é verdade?
Você é capaz de mentir.
-Vamos conversar. Eu faço café.
-Não vou fazer isso.
Kat!
Está querendo me supervisionar?
O que quer de mim?
Não quero nada de você, Grant.
Nada mesmo.
David?
Oi. Eu fiz panqueca.
Você não deve lembrar o que é
uma panqueca, mas sei que você adora.
O que foi?
Nada. É só que
no início, você dormia nua,
e eu achei que talvez
Não. Alarme falso.
Está acordado faz tempo?
Desde...
a noite toda.
Pensei em ver um pouco de TV,
mas você estava toda aconchegada...
no sofá. Não quis te acordar,
então eu...
Quer saber?
Vamos trocar um pouco de lugar,
eu sempre sento aqui.
Tudo bem.
Valeu.
Legal.
Você está bem?
Claro.
Eu não sei.
Não.
Um estranho morreu
perto de onde tomo café da manhã
e não estou conseguindo lidar com isso.
-Ele ia te matar.
-Isso não ajuda.
Ele estava atrás de mim.
-Isso menos ainda.
-David, acabou.
Você está seguro.
Bem, isso
me faz sentir um pouco melhor.
Achei que seus pais não iam mais embora.
Eles só estão preocupados comigo.
Mas o médico disse que é temporário.
E o inchaço...
-dói?
-Não.
Você não sente nada?
Nadinha?
Não.
E isso aqui?
Rene, a enfermeira pode voltar
a qualquer momento.
Aposto que sente.
Rene, por favor.
Por favor.
Estou me recuperando.
Preciso descansar,
não posso me agitar muito.
Tudo bem, amor. Descanse.
Mas te vejo amanhã...
e depois de amanhã
e depois.
Vou ter que escutar isso amanhã,
e depois de amanhã, e depois?
Ia chamar a enfermeira,
quase vomitei meu almoço.
Ela é bem nova.
Você é bem velho.
Eu concordo.
Não está sentindo nada mesmo?
Eu te dei um pouco acima
do limite mínimo de nano-robôs,
mas já era para sentir algo.
A paciência vem com a idade.
-Está bem?
-Por mim sairia andando.
Mas tenho que fingir, ou vão achar
que sou um milagre da medicina.
E eu adoro a comida daqui.
É maravilhosa, não é?
Carly.
O que você quer?
Que tal atender ao telefone?
Não vim encher, só dizer obrigado.
O sargento que me fez testemunhar.
Já agradeci a ele.
E estou triste pelo Jeffrey Jr.
Não posso nem vê-lo.
Nenhum contato.
Nem eu.
Não sabia?
Oi, parceiro.
Tudo em ordem?
Entrei no banheiro errado.
Volte para o treinamento básico.
O que é isso?
São pessoas desaparecidas.
Não é dever da polícia local?
Não se envolve mais de um estado.
Certo.
Os seis não fizeram check-out do hotel,
largaram tudo lá.
Serenity Inn and Suites.
Então acho que a gente deve ir lá.
Isso.
Somos agentes do FBI. Distintivo e tudo.
Tudo bem, mas...
você pode dirigir?
Você só precisa de prática.
Quem quer começar?
Meu nome é Philip
e eu sou viciado.
Oi, Philip.
A parte mais difícil é admitir
para si mesmo
que não é forte o bastante.
Que você não consegue parar,
mesmo sabendo o que a droga faz.
Eu estava indo bem.
Mas perdi uma pessoa próxima.
Tecnicamente, eu não perdi.
Ela ainda está em minha vida, mas
Não dá para explicar.
Sinto como se ela tivesse partido.
Pelo menos uma parte dela.
Enfim, eu sinto saudade.
Obrigado, Philip.
Quem quer ser o próximo?
Oi.
Sinto por sua amiga.
Obrigado.
Toda ajuda é bem-vinda, certo?
Sou a Viajante 4514.
O Diretor me enviou para te ajudar.
Você tem razão.
É bom tomar ar fresco.
É importante não ficar obcecado.
Eu estou obcecado?
Eu estava.
É normal ficar abalado,
isso só não pode virar algo mais grave.
Tipo o quê?
Sente-se aqui.
Nossa!
Você está com sintomas
de estresse pós-traumático.
Isso é ridículo.
Soldados em batalha têm isso.
Paramédicos em desastres horríveis.
Aumento de ansiedade. Perda de sono.
Reação exagerada a sustos.
Reação exagerada Essa você inventou.
Eu estou bem.
Tecnicamente é cedo para um diagnóstico,
mas um pré-tratamento
pode ajudar, então...
Venha aqui.
Dê-me suas mãos.
Feche os olhos.
Pense no que aconteceu com você
e sinta o meu toque.
Tudo bem?
Isso é sério?
Porque parece papo-furado.
Desculpe-me. Eu...
Vamos andar?
É boa ideia.
Eu vou voltar para o apartamento.
A gente se encontra lá.
Aonde você vai?
Buscar algo que vai ajudar.
Tudo bem.
Sua missão é me ajudar?
É especificamente te dar isso.
Um colírio.
É um composto sintético
para o vício em heroína.
Será inventado daqui a vinte anos.
Naloxona, buprenorfina
e algumas outras coisas
ainda mais difíceis de pronunciar.
Mas ele vai cortar a vontade
e reduzir a abstinência.
E só me deram isso agora?
Sei que você estava se esforçando,
mas teve uma recaída ao ser capturado...
Como sabe disso?
O futuro?
O Diretor pode ter achado
que pararia sozinho,
mas você não conseguiu.
Pronto, viu? É absolutamente...
-Não teve graça.
-Teve, sim.
Jenny, a propósito.
Isso é incrível!
É.
E o que fazemos?
O que quiser.
O que vai fazer?
Você treinou no simulador?
Que simulador?
Tudo bem.
Não aperte tanto o volante
e tente relaxar.
Cante uma música ou algo assim.
Não precisa ser música.
Pode ser algo que saiba de cor.
Cite os protocolos.
Protocolo 1,
a missão é a prioridade.
Dois, deixe o futuro no passado.
Melhorou. Vire aqui.
Protocolo 3,
não tire e não salve vidas,
a menos que receba instruções.
-Isso.
-Protocolo 4, não se reproduza.
Não se reproduza.
Não sei como chegou ao trabalho.
Desse jeito.
O Protocolo 2
não vai te livrar do treinamento.
Espere um pouco. Kat?
Você tem razão, vamos conversar.
Ótimo. Passe em casa hoje à noite.
-Eu faço
-Ainda estou na Nicole.
Eu envio o endereço.
Claro. Quer que eu leve...
Levaram o nosso filho,
precisamos nos unir.
Você me acusou de agressão,
não me deixou arrumar um emprego
e me tachou de negligente.
Entendo que esteja com raiva,
mas eu também fiz isso por raiva.
Que tal a gente parar de ter raiva
e ver o que acontece?
Quando vi aquela arma apontada
para você...
eu senti...
Não imagino o que eu faria se te perdesse.
Acho que nunca te agradeci por isso.
-Ainda não.
-Obrigada.
De nada.
Explique para nós. O que houve?
O seminário estava indo bem.
Eu tinha dois ou três compradores
interessados,
mas saí da sala perto do fim
para chamar o gerente.
Costumamos fazer uma oferta
melhor para fechar negócio.
Claro.
Mas quando voltei,
em 20 minutos, tinham sumido.
Vinte minutos?
É uma técnica de venda.
Deixar o pessoal de molho.
Não foi um bom negócio.
Pode mostrar a gravação da câmera?
Sr. Conway?
Filho da puta!
Por ali!
Está bem.
Fugir assim faz parecer
que fez algo errado.
-Não, eu
-Parado!
Deixa comigo, fera. Baixa a arma.
Eu só tranquei a porta.
Sei que é contra as normas...
Estou cagando para isso!
Seis pessoas desapareceram.
Não sei o que aconteceu.
Eu voltei e elas tinham sumido. Eu juro.
E a gravação?
Marcy?
A chave não entra.
Oi.
Passei em uma loja de ferragens
indo para casa e...
descobri que estava tendo
uma liquidação de fechaduras.
Viva a segurança!
Por que não senta?
A gente só usa para treinamentos.
Não importa.
Certo.
Posso comer um?
Sim, claro. Mas são de ontem.
Dê play, por favor.
-Você adulterou a fita?
-Não, eu juro.
Pode parar de jurar.
O que iam fazer depois?
Íamos levá-los ao outro escritório
para pegar o vale do jantar.
-No ônibus lá fora?
-Sim, por quê?
É melhor checar os freios.
O que é isso?
Um kit de terapia de movimento ocular
para estresse pós-traumático.
Siga a luz com os seus olhos.
Pense no que estava fazendo
logo antes de o estranho chegar.
Eu estava lavando louça.
Pense no que sentia.
O que houve depois?
Eu sequei a louça.
Como isso pode...
Faz parte do processo
de dessensibilização.
Dê-me suas mãos.
Feche os olhos.
Está bem.
-Ele forçou a entrada.
-Como você se sentiu?
Ele batia em mim.
-Não.
-David.
Não!
Eu estou bem aqui.
Olhe para mim.
Tudo bem, estou aqui.
Certo?
Você está bem.
Por que você acha
que fazem um buraco neles?
Vamos nos concentrar
em um mistério de cada vez.
Recém-chegados causam estática
em câmeras de vídeo,
então está claro que são
seis novos Viajantes.
Que ignoram o Protocolo 5.
Pode ser uma missão.
Veremos. Vamos abafar
qualquer ligação com o hotel.
Philip, está ouvindo?
Sim, pode falar.
Parece que houve uma chegada em massa.
Seis em uma sala de conferência.
Você se lembra
dessa chegada hoje em Bellingham?
Como eles morreriam?
Algo com um micro-ônibus. O freio, talvez?
Não há nada assim,
mas a linha do tempo tem mudado.
Eles podem ter sumido por outro motivo.
Assim como nós sumimos?
Espero que não. Vou investigar.
Desculpe-me.
Deve ser um alívio.
O quê?
Se há mudanças na linha do tempo,
você não vai mais carregar o fardo
de saber quem vai morrer.
Talvez um dia.
É incrível como pouco mudou,
considerando tudo o que fizemos.
Sei o que aconteceu
com Aleksander Andreiko.
-Melhor não falarmos disso.
-Você fez o certo.
Salvou a vida do garoto.
O Diretor não é perfeito.
-Não devemos falar disso.
-Não esqueça, nós o criamos.
O Diretor pode não ser capaz
de quebrar regras, mas nós somos.
O quê?
Estou esperando um raio
cair em minha cabeça.
O céu está sem nuvens.
Vamos.
Aonde vamos?
É uma surpresa.
Aqui.
Está melhor?
Não faço ideia.
Eu tenho outro tratamento.
Pode ser depois?
Claro.
Mas, às vezes, o remédio
é o melhor remédio.
A cannabis ajuda a aliviar sintomas...
Com certeza ajuda.
Você precisa inalar a fumaça.
Conheço bem o processo.
E é excelente para perda de memória.
Oi.
Entre.
Nossa. Bela casa.
Você já veio aqui. Ajudamos na mudança.
Claro. Só me lembro das caixas.
O que está fazendo?
Vou abrir um vinho.
Quanto tempo Nicole passará fora?
Um ano.
Ela está de licença.
O que é isso?
Papéis da separação.
-Precisamos dar entrada.
-Espere...
-É sobre divórcio?
-Você quebrou os votos, Grant.
Eu disse que foi o meu maior erro.
Merda!
Não mexa nisso.
Sinto muito.
-Está sangrando.
-Estou.
Eu pego.
Você tem um...
Sim, no banheiro.
Está tudo bem?
Preciso ir.
Não antes de assinar os papéis, Grant.
Obrigada.
Você está bem?
Trevor, está dormindo?
Estava.
Estava sonhando.
Com o quê?
Eu estava andando no parque.
Eu não sonho muito.
Dá para ver.
Desculpa por te acordar.
Estou acostumada a conversas
inteligentes o tempo todo.
Achei que preferia ficar só.
-Quem disse isso?
-Ellis.
É verdade, mas me refiro ao Diretor.
Lamento o fim das nossas conversas.
Falei com o Diretor algumas vezes.
Eu falava sempre.
Não sei o que fazer da vida.
Protocolo 5. Pode orientar jovens.
Eu disse conversas inteligentes.
Sente falta do Diretor?
Acho que sim.
Interessante.
Você sente falta dela.
Vejo pelo jeito como me olha.
Você vê minha consciência
de que, em vez de salvar Grace,
arruinei suas últimas horas de vida.
Eu enganei tanto a morte
que achei que podia fazer
o mesmo por alguém.
Mas agora aprendi que não dá.
Tente entender, a Facção já tinha
corrompido o Diretor.
O Grande Plano corria risco.
Eu entendo.
Senhoras e senhores,
deem as boas-vindas
ao palestrante de hoje,
Dr. Edwin Calloway.
Você está de brincadeira.
Edwin Calloway?
Sabe o ódio e intolerância
que esse cara inspira?
A imigração é o verdadeiro
teste de uma nação.
Pois uma nação deve ser forte
o suficiente para sobreviver a ela.
Se for muito receptiva...
Ele é um racista babaca. Vou embora.
Espere.
Quantas pessoas aqui acham
que o país está indo na direção certa?
E quantas acham
que suas culturas e tradições
estão sendo respeitadas por pessoas que,
de repente, tomam seus empregos,
namoram suas filhas?
Há uma razão para se sentirem assim.
A cultura deles não respeita a sua.
Isso foi um engano.
Desliguem isso.
Desliguem!
-Foi você?
-E não caiu nenhum raio.
Toma.
Mas não quer se sentir ótimo?
Droga.
Certo.
-Espere.
-Está bem.
Protocolo 4, certo?
O que eu disse?
Que deveria vender o apartamento.
Isso.
Mas acho que precisaria dizer
que alguém morreu
nos documentos de venda.
É só refazer o piso,
ninguém precisa saber.
Viu? Por isso você é médica do FBI.
A quem eu quero enganar?
Não posso vender este lugar.
Minhas coisas estão aqui.
Agora estou sentindo.
Eu não sinto nada.
Mac.
Seja lá o que for, resolva sozinho.
Foi o que fiz. Venha dar uma olhada.
Dois dos desaparecidos
foram vistos em Sacramento.
Atravessaram um sinal vermelho.
Dale Miller e Meredith Gilroy.
Também não devem saber dirigir.
Eu sugeri que os dois
só estavam tendo um caso.
E quanto aos outros?
Tecnicamente,
não estão sob nossa jurisdição.
Estão com a polícia local.
Você ainda tem salvação.
-Oi.
O que é isso?
Um presente para você.
Uau.
É bonita.
-Até cobre a
-Essa foi a ideia.
É.
Também tenho algo.
-Viva a segurança!
-Não vou precisar delas.
Não vou ficar.
O quê?
Se quiser, pode continuar a terapia,
mas posso ver que está melhorando.
Quando você decidiu isso?
Eles me disseram que eu só estava
morando aqui temporariamente.
Não dê um tapete de despedida e...
David, você passou
por uma experiência traumática.
-E vou passar por outra.
-Continue o tratamento e...
Não me trate como um paciente.
Sou responsável por tudo isso.
-Mas estamos seguros.
-Você está, mas...
-é mais seguro sem mim.
-Como isso é possível?
-Você me salvou.
-E olha o resultado.
A sua ansiedade pode nunca
passar completamente.
Eu fiz isso com você.
Você perguntou antes
se éramos íntimos, e...
eu não sabia o que dizer porque
sei lá, porque sou um idiota.
Eu devia ter dito que sim,
nós éramos íntimos.
Eu te amo, Marcy.
E você me ama. Só não... lembra.
Tem razão.
Não lembro.
Mas me importo com você.
O bastante para partir.
Entendo que seja
um momento difícil para os dois.
Mas o processo de suspensão
de guarda foi iniciado,
e Jeffrey Jr. ficará sob custódia
do estado até a próxima avaliação.
Por isso que estamos aqui.
Precisamos vê-lo.
Não até a audiência. Sinto muito.
Ele está em um bom lar.
Sou o pai, tenho o direito de vê-lo.
A ação é pelo bem de Jeffrey.
Quem fez isso?
Foi você, não foi?
Recebemos informações
sobre o incidente policial...
Espera aí.
Eu fui inocentado
Eu liguei, Sr. Conniker,
e tivemos uma boa conversa.
Mas entendo por que pode ter esquecido.
E não conseguimos falar
com você, Srta. Shannon.
Então o que fazemos?
Com base em comportamento e histórico,
acho que pode ser a hora
de permitirem que outro guardião
tome conta de Jeffrey... indefinidamente.
Não darei meu filho a um estranho.
Sem uma mudança radical,
esta será a melhor opção
para Jeffrey Jr.
-Philip!
-Só um minuto.
Quem é você?
Esta é Jenny.
Oi.
Olá.
Philip, podemos conversar?
Trouxe alguém do presente aqui?
Ela é uma Viajante.
Isso não ajuda.
-Eu vou embora.
-Boa ideia.
A gente se fala?
O que é isso?
Estou sóbrio, Marcy.
O Diretor a enviou, ela veio me ajudar.
Isso é uma droga sintética
para largar a heroína.
Preciso saber do que é feito.
Naloxona, buprenorfina.
E algumas outras coisas.
Que outras coisas?
Não importa. Funciona.
Meu corpo não dói mais,
posso ter uma vida normal.
-Não tem nada de normal nisso!
-Por quê?
Porque conheci alguém?
Você tem alguém.
Não mais.
Vou ter que ficar aqui por um tempo
até achar onde morar.
Claro.
Este lugar também é seu.
Você está bem?
Estou sim.
Sr. Holden?
Sr. Médico.
Qual é o prognóstico?
Ainda está bem inflamado.
Sente algo? Um formigamento?
Acho que sim. Difícil saber.
Vamos fazer o teste de novo.
-Eu senti isso.
-E o movimento.
Isso é excelente.
-Então significa
-Que há esperança.
Muito obrigado.
Quer que eu ligue para seus pais?
Sim, para que eles também agradeçam.
Eu passo aqui antes de ir embora,
mas toca aqui, chapa.
Esperança?
Tem nano-robôs fabricados no futuro
no seu líquido cefalorraquidiano
que eu programei para reparar danos.
Nunca houve dúvida.
Queria que ele ficasse feliz
com o trabalho.
Quero que tragam café da manhã.
Eles estão meia hora atrasados,
e eu estou faminta.
-Obrigado por me salvar, Grace.
-Você já disse isso.
Oi.
Pode entrar.
-O que está fazendo?
-O que acha?
Você não vai encontrar nada.
Eu parei de beber. É pra valer.
Não, Jeff. Isso é só teatro.
E é bom você não estragar tudo.
É a única chance de ter Jeffrey de volta.
Não se preocupe.
Vai dar certo.
A grande questão é:
onde coloco minhas coisas?
Perto do sofá.
Está com fome? Eu pensei
SUPREMACISTA BRANCO E FAMÍLIA
ENCONTRADOS MORTOS
Ela está aqui? A loirinha invocada.
Marcy saiu para procurar um apartamento.
Por isso te chamei.
Você viu isso?
Os fãs dele piraram.
Então, hoje cedo,
ele acordou, atirou na mulher
e no filho e se matou.
-Eu sei.
-A família dele morreu, e a culpa é nossa.
Quer dizer minha.
Isso é errado.
Não é mesmo!
Isso não teria acontecido
se não tivesse feito aquilo.
Ele teria continuado a espalhar o ódio
que levaria centenas de pessoas à morte.
Milhares.
-Você é o historiador.
-Não cabe a nós.
Eu não o mandei matar a família.
Tudo que fiz foi contar a verdade.
E a mulher e o filho?
O mundo é um lugar melhor
sem Edwin Calloway.
E lamento se ele levou
algumas pessoas inocentes,
mas me recuso a me sentir culpada.
O Diretor vai descobrir.
Se o Diretor acha que isso é errado,
cadê o Mensageiro?
Ordens de outra equipe para recuar?
Consegue olhar para mim e dizer
que não fiz algo bom?
-Kat.
-Grant, por que está aqui?
-Não pode aparecer quando
-Kat, eu sei.
-O quê?
-Que você está grávida.
Mostrou o distintivo ao obstetra?
Não. Posso entrar?
Eu vi os suplementos no banheiro.
Revirou minhas coisas?
Sim, mas a bronca vem depois
de conversarmos.
Não vou fazer isso.
Vai, sim.
Kat.
Foi na noite da festa surpresa,
a única vez que transamos
em quatro meses. Acabei de descobrir.
Ainda nem decidi se vou ter o bebê.
Já era difícil quando eu sabia
o que sentia por mim.
-Você sabe que eu...
-E se eu decidir não ter,
não quero que fique me julgando.
Isso era o que a gente mais queria.
A decisão é minha,
e eu vou tomá-la sozinha.
É melhor você ir.
A mansão na Toscana, o chalé em Whistler
e o recanto no Caribe.
Três propriedades lindas,
todas pelo preço de duas ou três férias.
Estou vendo que precisam
de mais motivação.
Vou ver se meu gerente
pode baixar o valor de compra.
Eu já volto.
APRESENTAÇÃO EXCLUSIVA
DE COPROPRIEDADE
Legendas: Mayara Leal