UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Primeiro alvo na mira.
TELL definido. Segundo alvo.
TELL definido.
Viajante no primeiro alvo.
Pode atirar.
Sou o 3468.
-Sou 5401.
-Ele está morto.
Precisamos de três.
-Ele ia matar os dois.
-Calma. Sigam o plano.
Estaremos logo atrás.
-O que é isso?
-O quê? Hora do almoço.
-Deviam estar de sentinela.
-Jasper está lá fora.
-Está tudo bem.
-Não está.
-Pode ter Viajantes lá fora.
-Eles estão aqui dentro.
-Não!
-Mãos ao alto.
O Protocolo não te deixa matar.
O Protocolo 3 foi suspenso para a Facção.
Não arrisque.
Sem armas, mãos ao alto.
Cadê o chassi quântico?
Aqui, não está.
Prendam todos.
-O que farão com a gente?
-É o Diretor quem decide.
Morte por substituição.
Como vocês também fizeram?
Nosso plano ia salvar o futuro.
Vocês são patéticos.
Porque sentimos pena, simpatia
ou compaixão pelos outros?
Tenho aproveitado as aulas de língua.
Dá para ver.
Vamos andando.
Vai.
Fique parada.
Certo.
Vamos ver o que descobrimos.
-Não vão encontrar nada.
-Minha equipe é boa nisso.
-Valeu, chefe.
-Seja bom nisso.
Sempre tem a tortura.
Não, não tem.
Eles estavam escondidos,
nem devem saber do chassi.
E se soubéssemos, não diríamos.
Apontem a câmera e acabem com isso.
Estou de acordo.
O Diretor tem planos para eles.
Isso é novidade para mim.
Porque você também está incluso.
A audiência foi marcada.
A sua presença, bem como a de 3569
e 0115, é obrigatória.
-Onde?
-Terão as coordenadas amanhã.
À venda da casa.
À venda da casa acima do preço.
Eba! Estamos oficialmente sem teto.
Bem, eu estou.
Até terminar a mudança.
Não sei como bebe isso.
Porque não posso beber isso,
e cálcio é bom para os ossos do bebê.
Não provou o leite de amêndoa.
Se existe alguma chance
de me tornar vegana,
não vai ser na gravidez.
É justo.
Estava pensando em investir
parte do dinheiro da casa em um fundo,
para a faculdade e
Faculdade?
Ainda faltam anos.
Aprenda a pensar no futuro.
Já andei pensando nisso.
E acho que vou comprar um barco
com a minha metade.
Com esse seu histórico,
melhor fazer um seguro de vida para você.
Eu quebro o braço uma vez e...
Tem planos de voltar para a casa hoje?
Está cedo. Vai me expulsar?
Não.
Quero que fique.
Não mudou de posição desde que saí ontem.
Acho que não.
Algo nos transmissores?
Eles rodaram bastante.
Esses dados são basicamente inúteis.
E estes pontos?
Parece que visitaram esses locais
diversas vezes.
O chassi pode estar lá.
Pode ser onde esteve, não onde está agora.
Deve ter câmeras de segurança
ou de trânsito nessas áreas.
Tente puxar as gravações
e ver o que encontra.
Se a Facção tivesse deixado algo
nas câmeras, e eu não deixaria,
o Diretor já teria encontrado.
-Você está preocupado.
-A linha do tempo mudou muito.
Meu conhecimento está
se tornando obsoleto.
Estou perdendo a utilidade.
Você não é só a enciclopédia
da equipe, Philip.
Você arruma meu celular
quando o desenho do Jeffrey não roda.
Que elogio.
Faz playlists de música para mim.
Me ensina sobre tartarugas.
Consigo até sentir o meu valor nas veias.
Agora você é como todos nós.
Apenas um ser humano. E está tudo bem.
Vou trabalhar, depois nos falamos.
-Tenha um bom dia.
-Vai dar uma volta.
Nossa.
Acho que compensamos o tempo perdido.
Tempo perdido?
-Nem sei que dia é hoje.
-Pois é.
Vou passar o dia no fórum,
então vai ser difícil me achar.
Mas nos vemos à noite?
Que tal a resposta?
Grant.
Eu te amo.
Também te amo.
Viajante 3468, as coordenadas são:
47,6050 graus ao norte
por 122,3344 graus ao oeste.
Por que estou no corredor?
Hora da escola?
Ainda não.
Você é o vizinho novo?
Acho que sim.
Tenha um bom dia, vizinha.
-O que faz aqui?
-O que você faz aqui?
Ele perguntou antes.
Recebi coordenadas para uma audiência.
Quase morri de susto.
Deve ser o julgamento deles.
Então não deve demorar.
Todos de pé para a chegada do comitê.
Eu sou a Viajante 009.
Podem me chamar de Porta-voz.
Eu venho acompanhada
pelos Viajantes 0017 e 0029.
São programadores.
Que diabos fazem aqui?
Quem está cuidando do Diretor?
Viajante 0027,
nós viemos ao 21 sob ordens do Diretor.
Ao contrário de você.
Então essa é a questão.
Viajante 0027,
você é acusada de conspirar
contra o Diretor
e do crime grave de interromper
o Grande Plano.
Gostei dessa. Coloca na minha playlist?
E, de repente, sou rebaixado
ao cargo de DJ da Carly.
Algo animado, por favor.
Deu algo nas gravações?
Eles apagaram tudo, como previmos.
Estou checando o número de série
das armas deles.
É um tiro no escuro.
Eles vão escorregar,
e estaremos prontos para isso.
Passa na base mais tarde?
Não. Tenho que pegar Jeffrey na babá,
fazer algumas compras e
levar minha van ao mecânico.
Ela está demorando para pegar de manhã.
Eu poderia ser mecânico.
-Já moro em uma garagem.
-Pare.
Você é importante para a equipe.
E um ótimo DJ.
Próxima música, por favor.
Viajante 3468, venha à tribuna.
Conte-nos como foi
seu primeiro contato com 0027.
Conheci Grace há meses,
quando nos deram a missão
de receber o Viajante 0014, Ellis.
Grace chegou na mesma hora
e disse que a missão era ajudar Marcy.
Mas isso era mentira, não era?
Não, eu salvei a vida dela.
A ré deve evitar interrupções.
Se evitarem perguntas capciosas.
Continue. Ele interrompeu.
Descobrimos que ela estava aqui
para resetar o Diretor,
aproveitando o novo TELL da Marcy.
Não sabiam do objetivo secundário?
Ela acabou nos contando.
Antes, achávamos que era salvar Marcy.
-E eu salvei.
-E sou grato por isso.
De nada.
Em algum momento suspeitou
que ela fosse da Facção?
No futuro que deixamos,
não existia Facção.
O Protocolo 2 nos deixa no escuro.
Não fazíamos ideia.
-E quem redigiu o Protocolo 2?
-Sabem que fui eu.
Viajante 0027, por favor.
As equipes no 21 não sabem
de todas as mudanças no futuro
porque a taxa de missões concluídas
cairia exponencialmente.
O tribunal já pediu que não interrompesse.
Todos ficariam paralisados pelo medo
de afetar negativamente
os deixados para trás.
-Já chega.
-Eu concordo.
Sem o reset, o Diretor
seria corrompido pela Facção,
que teria controle sobre o passado.
O que fiz era o único jeito de salvar
Marcy e o Diretor.
O Diretor ordenou a audiência.
Não foi nenhum de nós.
Por quê?
Ele sabe o que aconteceu.
O que sacrifiquei.
Isso não faz sentido.
Mas aqui estamos nós.
Faremos um breve recesso
para absorver esse fato.
Blair, oi. É o David.
Oi! Você ainda está em casa.
Só liguei para deixar uma mensagem
de feliz aniversário.
Então... feliz aniversário!
É.
Esse foi o único motivo
pelo qual liguei, então divirta-se...
Uma rave?
Ah... não.
Não, eu não...
Não curto rave.
Não é a minha
Tudo bem, eu vou pensar.
E
Sim... vou tentar.
Vou tentar talvez te ver mais tarde.
Certo.
Tchau.
Viajante 0015...
você foi responsável por alterar
o TELL original da Grace?
Fui.
-Eram ordens de quem?
-Ninguém.
-Então por que fez isso?
-Não queria que ela morresse. Só isso.
Não herdamos só o corpo do hospedeiro,
mas as vidas que ele tocou.
A família, os amigos.
Grace Day era apenas uma orientadora
na escola do seu hospedeiro.
Isso não faz justiça a ela.
Meu hospedeiro era um valentão. Cruel.
Ela tentou ajudá-lo, mesmo assim.
Foi boa com ele. Comigo.
Mas ela devia ter morrido.
Quis acreditar que não faria diferença
para o Grande Plano.
Mas menti para mim mesmo.
Quebrei o protocolo
porque me importava com ela.
Por isso aceito as consequências.
Devido às suas ações, 0027 interrompeu
todas as transferências ao 21
até conseguir a hospedeira Grace Day.
Bloqueou o programa por quatro horas.
Não podia escolher qualquer um.
Missões foram canceladas.
Um Viajante chegaria à Alemanha
para impedir um descarrilamento de trem.
Todos morreram.
Uma equipe evitaria
um ataque terrorista na Inglaterra,
e não foi enviada.
Presumi que o Diretor escolheria
outros hospedeiros.
O Grande Plano sempre muda.
O Diretor analisa resultados
e faz correções
em uma fração de segundo.
Está me ensinando
a matriz de algoritmos que Diretor usa
no controle do programa?
Pela última vez, 0027.
Se o crime é interferir no Grande Plano,
então a culpa por isso tudo é minha.
Eu que deveria ser punido.
Sem dúvida, o Diretor levará
isso em consideração.
Pode descer.
Viajante 2103, pode vir à tribuna.
Sério? Esse cara me odeia.
Philip, tenho um problema.
Qual é a boa notícia?
Meu salário é que não é.
Como as pessoas sobrevivem com isso?
E o debate capitalismo contra socialismo
ataca novamente.
Não consigo cobrir as despesas da semana.
-Pode completar?
-Claro.
Vou ver quanto consigo para você.
Isso está errado.
O que foi?
Algo aconteceu no mercado esta manhã,
quando eu estava fora.
Nossos investimentos caíram.
-Nem vou falar quanto.
-Como?
Os investimentos de alto risco
foram para o espaço.
Estamos com problemas financeiros.
Era uma reunião que Ken
estava preparando há um mês.
Ele tinha anotações e tudo mais.
E...
Ele até penteou o cabelo
para trás, um sinal
de que era importante.
Vai atender?
Não, não vou.
Enfim estávamos todos lá,
aí ele se levantou para a apresentação,
só que a braguilha dele estava aberta.
Ah, não. O pênis dele ficou exposto?
Não tipo... isso seria...
Enfim, tem uma... janela no escritório,
e acho que, nesse meio tempo,
ele viu o próprio reflexo, porque...
ele percebeu.
Não tinha o que fazer,
mas dava para ver o debate interno dele:
Eu fecho meu zíper
enquanto estou falando?
Eu conheci Ken?
É algo engraçado, você conheceu.
E até já fez essa pergunta antes.
Isso parece bom.
Tá perdendo uma noite irada.
Sai da toca!!!!!
Blair, não faça isso no seu aniversário.
Ele não vale a pena.
Vem comigo.
BANHEIROS
O que está acontecendo?
Então por que Ken mudou de ideia?
Não sei.
Fui pegar minhas coisas,
mas ele disse que eu ainda
estava empregado.
É um mistério.
Quer mais vinho?
Talvez daqui a pouco.
Preciso usar o banheiro.
-Com licença.
-Sim.
1 correio de voz
1 chamada perdida - 7 mensagens
David, não sei o que aconteceu.
Preciso de sua ajuda!
Estão tentando entrar no banheiro.
Por favor, me ajude!
Aonde vai?
Ah ouça isso aqui.
David, não sei o que aconteceu.
Preciso de sua ajuda!
Eu vou com você.
Aqui.
Por uma cabeça,
Saladin's Vigil é o vencedor.
Nemesis Star alcança.
E, por uma cabeça,
Nemesis Star é o vencedor.
VITÓRIAS 3 - DERROTAS 20
Essa foi por pouco...
Outbreak Prime tem a liderança
para o primeiro lugar.
Outbreak Prime tem a liderança,
mas, saindo do meio do pelotão,
vem Gjallahorn!
VITÓRIAS 3
DERROTAS 21
Merda.
O que é uma rave?
É uma festa ilegal com música alta,
drogas, álcool.
Não que eu já tenha ido.
Eu não danço, fico parado com ritmo.
Espere.
Se tem música,
por que não estamos ouvindo?
Ah... é.
Você anda com isso por aí?
Sim.
Blair?
O que aconteceu?
Foi uma overdose.
Ela precisa ir ao hospital para tomar
Anda com isso por aí?
Muitos dos meus clientes são viciados.
Ei.
-David.
-O que houve?
Estávamos no banheiro.
As pessoas começaram a gritar.
Quando eu saí,
elas se voltaram contra mim.
Dê-me o celular.
Vamos te levar ao hospital,
e você vai ficar bem.
Tá bem?
Estou em um prédio
na esquina da 50 com a Baker.
O chassi estava aqui
e foi levado há uma hora.
-Com quem está falando?
-Acesse as câmeras.
-Estou indo.
-Câmeras?
Ela tem que ir para o hospital.
Eu preciso ir.
Tudo bem.
Marcy!
Polícia. Qual é a sua emergência?
Eles apagaram a câmera antes de sair,
mas o chassi estava lá.
Ainda bem que inventaram a selfie.
Consegue dar um zoom?
A Facção tomou quem estava na rave,
menos três mulheres no banheiro.
Tiveram overdose.
Talvez para eliminar testemunhas.
E elas sobreviveram?
David e eu salvamos uma delas,
mas ela não viu nada.
Então todos nas fotos devem ser da Facção.
Faz sentido, mas não sei como provar.
Tente localizá-los.
Vamos voltar à maratona de audiências.
-Como está indo, podem falar?
-Não está bom para Grace.
Marcy. Como e por que 0027
reconfigurou a sua consciência?
É claro que eu não me lembro disso,
mas, pelo que me informaram,
ela me mostrou um código,
algo que Ellis criou.
Um acesso alternativo.
O que, durante a reconfiguração,
foi capaz de resetar o Diretor.
-Devo admitir que é algo genial.
-Obrigada.
E isso deu certo, Marcy?
A reinicialização da consciência?
Por que isso é relevante?
Ela foi restaurada.
Você se sente restaurada, Marcy?
Não tenho mais convulsões.
Mas você se sente como antes?
Não.
Mas porque não tenho lembranças
do que já tinha passado no 21.
Então faltam algumas partes.
Sim.
Marcy, eu estudei as suas ressonâncias.
Ela precisou remover
mais do que algumas lembranças.
O que mais você tirou?
Já disse. Redundâncias, coisas inúteis.
Como o quê? Empatia?
Emoções que você não tem?
Cale a boca, 29.
Você é praticamente um sociopata.
-Como fez isso comigo?
-Você ia morrer!
Sim, mas a escolha teria sido minha.
-Você me usou.
-Sim, impedi o seu suicídio.
A vida é preciosa,
assim como gente qualificada.
Só servi para um fim.
Marcy, você ainda é você, eu juro.
Não tirei sua alma.
E como você saberia?
Carly, acho que encontrei
uma pessoa da foto.
Esqueça os três primeiros.
E os outros dois?
Não sou muito fã de Mason.
Mas é um nome tão masculino, imponente.
É que lembra mesa.
Que tal o nome do seu pai?
-Wilbur é um porco famoso.
-E um irmão Wright.
Cuidado, posso te contaminar.
Já desenvolvi imunidade.
-Como se sente?
-Não ouviu? Não tenho sentimentos.
Tem, sim. Comprei isso para você.
-O que são?
-Experimente. São francesas.
Se for condenada, vou poder dizer
que provei comida francesa do Séc. 21.
Por que disso? Sabe de algo?
Não. É porque nem estaríamos aqui
se não tivesse resetado o Diretor.
Eles vão chegar a essa conclusão.
Confiar no julgamento de imbecis?
Por favor.
Precisa atender?
Isso pode esperar.
Além do mais, preciso fazer algo.
-Fazer o quê?
-Chega mais, você precisa disso.
-Eu não Nós não Já era.
-Vem cá, pronto.
Obrigada, pode me soltar.
Não foi tão ruim, foi?
-Senti uma leve liberação de endorfinas.
-Viu?
Você tem uma parceira sexual?
Não pode odiar todos que eu sugiro.
Nem sabemos se vai ser menino ou menina.
Tá, estou empolgada demais.
-Você está certo.
-Não.
Adoro ouvir a empolgação na sua voz
falando de uma nova vida.
Kat, vou voltar ao tribunal.
Só tente reduzir a lista a uns cem
melhores nomes,
e a gente conversa à noite.
Tudo bem.
Viajante 0027, já ouviu
as acusações contra você.
O que tem a dizer em sua defesa?
Pensei muito nisso,
repassei os eventos na minha cabeça
milhares de vezes, e...
para ser honesta
deveriam me agradecer.
Como meu caro amigo acabou de ressaltar
se eu não tivesse resetado o Diretor,
ninguém estaria aqui agora.
Seria o fim do Diretor, a Facção venceria
e uma praga terrível teria matado
milhões de pessoas, então
de nada.
Viajante 0027, agora os membros
do tribunal vão deliberar.
Anunciaremos seu veredicto amanhã.
Sessão encerrada.
Posso ajudar?
Stacey Collins, temos algumas perguntas.
Como sabem meu nome?
Você foi a uma rave ontem. Reconhece isto?
Onde está o chassi quântico?
Você está bem ao lado dele na foto.
Sabemos que é da Facção.
Do que estão falando?
Você chegou há pouco. Se cooperar...
Quem são vocês?
Vão embora. Vou chamar a polícia.
-Carly.
-Ela é da Facção.
Como vamos provar?
Para quem provamos? Isso é
o que acontece quando você improvisa.
-Não podemos ir embora.
-Mas é o que faremos.
Ou podemos segui-la, algo assim.
Ela chamou mesmo a polícia!
Cuide-se, está bem?
E a gente se fala amanhã.
Tá bom. Tchau.
Isso, tchau.
Tchau.
Você sabe que comida chinesa
é minha kriptonita.
Sei que passou o dia
indo e voltando do hospital,
-então resolvi trazer um jantar.
-É, obrigado. Estou faminto.
-Como Blair está?
-Bem.
Chegamos lá bem a tempo.
-Foi uma dose letal de fentanil.
-Nossa.
No aniversário dela.
Ela vai ficar internada por alguns dias.
Você está estranha. O que foi?
Só estou tentando entender uma coisa.
Desculpa, não terminei de mastigar.
Não, Marcy. Pare.
O que foi?
Vamos não fazer isso, tá?
-Você não quer?
-Não, eu quero
muito, mas
não assim. Não
como um experimento
para ver como você se sente.
Porque eu sei
o que eu senti quando a gente fez amor.
É o mais próximo que você pode chegar
de outra pessoa por dez minutos.
Ou melhor, uma hora.
Eu quero sentir isso.
Não dá para se obrigar a sentir.
Ou você sente, ou não. E quero que você
queira isso.
Sei que parece uma música ruim
dos anos 80, mas
-Devo ir embora?
-Não. Fique.
Divida isso comigo, e...
então podemos fazer um chá, e
conversar, como em toda terça.
Vamos falar de quê?
Com você, Marcy,
posso falar sobre qualquer coisa.
Viajante 0027,
você foi acusada de conspiração
contra o Diretor
e interrupção do Grande Plano.
Tomou uma hospedeira que não era sua,
bloqueou o sistema por quatro
Eu sei. Vá direto ao ponto.
Você afirmou que suas ações
resetaram o Diretor,
-cessando a interferência.
-E é isso.
Mas quem corrompeu o Diretor?
A inteligência artificial
de magnitude mais poderosa
que o cérebro humano.
Quem teria a capacidade?
Claro que um programador
quântico de primeira.
-Então, só o melhor entre nós.
-Sim.
-E quem seria?
-Não diga.
Eu, obviamente.
Mas eu não corrompi o Diretor.
Eu dei o alerta, enquanto vocês estavam
em tonéis de levedura
enchendo a barriga.
Viajante 0027, seus colegas chegaram
a um veredicto unânime.
Você é culpada.
-O quê?
-Para a sala de sentença.
Espere Não
-MacLaren, mexa-se!
-Sinto muito.
-Trevor, não deixe!
-Não tem como ajudar.
-Ela é inocente.
-Ajude-me!
-Ela não merece isso!
-Ela não fez muito para ajudar.
Agora está nas mãos do Diretor.
Sente-se.
A sentença será dada em breve.
O que acha que vai acontecer?
Se o Diretor concordar com o tribunal,
ela deve ser substituída.
Aceita uma carona?
Não é tão longe, acho que vou a pé.
Preciso clarear a mente.
Você está bem?
Estou, sim.
Marcy. Posso falar com você?
Claro, programador.
Você pode nunca receber desculpas da 0027.
Mas, como programador,
eu lamento o que aconteceu com você.
Obrigada, mas não é necessário.
Eu acho que é.
O que a 0027 fez com você é um crime.
A sensação de vazio, de estar incompleta.
É ultrajante fazer isso com você
por interesse próprio.
Ela vai encarar as consequências.
Mas você não deveria.
Acho que posso lhe oferecer
as peças que você está procurando.
Sou especialista nessa área.
Não estou entendendo.
Minha equipe estuda a preservação
de memórias de hospedeiros.
No seu caso, seria sua primeira versão.
Achava que elas não existiam mais.
Talvez não todas.
Talvez até as memórias mais poderosas,
mais marcantes, continuem aí.
E eu posso recuperá-las.
-Quando?
-Assim que você quiser.
Claro, se quiser pensar um pouco
Não preciso pensar em nada.
Uma pena, a questão da Grace.
É mesmo?
Desperdício de intelecto.
Estou retornando à base com Marcy.
Em meia hora.
Estaremos prontos.
Você está aqui?
Estou aqui, 0027.
Me chame de Grace.
Eu não te traí.
Nunca te trairia.
Você, em especial, devia saber.
Você é um dos quatro candidatos,
embora a probabilidade de culpa seja
irrisória.
Então por que vai me substituir?
Seja paciente.
Eu ainda não determinei qual de vocês
é o traidor.
Não.
Quem fez isso?
Não sei. Essa é a sua equipe?
O chassi ainda pode funcionar.
Ainda posso te ajudar, Marcy.
Sei que você não quer me ajudar.
Você não vai atirar.
Você quer o código
para controlar o Diretor.
Acha que está na minha cabeça.
Marcy, o futuro está em jogo.
Largue a arma!
O que aconteceu?
Francamente, acho que nem ele sabe.
A situação foi resolvida.
0029 será acusado do crime de traição
e sentenciado imediatamente.
Você usou meu julgamento
para trazer todo mundo ao 21
e revelar o traidor?
O chassi também foi neutralizado.
Você me humilhou.
Eu sacrifiquei tudo por você.
Eu deixei tudo que conhecia para trás
só para te salvar.
Sinto muito.
Esperava que você entendesse
que isso foi necessário.
Você ainda vai me punir, né?
Eu sei que tomei a vida dessa hospedeira.
Sei que interrompi o Grande Plano.
Ellis está morto por minha causa.
Mas eu não posso voltar.
Não é punição o bastante?
Mais do que o bastante.
Eu devo minha vida a você.
Obrigado por me salvar, Grace.
Vou sentir sua falta.
Viajante 0029, você foi acusado
do crime de traição.
-Está do lado errado da história.
-E foi considerado culpado.
O Diretor dará a sentença.
Bem-vindo ao 21.
Chefe.
Deixem cada parte dele irreconhecível.
Então acabou?
Não tenho certeza.
Quem matou todos eles?
Legendas: Mayara Leal