UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Cadê o chassi quântico?
Ele fez uma pergunta.
Atire. É o que quero, mesmo.
Há meses vocês já fazem o que queremos.
Quantos membros da Facção estão aqui?
Pode ser qualquer um.
E milhares no chassi quântico.
Por isso o Diretor queria destruí-lo.
O Diretor ordenou a sua construção.
Ninguém vê a ironia nisso?
Vocês só obedecem, cegamente.
É isso que nos difere.
A Facção rapta inocentes e os substitui.
Vocês são assassinos.
E vocês são oportunistas.
Acham que usar hospedeiros
à beira da morte é ético?
É exatamente isso.
Adivinha só: todos vão morrer.
Alguns antes de outros.
De onde viemos,
não tem gente do 21 há muito tempo.
Destruíram o planeta, foram até tarde.
O negócio é o seguinte, Jenny.
Vamos conter a pandemia,
depois caçar todos os membros
da Facção no 21.
O Diretor está desligado no futuro
e boa parte da sua equipe estará morta
em duas semanas. Boa sorte.
Se já tiver acabado,
vamos coletar amostras de tecido
e fazer exames.
Faça tudo o que precisar.
Vamos enviar um SOS pela Deep Web
avisando os outros Viajantes.
Podem estar nos monitorando.
Se a Facção substituiu
todos os agentes que estavam ali
com o chassi quântico,
então não tenho os recursos.
Isso não é tão complicado.
Estou dizendo que o Diretor
pode consertar isso.
Precisamos consertar o Diretor.
O Diretor existe no futuro.
E o reator dele já foi desligado.
-São problemas sérios, Grace.
-Já existe um plano.
Quando vimos que o Grande Plano
demoraria mais que o esperado,
o Diretor ordenou que refinassem urânio
para estender sua vida operacional.
Alguns quilos seriam o suficiente.
Só precisamos levar o urânio até o local
onde o Diretor será construído
para que esteja lá.
Sem que a Facção saiba.
Como vamos fazer isso?
Eles foram espertos!
Grande coisa! Superem!
O Diretor é mais esperto.
Mesmo que ele volte ao ar por segundos,
já conseguirá retomar o controle.
E você sabe onde o urânio está?
Dê-me um mapa.
Está quente lá.
Já imaginou que reclamaria do calor?
Não. Da radiação, talvez.
Quer mesmo perder outro jogo?
Quem diabos é esse?
-Quem é você?
-Sou o 4112.
O que faz aqui?
Fui enviado como reforço para este local.
Pode baixar a arma.
Reforço para quê?
Queria que vocês me dissessem.
Foi mal, tomei um susto com a garotinha
quando ela começou a falar.
-Perdi uma parte.
-Mensageiros são bizarros.
Acho que ela disse algo sobre urânio.
É isso mesmo. Estamos refinando.
Combustível para o Diretor.
E como vão enviar para o futuro?
Não vamos.
Fazemos aqui, no 21,
para o Diretor encontrar daqui a séculos.
Estamos no prazo, não entendi o reforço.
É.
Quanto vocês produziram?
Foram 2,4 quilos.
Por que fez isso?
Onde está?
Obrigado.
Caminho livre.
Está lá dentro.
Levem tudo.
Está tudo bem.
Tudo bem.
Alô?
Oi, sargento.
Meu filho está doente, tive que...
Não, eu entendo.
Eu vou assim que a mãe dele chegar.
Obrigado, sargento.
É isso aí.
O vírus não tem nome.
Ele já infectou milhares de pessoas
em todo o mundo,
com uma maior taxa de infecção
entre os mais vulneráveis: grávidas,
crianças, idosos e pessoas
com imunidade baixa.
Muitos vão aos prontos-socorros
em busca de tratamento,
mas a taxa de infecção vem subindo,
e quase todos os leitos hospitalares
da cidade estão ocupados.
O prefeito deve fazer
um pronunciamento em breve.
As autoridades municipais e estaduais
sugerem que todos fiquem em casa.
O que ele fez comigo?
Coletou amostras de sangue e tecido.
Ainda está intacta.
Você entende, né?
Não.
Você me usou.
Philip, eu tinha uma missão, igual a você.
Nós queremos o mesmo,
só... temos métodos diferentes.
Ignoramos os Protocolos,
o Diretor e todas aquelas limitações,
e fazemos...
o que precisa ser feito, o certo.
Como Calloway e Aleksander.
Isso é bem diferente de matar
quase um terço da população.
Para salvar todo os outros.
Não posso escolher.
Está feito.
Não tem mais volta.
-Ainda não desistimos.
-Mas deveriam.
Vocês não vão impedir isso,
e um historiador não pode fazer nada.
Pense no tempo que resta.
Vamos sair daqui.
Você tomou um frasco de comprimidos.
Por quê?
Culpa?
Não sinto culpa nenhuma.
Isso é pelo bem maior,
e não acredito que não enxerga.
Então por quê?
Porque não queria esperar o vírus agir.
Se já se sente mal agora... Só vai piorar.
O vírus mantém o infectado vivo
pelo maior tempo possível
para o contágio,
assim as autoridades pensam
que ele não é tão grave
quanto realmente é.
Quando as mortes começarem,
será tarde demais.
E eu não quero vivenciar
os últimos dias disso.
Você vai sofrer.
Como todos os outros.
Até o último minuto.
-Eles estão sendo bem discretos.
-Essa é a ideia.
Certo.
Vigie e acompanhe pela escuta.
Entendido.
NÃO ULTRAPASSE
PROTEGIDO POR PATRULHA E MONITORAMENTO
Quem é?
Viajante 3468, em missão Protocolo Alfa.
Sou o 3224. O que foi?
Temos uma entrega.
É urgente.
Isso é uma piada?
Não.
Tem combustível para centenas de anos.
O problema é o aqui e agora.
Essa gripe nova virará uma pandemia.
-O que temos a ver com isso?
-Vamos conversar.
Está tudo no laboratório,
no fim do corredor.
Mas não vejo relação
entre o urânio e a pandemia.
Ele deu a identificação errada.
O 3224 morreu seis meses atrás.
Eles são todos da Facção.
Queria contar todo o plano,
mas, você sabe, Protocolo 2.
Não, eu não sei.
Preciso de mais.
Uma ordem por escrito?
O Diretor não basta?
Pode fingir ser alguém.
Eu finjo ser outra pessoa.
É parte do trabalho.
-Você é novo aqui?
-Não.
Só não quero o urânio em mãos erradas.
Nós também não.
Mãos na cabeça.
Porta.
Mostre onde ele está.
Já levaram. Vai lá ver.
Trev?
Alguém da equipe já está com sintomas?
-Você parece estar no início.
-Para onde levaram?
Mesmo que eu contasse,
eles levariam para outro lugar seguro.
Alguns estão a caminho, podem esperar.
Não há urânio no laboratório.
Merda!
-Sente-se melhor?
-Não.
-Eu, sim.
-Vamos.
Isso foi testado?
A sopa está boa, Bob.
Como sabe meu nome?
Por que ninguém me reconhece
com essa coisa? Sou eu.
David!
Não devia estar aqui.
Para onde iria? Meus amigos estão aqui.
A sopa está uma delícia. Eu provei.
Vai te dar força contra essa gripe.
Voltarei para minha equipe.
Fiz tudo o que podia pela Boyd.
Queria te dar isso.
Eles não vão afetar a carga viral,
mas, se ela tiver falência de órgãos,
talvez você ganhe tempo.
-Obrigada.
-O uso de nanorrobôs não é restrito?
Com o Diretor desligado,
acho que a decisão cabe a mim.
Boyd é boa médica. É importante.
Faremos o possível.
Boa sorte.
Eu estaria disposta a trocar informações
pelos nanorrobôs.
Achei que queria morrer.
Não com a cura na minha frente,
não sou burra.
É o grupo de controle. Não terá nada.
-E aí?
-Não tinha urânio.
Só a Facção... à nossa espera.
-O que foi?
-Você nos mandou até lá.
Isso é tão ofensivo.
Eu mandei, mas por necessidade,
e o tempo está acabando.
Vão descobrir onde ele está.
Eles estão à frente.
Precisamos de outra opção.
Não há outra opção.
Temos que religar o Diretor.
A Facção planeja isso há muito tempo.
Temos que ser criativos.
Tem uma base militar ao norte daqui.
NS Wallace.
Está pensando em armas nucleares?
Seja menos criativo, Philip.
Mas é ideal como combustível.
Séculos não são nada
para a meia-vida do plutônio.
-Seria difícil.
-Quase impossível.
E se pensamos nisso,
a Facção também deve ter pensado.
Bem, parece que não temos muita escolha.
Fiz compras para que você não saia
pelos próximos dias.
O mercado estava um caos.
Ouvi que estão saqueando comércios.
Alguns imbecis.
Como se sente?
Estou bem.
Quente, com dor de cabeça.
Com quase 38 graus.
Vamos te esfriar.
Deu no jornal que é uma epidemia.
É grave assim?
Espero que seja um certo sensacionalismo.
O que é isso?
Ainda estão investigando.
Você está doente e precisa descansar.
Embora muitos sintomas pareçam
com os de gripe comum,
não se classifica...
-O que sabe?
-...como influenza.
Estou muito doente?
Grant?
Não sei.
O que a gente faz?
O lugar mais seguro é aqui.
Mais seguro? Estou ficando assustada.
- Melhor irmos ao hospital.
-É uma péssima ideia.
Preste atenção.
Não devo aparecer por alguns dias.
Alguns dias?
-Vou tentar ligar...
-E você?
Vai ficar exposto.
Tenho que ajudar as pessoas
que estão tentando resolver isso.
Você precisa tomar os remédios e descansar
para dar ao seu corpo e a esse bebê
o combustível de que precisam. Certo?
Isso significa frutas frescas,
e não carne seca.
Precisa ir tão cedo?
Vou para voltar o quanto antes.
Eu te amo.
E aí?
Levamos a noite toda.
Bom trabalho. Estão aguentando firme?
A gente dorme no carro.
O dispositivo parecia não ter alcance.
Consertamos isso.
Como ele sabe quando ativar?
O Diretor transmite um sinal de emergência
quando desligado.
O que deve acionar o aparelho.
Deve?
Quer uma lista
de tudo que pode dar errado?
Não, obrigado.
Vai dar certo, chefe.
Podemos ir.
Vamos nos preparar.
Pé na estrada.
Como ela está?
Carga viral estável,
mas não está melhorando.
Os nanorrobôs vão ajudar?
Podem ajudar.
Ou piorar tudo.
A Facção planejou bem.
Difícil saber as contingências
que eles previram.
Pode usar a Grace, mas fique de olho nela.
E se cuide.
Você também.
Bob, trouxe uma sopa para você.
Bob?
Não.
Carly, sou eu.
Estou preocupado com você.
Com Jeffrey.
Estou bem doente.
Por favor, ligue para mim,
diga onde você está, se está bem.
Seu filho mandou um oi.
Você é hipócrita.
Acha um absurdo sacrificar pessoas
para salvar o futuro,
mas me trata como rato de laboratório.
Você fez isso consigo mesma.
Isso é um desperdício,
eu deveria programar os nanorrobôs.
-Ainda não.
-Por que não?
Quero ver se o antissoro funciona.
-Falta pouco.
-Até lá, Boyd já estará morta.
Ela é minha paciente.
Sabemos que, na época da qual viemos,
os nanorrobôs te substituíram.
Por que não usa o computador,
hackeia a CCD e vê as novidades?
Quem?
A OMS também, se quiser.
Como se o governo
ou a Organização Mundial de Saúde
soubessem lidar com um vírus
criado no futuro?
Contrate um exorcista do século 15.
Pode parar de falar?
Sua louca por ordens.
Estou tentando salvar sua vida.
Não está se saindo muito bem.
Estou péssima.
Aonde vai?
Ao banheiro.
-Oi, nós
-Aqui é saída de emergência, senhor.
Perdão.
O que ele fará?
O trabalho dele.
Relaxem.
Todos podem ser da Facção.
Posso pegar o da guarita.
Calma. Não teremos a ogiva
se começarmos a atirar nos outros.
Estamos cercados, veja quantas câmeras.
Vamos sossegar, porra.
-A base está sob quarentena.
-Eu sei.
Agente Especial Grant MacLaren do FBI.
Tenho uma reunião
com a Capitão Garcia sobre algo urgente.
-Foi tudo cancelado
-O Almirante Donahue marcou a reunião.
Garanto que a reunião não foi cancelada.
Verifique de novo.
Carly.
Agora achei, senhor.
Ótimo.
O portão?
Estou imprimindo os crachás.
Bloco quatro. À sua direita.
Eu agradeço.
O quê?
Está tudo bem?
Não, estou morrendo,
mas ainda vou ao banheiro regularmente.
Você está aí há um tempo.
Só fiquei preocupada.
Estou bem.
EXECUTAR PROGRAMA
Cadê os nanorrobôs?
Ali dentro.
O que está fazendo?
Capitão Garcia?
Agente Especial MacLaven, FBI.
É MacLaren.
O crachá diz MacLaven.
Ele sabe o próprio nome, Jackson.
-Devo emitir outro crachá?
-Ele já vai sair.
Pode ir.
Isso não me parece promissor.
É a vida.
Sei que o Almirante informou
a urgência do pedido.
E seu crachá diz MacLaven.
Todos cometem erros.
Nosso pedido não é um deles.
Como essa ogiva poderia ajudar
a impedir uma pandemia?
Não posso explicar.
Que pena.
Eu pagaria bem para ouvir.
Enquanto decide se vai nos ajudar,
um vírus letal se espalha pelo mundo.
Isso é meio melodramático.
A gripe sempre mata.
É bem pior do que foi noticiado.
Milhões já foram infectados,
mas ainda não têm sintomas.
E o contágio é exponencial.
O e-mail dizia que você traria
gente da CCD.
São vocês?
Eles são especialistas.
O que vocês falam
faz cada vez menos sentido.
Pode ligar para o Almirante
Não é necessário.
Minhas ordens foram claras.
Estão separando a ogiva do torpedo
neste momento,
se for adiantar alguma coisa.
Ela está sendo colocada em seu veículo.
Só não gosto de liberar artilharia
sem explicação.
Você ajudará a salvar milhões de vidas.
Espero ser uma delas.
Estou mal, assim como o meu pessoal.
Vou cuidar para que estejam
entre os primeiros
a receber o antídoto pronto.
David.
-Vá para casa.
-Vou ficar mais um pouco.
Você fez sua parte.
A coisa está feia, estão saqueando.
Saqueando?
Vi um filme meses atrás
em que acontecia algo parecido.
Era bastante plausível.
Mas nunca acreditei nos saques.
Todo mundo está doente, então...
vamos roubar aquela TV.
Não entendo isso.
Nem eu.
Uma TV boa nem é cara hoje em dia.
Comparado ao que eu paguei? Nossa.
-David.
-O caro é a TV a cabo.
David. Vá para casa.
É.
Estou esperando Marcy passar aqui.
Vou para casa.
Boa ideia.
Eu devia ter dado a machadada.
Forbes atiraria em você.
São 30% da população humana.
Incluindo vocês.
Chefe, você não pode se culpar
por não conseguir prever o inimaginável.
Por isso é inimaginável: não se imagina.
Mas eu sei como se sente.
Forneci o vírus à Facção.
Estava drogado.
De novo.
Pare. Está feito.
Estive pensando nisso.
O Diretor pode desfazer isso.
Como?
O futuro só envia uma consciência
até o último Viajante, certo?
E há Viajantes chegando o tempo todo,
no mundo inteiro,
como parte do Grande Plano.
Mas o último deve ter sido meses atrás,
antes de o Diretor ser desligado.
Antes disso tudo.
A Facção pode não ser capaz
de enviar consciências
ou determinar um TELL,
mas os Mensageiros contam.
É uma transferência
de informação do futuro.
Ele tem razão.
As vibrações são as mesmas
no tempo-espaço.
E a Facção enviou
Mensageiros recentemente.
Eles pensaram em tudo.
Olhando pelo lado positivo,
estamos chegando.
FRONTEIRA INTERNACIONAL
CANADÁ
Não acredito que este lugar,
em alguns séculos,
estará submerso no gelo.
Os domos são construídos bem ali.
Só tinha visto os abrigos por dentro.
O que foi?
Merda.
Marcy!
O que houve?
É cedo para problema respiratório.
Você não me deu outra escolha.
O que fez?
Fiz os nanorrobôs puxarem o vírus
para as hemácias,
onde ele não sobrevive.
Ela devia melhorar.
A Facção previu essa solução.
O vírus corta o transporte de oxigênio
das hemácias.
Ela está sufocando. Desative.
Desativar os nanorrobôs seria
como jogá-los fora.
Faça agora ou ela vai morrer.
Agora eles são inúteis.
PROGRAMA ENCERRADO
-Ela melhorou.
-Ela não melhorou.
Ela voltou ao estado anterior.
Ainda estão à frente.
Achou que a Facção
não pensaria em nanorrobôs?
Tudo porque não confiou em mim.
Por que deveria?
Você está viva, graças a mim.
Saúde perfeita.
Estou mesmo?
Quando me resetou,
você excluiu algumas coisas.
O quê, Grace?
Vai falar disso enquanto morremos?
Não estou morrendo, você está.
É com você.
Continua a preocupação com o vírus global,
que tomou proporções epidêmicas.
A Organização Mundial de Saúde declarou
estado de emergência,
pois a infecção se espalha
em um ritmo sem precedentes.
Autoridades de saúde
em Londres, Paris e Roma
veem um aumento na mortalidade
e temem que a pandemia global
esteja longe do fim.
Você ligou para Grant MacLaren.
Tumultos e saques continuam,
junto ao medo do vírus
que assola quase todos os países do mundo.
Autoridades locais têm dificuldade
para manter a ordem, sem pessoal,
já que seus próprios membros
contraíram a doença.
A recuperação continua a ser um problema
e, mesmo com a mortalidade subindo,
cada vez menos pessoas
parecem conseguir se recuperar
dessa doença fatal.
Continua a busca por respostas...
Boa sorte.
Ponha no chão.
Quer uma pausa?
-Não, estou bem.
-Certo.
Vamos.
Quase lá.
Armas no chão.
Peguem a ogiva.
-Para onde vai levar?
-Para onde ela não ligue o Diretor.
Qual é?
Claro que vocês tentariam algo assim
sem o urânio.
Não fiquem chateados.
Vocês são bons, precisamos de gente.
Vamos trabalhar juntos.
Acho que não.
O Diretor teve uma chance.
Não mudou porcaria nenhuma no futuro.
Só criou a Facção.
Em outro futuro,
vocês morreram no Abrigo 41.
-Isso é demais para minha cabeça.
-Não me surpreende.
Certo.
Obrigado pelo plutônio.
Prometo fazer bom uso dele.
Vamos!
Plutônio?
Acha que trouxemos
uma ogiva nuclear para cá?
Você disse que estavam monitorando
nossas comunicações.
Um erro no e-mail do Almirante Donahue
pode ter causado confusão,
quando escrevi ogiva Mark 45,
em vez de como era?
-Mark 46?
-Certo.
Porque a 45 era nuclear. Faz todo sentido.
Só que o torpedo Mark 45
foi desativado em 1976.
Uma quarta.
Nem em um milhão de anos
levaríamos uma ogiva nuclear
de uma base da Marinha.
Seus amigos levaram uma ogiva convencional
antissubmarino Mark 46.
É bem diferente.
Merda.
Carly, acho que estão longe o bastante.
Dispositivo posicionado e ativado.
Vire-se.
Qual é, Mac?
Estou desarmado.
Vai me matar a sangue frio?
Vou sim.
MÉDICOS: SINTETIZEM E ADMINISTREM
O SEGUINTE TRATAMENTO IMEDIATAMENTE.
Sou o Viajante 4991.
Deu certo.
O Diretor voltou a funcionar.
A cura foi enviada ao 21.
O sinal encriptado foi ativado
quase na hora em que a energia
foi cortada.
Levamos um tempo para recuperar,
mas fizemos isso sem que soubessem.
Mesmo assim,
a fonte de energia só foi capaz
de alimentar o Diretor por três segundos,
para que ele redirecionasse a energia
para si pela rede,
cortasse o acesso da Facção ao reator,
criasse uma cura...
e vencesse a guerra.
Quantos da Facção restam?
Não se sabe quantos foram enviados
ao chassi quântico.
O Diretor não tem um TELL para todos eles.
Kat?
Grant.
Estou tão preocupada. Tentei te ligar.
Eu sei, desculpe-me, mas deu tudo certo.
Você vai ficar bem.
Estou tão mal, quero que seja sincero.
Eu juro, conseguimos. Veja o noticiário.
Estarei com você o mais rápido possível.
Estou receosa pelo bebê.
Eu volto, no máximo, até amanhã.
Talvez antes.
Ele não atendeu.
Nós conseguimos.
Vamos conseguir te acordar em breve.
Ela não está te ouvindo,
e você deu a cura para ela antes.
-Estou bem aqui.
-Boyd está bem mais doente.
Então sou a próxima?
Não.
A nova Viajante em uma hospedeira
bem doente, depois você.
Admita que me odeia.
Kat.
Querida, oi. Acorde.
Você chegou.
Tenho uma coisa para você.
Venha.
O que é?
Não posso tomar remédio,
pode afetar o bebê.
Trouxe da CCD
e já perguntei.
É completamente seguro.
Faz efeito rápido.
Vou te deixar dormir.
Pode deitar comigo um pouco?
Só por um minuto.
É o que mais quero.
Jeff?
Jeffrey?
Carly?
Sei que ligou,
mas eu precisava pegar isso.
É um tratamento para o vírus.
Onde você arranjou?
Não importa. Vai curar os dois.
Eu tive tanto medo.
Não sabia o que fazer, sem você.
Só ficava com ele no colo.
Pode me dar.
Eu tinha que ir trabalhar, mas
Tudo bem. Descanse um pouco, antes.
Eu sei, bebê.
-Acho que vou.
-Eu sei.
A cura foi desenvolvida
na Coordenadoria de Controle de Doenças
e distribuída a autoridades de saúde
em todo o mundo.
Marcy.
Viu que curaram essa coisa?
Isso se você não inventou a cura.
Não dessa vez.
Você ficou em casa?
Não, eu fui ajudar em um dos abrigos.
Você poderia ter sido exposto.
Eu fui.
Aquelas pessoas são esquecidas
quando algo desse tipo... acontece.
Você vai me dar isso?
Só se estiver doente.
Por falar nisso
um cara que eu conheço estava desmaiado
quando eu fui dar sopa para ele.
Seu pulso está bom.
E, enquanto o levavam embora,
eu me senti um personagem secundário
em um filme que não acaba bem.
Então eu pensei:
A Marcy vai ficar brava
se eu acabar morrendo disso.
Mas não consigo evitar.
Ajudar os outros.
E você faz a mesma coisa.
-Abra a boca.
-Seu jeito de fazer tudo...
é mais impressionante.
Você não está doente.
Pode me dar a injeção, mesmo assim.
Não há sintomas.
Isso significa que você é imune.
Então procure o seu amigo
que desmaiou e dê isso a ele.
Certo?
Sim.
Vai embora de novo?
Tenho outros pacientes,
só vim ver se estava bem.
Consulta em domicílio.
Volto mais tarde, se não tiver problema.
Mas pode demorar.
Vou esperar.
Achei que ia para casa.
Voltei para ver meus pacientes.
Como se sentem?
Bem melhor. Obrigado.
Ótimo.
Vai gostar de saber que montaram
centros de tratamento,
para disseminar o antiviral
em massa, e Jenny
quero dizer, a Jenny versão 3.0...
coordena as entregas.
Marcy?
Ela acordou há algum tempo.
-Oi.
-Olá.
Como se sente?
Um lixo. Mas vou viver.
Eu também, valeu por perguntar.
Não tive notícias dos dois membros
da minha equipe, mas espero
Legendas: Mayara Leal