UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Viajante 3326.
Abra a cadeia de memória 71985VX.
Escreva.
VETOR I, VETOR II
Isso é tudo?
Philip, isso é tudo?
Sem erros?
Sim.
Está bom?
Está ótimo, licença.
Como você entrou?
-A menina, Chloe.
-Eu ia te enviar.
Eu tinha que ver algo assim pessoalmente.
Vai ser difícil reproduzir
os estereoisômeros.
Teremos que fazer em lotes.
Vamos embora.
Certo.
Bom trabalho, Philip.
Nossa.
O que fizemos ontem à noite?
Nós íamos para sua casa.
Nós fomos.
Fomos?
Isso é estranho.
Você exagerou no colírio.
A sensação está diferente.
Vai passar.
Precisamos conversar.
Isso tem que acabar.
O quê?
Isso. Nós.
Recebi uma missão.
Que missão?
Sinto muito, Philip. Acontece.
Então, adeus?
Nunca mais nos vemos?
Tínhamos uma conexão.
Claro. Sou sua conexão.
Não foi o que eu disse.
Deve durar alguns meses,
se usar do jeito certo.
Jenny!
Está quase acabando.
Está com 38,1 ºC.
É alta, mas dá para tratar.
Eu sei.
Então alterne entre estes dois,
paracetamol e ibuprofeno.
Deve baixar a febre
e controlar quaisquer dores.
Só isso?
Só. Deve melhorar em alguns dias.
Você ouviu, bebê?
Tia Marcy disse que você vai ficar bem.
Aceita um café?
Claro.
Certo, só vou colocá-lo na cama.
Philip.
Você anda calado.
Não tenho muito a dizer.
Para algumas pessoas,
falar pode ser terapêutico.
Faz duas semanas.
Você sabe que, para mim,
não faz diferença.
Eu me lembro de tudo o tempo todo.
Beleza, bom papo.
-Quem é?
-Viajante 0115.
Viajante 3326.
Temos ordens para vir aqui.
Deve ser Graham.
Sim, entrem.
Estão com fome? Fiz sopa.
Não, obrigado.
O cheiro está bom.
Casa bacana.
É temporária.
Fazemos entregas por todo o estado.
Missão longa.
Está sendo mais longa que o esperado.
Mas não estou reclamando.
Pude ver três águias.
Espero que acabem em breve.
Sua equipe é uma das últimas.
Perdão.
Aqui está.
Que casal simpático.
Obrigada por vir ver como ele está.
Eu devia parecer uma maluca.
Você não parecia maluca.
Foi um instinto materno natural.
Não sei se é natural.
Eu não sou a mãe dele.
Sim, você é.
Nos sentidos que importam.
Vocês criaram um laço.
Quem diria que ia acontecer justo comigo?
Com uma soldado?
Você pode ter mudado.
Talvez todos nós.
Eu preciso acreditar que somos mais
do que apenas a consciência.
Pelo menos a com que viemos.
Talvez isso seja...
a melhor parte de nós.
É engraçado você dizer isso.
Na noite em que você…
O quê?
Em que fui resetada?
O que eu disse?
Mac não te contou.
Disse que era o único jeito de me salvar.
E era.
Então eu não tinha escolha.
Para você, tinha.
E o que isso significa?
-Eu não devia ter dito nada.
-Não, Carly…
Não sabíamos que seria tão rápido.
Quer dizer que foi contra minha vontade?
Eu não sei.
Achamos que teria tempo.
Você também.
Você disse que queria ir para casa
pensar um pouco.
No que eu poderia querer pensar?
Eu ia morrer.
Eu sei.
Foi o que eu disse.
Mas agora comecei a entender.
É exatamente como da última vez.
Kat.
Você toma os remédios
e segue as recomendações.
-Vai ficar tudo bem.
-Não diga isso.
Perdão, tivemos um problema
com a impressora.
Como estamos?
Kathryn, o último ultrassom…
ele está muito bom.
A mancha escura sumiu,
o que significa que não era nada
ou só um problema na imagem.
Vocês estão bem.
Desculpe-me.
-Obrigada.
-De nada.
Continue com alimentos ricos em cálcio
-e o ácido fólico, e…
-Certo.
...nos vemos em breve.
-Tudo bem.
-Obrigado.
Certo.
Obrigada.
-O que tinha no pacote?
-Um antiviral.
Haverá uma pequena epidemia
mundial de gripe
que matará 70 mil pessoas.
Não me parece pequena.
Percentualmente, é.
Considerando bilhões de pessoas.
Em meses, uma mudança antigênica
causará uma mutação
e mais gente será infectada.
Por fim, o CDC e a OMS vão intervir.
Por isso forneceram um antiviral
de amplo espectro.
Ele vai inibir todas as mutações.
A missão é salvar três das pessoas
que não sobreviveriam.
Tem mais?
Jeffrey já passou pelo pior.
Você precisa se proteger.
Não tinha uma versão em comprimido?
Esses são os candidatos?
Jordan Lam, Annie Kapoor
e Brittney Palmer.
Personal trainer,
comissária de bordo e blogueira.
Então eles espalharam o vírus.
Vamos impedir que isso aconteça.
XANGAI, CHINA
Vai fazer a aula toda?
Estou à espera do momento certo.
-Olá, Brittney.
-Oi.
-Vou aplicar as vacinas.
-Certo.
Pode se sentar.
BERLIM, ALEMANHA
Concentre-se nos oblíquos.
Força.
Pronto.
Curta a Europa.
Obrigada.
A minha asma.
MISSÃO CONCLUÍDA.
Ai! Uma abelha me picou.
Eu também, acho.
-Você é alérgica?
-Não.
Que bom.
STATUS DO VIAJANTE 3468:
MISSÃO CONCLUÍDA.
As autoridades aconselham a população
a evitar aglomerações,
com o aumento de casos
de uma gripe desconhecida
que parece se espalhar rapidamente
pelo país.
A Organização Mundial da Saúde
descreve a condição como influenza atípica
e confirma cinco casos...
Começou.
Bom trabalho, pessoal.
Protocolo 5, por ora.
Lavar as mãos é a forma mais eficaz
de prevenir o contágio.
Devemos conversar.
Olá, Srta. Day.
Quando teve notícias do Diretor?
-O diretor da escola?
-Como assim?
Está preocupado com eles?
Não tem nada nas cabecinhas deles.
Eles estão mais preocupados com
amizades fúteis e gente pelada.
-O que você quer?
-Teve notícias do Diretor?
Sim, tivemos missões.
E por que não tive notícias?
Pode ser porque você veio para cá
sem permissão
ou porque não tem uma equipe.
Posso ser sua especialista
em computadores.
Nós já temos um.
Posso ser muito mais competente.
-Não funciona assim.
-Mas deveria. Estou entediada.
Vai comer isso?
Uau.
Frango falso.
Viu meu casaco do uniforme?
Você ia levar o Jeffrey, hoje.
Mas eu acabei de ser chamado.
Uma gripe se espalhou.
E daí?
E daí que vou trabalhar.
O que eu disse?
É o que você não disse.
“Carly, sei que era
para eu levar o Jeffrey,
mas não vai dar. Pode ajudar?”
Por que preciso dizer isso?
Você é a mãe dele.
E você é o pai dele.
Nós íamos fazer isso juntos.
Em parceria. Lembra?
Carly Shannon, por favor,
pode me ajudar levando nosso filho
à casa da babá, para que eu vá trabalhar
como um policial mal pago
e sem o devido reconhecimento
por mais um dia?
Tudo bem.
Mas você busca o resto da semana.
Sem problemas.
E seu casaco está no gancho da porta.
Obrigado.
Até mais, moleque.
Até a noite.
Quer o seu patinho?
Quer sim.
Aonde vai levar?
-Alô?
-Viajante 3185.
Sua equipe tomou o antiviral?
-Sim.
-Então abra.
Cadê a Marcy?
Aqui é o David Mailer.
Deixe uma mensagem.
Oi, David.
Aqui é a Marcy.
Queria saber se está a fim de sair
para conversar.
Marcy, você está aí?
Então, se estiver a fim, é só me ligar.
Tchau.
Marcy.
Oi, Philip. Pode falar.
Venha para a base.
Boyd trouxe alguém da equipe.
O que houve?
Ela disse que é um tipo de infecção viral.
As atenções estão voltadas
para uma nova gripe
que infectou diversas pessoas
nos últimos dias.
Não se sabe muito sobre o vírus...
Sargento.
Não recebi tarefa.
-O que faz aqui?
-Estou substituindo.
Verdade.
A gripe está nos matando. Já foi vacinado?
-Ainda não.
-Então se cuide.
-Cobrirá McAllister ou Boyd?
-McAllister.
Hospital.
O total de vítimas
é inferior ao de uma gripe,
mas as autoridades estão preocupadas
com a intensidade dos sintomas
e a velocidade de contágio do vírus.
São sintomas comuns:
febre, dor de garganta e de cabeça.
Mas não é gripe.
Ele tomou o mesmo antiviral que nós.
É um vírus, mas não da gripe.
Meningite? Febre do Nilo?
Eu já testei.
Eu testei tudo. Nada bateu.
Bom...
Se for um vírus, podemos identificá-lo.
Vi as sequências genéticas de vírus
do 21 e dos séculos posteriores.
-Então é um patógeno novo?
-Sim.
Desconhecido nesta época e na nossa.
Como isso é possível?
“Meu amor, minha esposa!
A morte, que sugou-lhe o mel dos lábios,
ainda não conquistou sua beleza.”
Sério, gente?
Parecem crianças.
Continue, Trevor.
“...sua beleza.
Não triunfou.
A flâmula do belo
é rubra em seus lábios e seu rosto.
E a morte branca...”
Trevor, na escuta?
Sim.
Ótimo!
Vamos recomeçar do…
Está na aula?
“Querida Julieta, por que tão bela?”
Saia daí. Você pode estar infectado
com um patógeno.
Saia e mantenha distância das pessoas.
O que houve?
-Vá, agora.
-Vamos para o final.
“Um último abraço, um último beijo”,
e toma o veneno.
MacLaren está esperando.
Preciso ir.
Não precisa beijar, só ler.
Não encoste em mim!
Desculpa, tenho que ir.
Nem parece um vírus.
Não, já se esperava algo pleomórfico.
Capsídeo esférico, simetria radial.
Isso nos infectou?
É o que queremos determinar.
Preciso do sangue de vocês.
-Como se chama?
-Não chegamos tão longe.
A carga viral da Boyd está em milhares.
A dele passa de um milhão.
Aqui.
Parece ter relação
com a missão do antiviral.
Tomamos há duas semanas.
O sistema imunológico dele estava fraco.
Ele perdeu um pulmão
quando uma missão deu errado.
Não há reatividade cruzada.
-O corpo dele só amplifica.
-Como se controla isso?
Heath?
Uma ajuda aqui, pessoal!
Vamos sedá-lo, segurem firme.
-Não tem pressão.
-Sem pulso.
Um, dois, três, quatro,
cinco, seis, sete, oito,
nove, dez, onze, doze, treze,
catorze, quinze, dezesseis...
Pare a compressão.
-Um, dois, três, quatro…
-Morreu.
…cinco, seis, sete, oito, nove, dez.
-Um, dois, três, quatro…
-Ele morreu, Marcy.
Marcy, ele morreu.
Eu lamento.
Venha.
Deite-se um pouco.
Você tem que descansar.
Acho que é tarde para isso.
E aí?
O que diz?
Fomos todos infectados?
Não todos.
Você, Philip e Carly pegaram.
Nós dois rejeitamos o vírus.
O quê?
As três amostras têm carga viral
entre 500 e mil cópias/mL. A nossa é zero.
E os anticorpos?
Quase nada. Somos imunes.
Como isso é possível?
Difícil saber sem mais exames.
Se somos imunes, pode criar um soro?
Vamos tentar,
mas o tempo pode estar acabando.
Isso começou na missão. Deve haver outros.
Veja na Deep Web se há equipes
com os mesmos sintomas.
Se for transmissão aérea ou por fômites,
vocês podem ter infectado todos
com quem tiveram contato.
Tem certeza?
Sem imunidade,
a taxa de infecção seria superior a 40%.
Quarenta?
Liguem para os infectados.
Eles não devem sair.
Chefe, dê uma olhada nisso.
Equipes de Viajantes no mundo todo
com a mesma doença.
Eles vêm transmitindo esse tempo todo.
Se eu trouxer mais antiviral, pode ver
o que deu errado?
Talvez, mas o brometo de etídio
está acabando.
É uma substância controlada
não tão fácil de conseguir.
-E no hospital?
-Deve ter no laboratório.
Eu envio um nome.
Certo. Vocês dois localizam a equipe
que entregou os frascos.
Vou ao hospital.
Vou pegar o meu filho.
Carly, você está infectada.
O melhor que pode fazer por Jeffrey,
agora, é manter distância.
Oi, David. Aqui é a Marcy.
Queria saber se está a fim de sair
para conversar.
Então, se estiver a fim, é só me ligar.
Tchau.
David?
Marcy! Ouvi sua mensagem.
Eu estava pedalando, mas adoraria sair.
Onde você está?
-Em casa.
-Então não saia.
-Você vem aqui?
-Não, David.
Uma gripe perigosa surgiu.
Como pneumonia asiática?
Pior que isso.
O quê? Onde você está?
Estou a salvo. Mas...
Aí que eu fico mais preocupado.
David, não precisa se preocupar comigo.
Não dá, eu me preocupo com você.
E me preocupo com meus clientes,
já que muitos não têm um teto.
David, fique em casa,
eu vi a gravidade disso.
Marcy, desculpa.
Valeu por avisar, preciso ir.
David!
Há relatos de uma variedade de sintomas,
dos mais comuns,
como dor de cabeça, fadiga
e febre, a sintomas mais extremos,
em casos raros,
como vermelhidão e sangramento
ao redor dos olhos.
No momento, as autoridades
aconselham a população a ficar em casa...
-Para onde vão?
-Para casa.
Não saiam mais. Há uma gripe forte por aí.
-Contem para todo mundo.
-Pode deixar.
As autoridades determinaram que,
embora seja chamada
de gripe, não se trata
de um novo tipo de influenza,
e, sim, um vírus totalmente novo.
A origem do vírus ainda é desconhecida
e a preocupação da população
com a doença continua a crescer.
Mac, precisamos de todos aqui.
Eu sei. Você recebeu um antiviral
há pouco tempo?
É, salvei uns hospedeiros.
A equipe adoeceu?
Três pessoas. Por quê?
Há relatos de Viajantes, isso é mundial,
e acho que somos os transmissores.
Merda.
Estamos atrás do antiviral
para fazer testes.
Vá me informando.
O CDC está montando abrigos.
Vamos nos reunir com a Guarda Nacional.
Eu envio o endereço.
Vou ao hospital.
-Dê-me meia hora.
-Tudo bem.
Graham.
Graham, é o Trevor.
-Vou ver os fundos.
-Certo.
SALA DE ESPERA
Olá, quem seria o responsável?
-Do que precisa?
-Ele está com febre alta, dor de cabeça.
-Precisa de um médico.
-Não vai dar.
O PS está lotado há uma hora,
estão mandando gente para casa.
É o melhor a fazer.
Com licença.
-Ele não tem casa.
-Qualquer lugar é melhor que aqui.
-É parente?
-Assistente social.
É responsável por quantos?
Oficialmente ou não?
Espere aqui.
-Oi.
-Aqui.
Não é muito, mas é melhor do que nada.
-Obrigado.
-Pegue um para você também.
-Obrigado por isso.
-Cuide-se.
Agente MacLaren.
-David.
-Marcy está aqui?
Não.
Pode dar um recado?
Pedir para ela ir ao abrigo mais tarde?
O pessoal não está bem.
Eu direi, mas ela está bem ocupada.
Imagino.
Licença. Por que não a levam?
Chegamos antes.
Não vou levar ninguém, senhor. Relaxe.
Tem uma criança aqui!
Isso é grave mesmo?
Tudo bem, vou te deixar em paz.
-Não se esqueça de dar recado.
-Eu darei.
Boa sorte.
Para você também.
As pupilas estão lentas.
-Pressão intracraniana?
-É.
Explicaria as dores de cabeça
e convulsões.
Podemos tentar manitol
ou pular para um desvio.
Ótimo. Não é sua especialidade?
Engraçado.
-Temos companhia.
-Quero entrar!
-Não dá, estamos doentes.
-Eu também, abra.
Um daqueles adolescentes imundos
me contaminou.
O que é isso?
Nossa missão era salvar pessoas da gripe.
O antiviral não funcionou.
Isso é impossível.
Também há surtos em Xangai e Berlim.
Mac, na escuta?
Pode falar.
Encontramos a equipe, mas não o antiviral.
Limparam o estoque e mataram a equipe.
O quê?
Não há sinal de luta ou arrombamento.
Foi trabalho interno?
Não seria a primeira vez
que isso acontece.
Nada disso faz sentido.
A gente se vê na base.
Ela não parece bem.
Isso não ajuda.
Segure acima dela.
Nada disso importará em longo prazo.
O Diretor vai dar um jeito.
Não deu um jeito nele.
GASOLINA
Viajante entrando.
Eu disse.
A cavalaria.
É bom te ver.
-Ajude-nos.
-Não é só com vocês.
Muito falatório. Cadê a cura?
-Não há cura.
-O quê?
Claro que há, somos do futuro.
Estão trabalhando em um virucida,
mas sem sucesso.
Vim falar com Philip.
Quero revisar os dados do antiviral,
ver se tem algum erro.
Não sei do que está falando.
A fórmula que escreveu.
Ela permitiu a síntese do antiviral.
Está aqui, veja.
Eu me lembro disso.
Mas não me lembro de escrever.
Como não se lembra? Isso é impossível.
Quando foi isso?
Há duas semanas.
Você estava com a 4514.
-Jenny.
-O quê?
Tive dor de cabeça,
ela disse que tinha sido o colírio.
Devia ser um inibidor de memória.
-Nossa.
-O que está acontecendo?
Vá atrás dela.
Alô?
Oi, sou eu.
O que foi? Você está bem?
Grant, viu o noticiário?
Não. Tem certeza de que está bem?
Sim, eu só estou meio… abalada, sei lá.
Deve ser o jornal me deixando maluca.
Pode vir aqui?
Ainda não. Deite-se um pouco, Kat,
e não saia de casa.
Está bem. E você? Vai ficar bem?
-Olha quem está aqui.
-Grant?
Eu preciso desligar. Eu… já te ligo.
-Veio ver trabalho de verdade?
-Carly está aflita.
-Leve seu filho para casa.
-É o garoto de recados dela?
-Achei que isso tinha acabado.
-Nunca foi isso.
E trata-se de algo mais importante.
Pegue seu filho, Jeff, e vá para casa.
Oi, é a Marcy. Venha até a base.
Sabemos a fonte do antiviral.
Uma Viajante, Jenny.
Philip a conhece.
Estou a caminho.
-Mac, está atrasado.
-O que faz aqui?
Vamos ver a Guarda Nacional.
Terá que ir sem mim.
Você é necessário.
Minha equipe vem primeiro.
Jenny!
Chloe!
Não.
Jenny!
Tem certeza disso?
Existe outra escolha?
Está bem.
Bons sinais vitais.
Está estável.
Certo.
Carly!
Merda.
Tudo bem.
Tudo bem, eu estou aqui.
Estou aqui, tudo bem.
Está tudo bem.
Tudo bem.
Minha mãe fazia canja de galinha
quando eu ficava doente.
Não sei bem por que
era sempre canja de galinha.
Vera!
Estava te procurando.
-Falei “sem médicos”.
-Não.
Não me toque!
Sou o David.
Oi. Tudo bem?
-Sim.
-Legal, vai comer algo?
-Estou aqui, se precisar.
Certo?
Está tudo bem, meninão.
A gente vai sair dessa.
Você vai ficar bem.
Você é guerreiro. Que nem a mamãe.
Que nem o papai.
Tudo bem.
Oi.
O médico que indicou
deve gostar muito de você.
-Cadê a… Jenny?
-Já devem estar vindo.
Como Philip a conhece?
E o que é isso?
Vou estimar a taxa reprodutiva do patógeno
com base nos dados do hospital
e das redes sociais.
Vou mostrar uma coisa.
O “R0” indica o quanto um vírus
é contagioso
pela taxa de infecção secundária.
Se ela for menor que um,
o vírus vai morrer rapidamente.
Se for maior...
é uma epidemia.
-E qual é o caso aqui?
-Vamos pôr em perspectiva.
A influenza tem um R0 de um,
com um período de incubação de dois dias.
Você pode infectar uma pessoa em um dia,
e ela infecta outra, e assim por diante.
Esse vírus tem um R0 de pelo menos dois,
com um período de incubação de dez dias.
Há 14 dias, dez equipes de Viajantes
do mundo todo transmitiram o vírus.
Então, isso dá...
possivelmente, 150 pessoas
no primeiro dia.
E 330... no segundo dia.
Não estou gostando disso.
Então, com base nos dados que peguei
de pessoas já com sintomas
e incluindo a taxa
de crescimento exponencial...
mais de 4 milhões de pessoas
estão infectadas.
Amanhã, serão quase dez.
Seus sintomas ainda vão aparecer.
Quando a taxa de mortalidade sobe?
Em alguns dias.
Preciso de ajuda aqui!
Limpem aquela mesa.
Não senti respiração,
ela tomou comprimidos.
Deite-a aqui.
O pulso está fraco.
O que ela tomou?
Oxicodona.
Jenny, estou aqui.
Você está na base. Aqui é seguro.
Foi uma overdose, eu te achei no quarto.
Escute-me.
-A missão deu errado.
-Não, Philip.
Correu tudo como planejado.
O quê?
O que você sabe?
Isso não vai mudar nada.
O que fez comigo?
Minha equipe... tentou gravar Mensageiros.
Mas o sinal causava estática
nos dispositivos.
Queríamos um historiador.
E alguém para sintetizar o catalisador.
Não.
Era para eu criar um antiviral.
Na verdade, era para você acelerar
a recombinação genética
do patógeno histórico.
Você criou o vírus novo.
Não, ela está delirando.
O Diretor nunca daria essa missão.
Quem disse que veio do Diretor?
O futuro que eu deixei
está dividido entre os leais ao Diretor
e a Facção.
Dois lados lutando pelo controle,
sem parar.
Quando você resetou o Diretor,
não conseguimos mais acessar o 21.
Perder o passado seria perder tudo.
Então nós desligamos o reator.
Mas tivemos missões,
recebemos Mensageiros.
E isso era tudo: Mensageiros.
Sem o poder de processamento do Diretor,
não dá para transferir consciências.
Então... antes que o Diretor
perdesse a força,
no último momento de controle,
enviamos todos que podíamos para o 21.
De uma vez.
No chassi quântico.
Quantos?
O chassi é capaz de receber
e armazenar milhares.
Então Forbes, o pessoal no FBI…
São da Facção.
-E todas as nossas missões…
-Foram para eles.
A Facção tem o próprio plano.
A superpopulação é a maior ameaça
de todas ao século 21.
O Diretor não era capaz de ver
a solução natural.
Quantas pessoas vão morrer?
O vírus foi geneticamente projetado
para preservar 70% da população.
O futuro vai sobreviver.
E aqueles que morrerem, incluindo eu,
terão feito um grande sacrifício.
Jenny, você vai matar
mais de 2 bilhões de pessoas.
A missão é prioridade.
Posicionem-se ao redor do aparelho
e aguardem.
O que é isso?
Legendas: Mayara Leal