UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Grant?
BAILE DE CARIDADE
DO HOSPITAL COASTAL CROSS MEMORIAL, 2012
Tudo isso por um jogo de futebol?
Já viu os lugares? É uma pechincha.
Não se empolgue nos lances.
Kat, é para a caridade.
Pense nas crianças.
-Como estão minhas facas de carne?
-Grant!
Não custa tentar! Merda!
Perdão, foi culpa minha.
Deixe-me pegar outro.
Também quer outro?
Eu vou pegar.
Para todo mundo.
Meu marido não sai muito.
Eu também não.
É um belo evento.
Você trabalha para o hospital?
Alguém próximo da minha esposa
foi tratado aqui.
Nós viramos apoiadores.
E vocês?
Moramos aqui perto. Eu doei uma cadeira.
Você financia uma disciplina.
Perdão, não.
Eu literalmente doei uma cadeira.
Sou designer.
A cadeira está no leilão?
Está, sim. E eu adoraria mostrá-la
a você, senhor?
Ingram.
-Mas me chame de Vincent.
-Kathryn.
Kathryn.
Ainda não há lances, infelizmente.
Vamos ver o que dá para fazer.
Minha esposa sempre dava lances
nos
itens de leilão que precisavam
de algum apoio.
Ela devia ser um amor.
E era. Infelizmente, ela
Perdão, esta obra me deixou sem palavras.
É linda, não é?
Parece que ela foi criada
por um dos pacientes.
Gostou de alguma, Sr. Ingram?
De todas.
Vou comprar todas.
Beth, cadê o arquivo Petrov?
-O quê?
-Meu material sobre o caso Petrov.
-Estava bem aqui.
-Foi redistribuído.
-Por quê?
-Pensamos que não viria esta semana.
Mas estou aqui.
Dá para ver.
Mas ninguém julgaria se não viesse.
O que isso quer dizer?
Nada. Só tentei ser legal.
Aqui.
Divirta-se.
Ele é mais na dele.
Tem uns pensamentos incoerentes,
mas quem não tem?
Conhecem-se há tempo?
Um ano, um ano e meio.
Foi pouco antes de te conhecer.
Ele é uma boa pessoa,
mas não confia em muita gente.
Paranoia? Alucinação?
Sim.
Ele tem uma missão do Diretor,
seja lá o que for.
Ei, aqui tem mais.
É, parecem novas.
Acabei agora.
Oi, Marcy.
Gostei do cabelo.
Ficou bom.
Philip.
Philip!
Pode trocar de música?
Não sou seu DJ, Carly.
Essa música é tão lenta.
Não sou seu DJ.
Mas você é bom nisso.
Obrigada.
O que disse?
Curti a dança.
Até à noite?
A culpa é toda sua.
Eu devia ter perguntado se queria dirigir.
Para treinar.
Daqui a pouco,
os carros vão andar sozinhos.
É verdade.
Sua mãe e eu ficamos sabendo
sobre seu técnico na escola.
Ninguém fazia ideia de nada.
Ele parecia um cara normal.
Quero que ele morra, pervertido.
Enfim
quero que saiba que estamos aqui
se quiser conversar ou qualquer coisa.
-Seria horrível se algo assim
-Não se preocupe, Gary.
Não foi comigo.
Que bom.
Bom.
Foi o que imaginei.
-Sem chance.
-Isso.
Não o meu filho.
Não.
É tão estranho ver isso no 21.
Eu me lembro dele na clínica.
-Mesmo?
-Memórias antigas da hospedeira.
Então ele sofre dessa psicose há anos.
Ei, Simon.
Simon, esse é um amigo meu.
Ele tem algumas perguntas.
Perguntas? Sei.
Você está armado. Estou vendo.
Eu vejo tudo.
Estou do seu lado, Simon.
Qual é seu número de Viajante?
Você se lembra da sua equipe
ou onde ela está?
Conferi a área do abrigo onde ele dorme.
Faz tempo que anda sozinho.
Vocês querem o que tem na minha cabeça,
mas tem muito que não entendem.
Você não imagina o que entendemos.
Então sabem que uma emissão
de radiação Hawking
afeta duas partículas entrelaçadas.
Quem não sabe?
A que entra no buraco negro
emite uma quantidade finita de informação,
resultando em quê?
Um paradoxo.
A monogamia do entrelaçamento exige
que a outra partícula seja fixada
em dois sistemas ao mesmo tempo.
Ele é do alto escalão.
Algum especialista.
É verdade, Simon? Você é especialista?
Sim, eu sou. E se não acredita,
pergunte ao Diretor.
-Pergunte ao
-Simon.
Cale a boca.
Desculpa
-Simon
-Eu não posso.
Ele está aqui.
-Quem está aqui?
-Não posso.
É o Vincent Ingram.
Sim, é ele.
Como sabe? Vocês nunca se viram.
Não há fotos.
Ele era da clínica.
Fazia pacientes de cobaia.
E você se lembra?
Ele é o 001.
-O quê?
-Simon.
Eu não disse nada.
Eu fui bem claro, Simon.
-Não!
-Sabe o que fazer.
-Não quero!
-Você tem que fazer!
Preciso tomar medidas extremas.
-Ele está armado.
-Simon, calma.
Segurem!
Não!
-Está tudo bem.
-Coloquem-no no chão.
Você está bem.
O que eu perdi?
Desculpa. É difícil chegar aqui.
Pode escolher um lugar mais fácil?
-Estão ficando menores.
-Traz outro semana que vem?
Semana que vem?
Posso tentar, mas
O que faz com tudo isso?
Não conte a ele.
O que você disse?
Só perguntei o que está construindo.
Espero que não seja nada ilegal.
Vou ver o que acho,
mas não posso te prometer.
Simon.
VERIFICAÇÃO DO SISTEMA:
PARÂMETROS
Simon!
O que faz aqui?
Precisa ir embora.
Marcy disse que você acordaria melhor.
Faltam algumas horas para o amanhecer.
Aliás, pode relaxar.
Aqui é seguro.
Merda.
-Fala sério.
-Grant?
Desculpa, eu
-São quatro da manhã.
-Tem um barulho.
-Que barulho?
-É como um clique.
Tem um clique. Ali
A luminária tem um timer de segurança.
-Certo.
-Pode voltar para a cama?
Sim.
Não
Podemos revezar como o mais forte.
Bom dia. Eu não queria
A interface mudou.
É mais limpa.
E é em cores.
Cores.
Tudo bem se eu
Claro.
É multi-homed.
Criptografia assimétrica.
VERIFICAÇÃO DO SISTEMA:
PARÂMETROS
Olá?
SISTEMA DE SEGURANÇA COMPROMETIDO
SEU IP FOI LOGADO
ENVIANDO AGENTES À SUA LOCALIZAÇÃO
Não.
ACESSO ILEGAL
Nossa.
Não!
Eu me rendo!
-Oi.
Você está bem?
Não sei.
Senta.
Qual é o problema? Talvez eu possa ajudar.
Tá bom, vou direto ao ponto.
Eu fui para longe, e
você ficou, e tudo bem com isso.
Sim.
E eu estou aprendendo coisas novas,
fazendo novos amigos,
tendo experiências, e
isso é legal, sabe?
Mas aí eu volto para casa
e tudo está igual,
só que não.
Não sei o que quero dizer.
Quer terminar comigo.
Não quero.
-Quero?
-Sim.
Você está se tornando a mulher
que vai ser, é ótimo.
Não precisa ir.
Eu sei, mas você disse
que era uma emergência,
então larguei tudo
o que eu estava fazendo.
É uma emergência
para o relacionamento, mas
-Agora nem sei o que eu quero.
-Eu entendo.
Não precisa ter pressa.
Você tomará a decisão certa.
Chefe?
Pode falar.
Você tem que ver isso.
Agente MacLaren.
-David, o que foi? Estou
-Tenho algumas perguntas.
A maioria sobre Marcy.
-Maioria?
-Todas.
Eu desço com você.
-Eu as escrevi.
-É, estou vendo.
A situação da Marcy mudou no trabalho?
Sabe que eu não posso falar.
Digo no geral. Está mais estressante?
Alguma situação difícil.
Deixe-me ver.
Se notei uma mudança
repentina de personalidade?
Ela tem doado bens pessoais?
Esta aqui parece mais uma afirmação.
Por que tudo isso?
Eu tive um treinamento sobre isso
e, recentemente, notei sinais
de comportamento autodestrutivo.
Sei o que aconteceu, se quer saber.
-A banheira e o gelo?
-Sei o que pareceu,
mas não foi autodestrutivo,
foi experimental.
-Ciência de ponta.
-Foi perigoso.
Olha, se eu teria aprovado? Não.
Se eu entendo por que ela fez?
Sim, entendo.
E você deveria.
Vamos.
Temos novas informações.
Simon foi um dos primeiros Viajantes 004.
Ele ia montar uma infraestrutura
de comunicação.
E o que aconteceu?
A esquizofrenia se manifesta
em idade avançada.
Seu hospedeiro estava comprometido.
Quanto você sabe sobre a Internet?
Sou bom com linguagens.
Em termos gerais, existem quatro camadas:
aplicação, transporte, Internet e física.
Uma coisa que Simon fez ao chegar
foi criar uma nova camada física,
uma espinha dorsal
que usa redes de telefonia
e satélites.
Nosso canal oculto na Deep Web.
Pelo jeito, nosso canal oculto
também tem camadas.
Ele está vigiando vocês.
Vincent também nos espiona lá.
Ele usa camadas secretas do canal
para se comunicar
e espionar outros Viajantes.
Essa é a má notícia.
A boa é que, como descobrimos,
podemos usá-la para descobrir
seu esconderijo.
Mostre-me.
Ele apresentou de forma bem clássica
delírios persecutórios,
medo de autoridade e vigilância.
Os antipsicóticos ajudam
e temos trabalhado o resto desde então.
Ele acredita que veio do futuro
para salvar a Terra.
Acha que não está vivendo
no próprio corpo.
A arteterapia foi
uma intervenção bem-sucedida.
Ele tem um talento nato.
Simon, você tem visita.
Esse é o homem de quem eu falei.
Olá, Simon. É um prazer conhecê-lo.
Dra. Carroll.
Eu poderia falar com Simon sozinho?
Ele não é um perigo, se está preocupado.
Gostaria que ele se sentisse à vontade
para falar sobre sua obra.
Acho que posso buscar um café para nós.
Simon, vai tratar bem nosso convidado?
O Sr. Ingram é um amigo
próximo do instituto.
Não devia estar aqui.
Simon, você ouviu a Dra. Carroll.
Era para ter morrido na Torre Norte.
-Sabe quem eu sou?
-Conheço a voz.
Passamos anos procurando.
Então sabe que sou importante
para o programa, Simon.
Eu sou o primeiro Viajante.
O Diretor não está feliz.
-Você devia ter morrido.
-Não mais.
O Diretor me deu uma missão.
Que missão?
Ele se sente mal por você
e quer consertar isso.
Ele me mandou te ajudar.
Você vai voltar a ser o que era, Simon.
Tem 16 chaves continentais no canal,
mas só quatro lidam com o tráfego
de subcanal.
Simon e eu criamos alertas
de atividade suspeita.
O que estamos vendo?
Vincent se comunicou
com alguém ontem à noite.
-Com quem?
-Não sabemos.
-O que diz?
-Também não sabemos.
Para onde vai?
Não tem origem, destino.
Hops são encriptados nos subcanais
e nas duas extremidades da conexão.
Exceto por este.
É uma chamada.
Rastreie.
O ponto de acesso não é seguro,
teremos um número.
Venha, Pepper.
Não é o celular que te mandei.
Isso é para sua segurança,
bem como a minha.
Não achei aquele, mas não vou demorar.
Vincent, você precisa
de um tratamento mais completo,
um que permita
a possibilidade de medicação.
Não preciso disso, só quero falar,
e temos uma consulta.
Eu liguei para cancelar.
Isso é inaceitável.
Sinto muito.
-Posso recomendar
-Não vou falar com ninguém.
Só quero falar com você,
e eu vou, como nós combinamos.
Adeus, Vincent.
Por favor, não me procure.
A ligação acabou.
Temos o número de origem.
Ótimo. Vou voltar ao escritório.
Rastreiem o local.
Os outros, Protocolo 5.
Vamos descobrir o esconderijo
e chegar com o pé na porra da porta.
Carly, espere.
O quê?
Queria saber se pode ficar.
Para?
Proteção.
Preciso mijar.
Você dá conta. Tchau, Phil.
Sr. Ingram.
Sr. Ingram!
Que bom que te encontrei.
Só queria agradecer pelo interesse
no tratamento de Simon.
Fico feliz em ajudar.
Mas também gostaria de falar sobre todo
o equipamento que vem trazendo.
É excedente das minhas empresas.
A maioria nem funciona.
Mas Simon está convencido de que ajudará
nas questões de consciência dele.
É o que ele diz agora?
O problema é que temos
procedimentos a seguir,
normas de segurança, comitê de aprovação.
Entendo. Essas coisas são caras
e tomam tempo.
Espero resolver o primeiro problema.
Talvez possa me ajudar com o segundo.
-Isso é bem generoso.
-De forma alguma.
A caridade também é um presente
para quem doa.
Bom fim de semana, doutora.
Marcy?
Estou aqui!
Fazendo o jantar.
Sério?
Nunca te vi cozinhar antes.
É um jantar, David.
Não uma cirurgia cerebral.
É macarrão.
É.
Há quanto tempo está fervendo?
A água ainda não evaporou.
É, ainda tem bastante água aqui.
Almocei tarde, então sem pressa.
Você me surpreende toda vez.
Merda. Desculpe-me.
Está me evitando.
Não, é só que eu
Eu vejo quando olha para mim.
Eu te lembro o que aconteceu,
e isso não me ofende.
Mas me faz acreditar que precisamos disso.
Comida?
Isso é caponata.
Isso é mussaca, para mim.
E comida mexicana,
porque não há espanhola por aqui.
Acabamos de vender a casa,
e você tem várias férias vencidas,
então, Palermo, Santorini, Barcelona.
Precisamos de uma folga, Grant.
Vamos passar uns meses viajando,
gastar uma grana absurda
e recomeçar nossa vida do zero.
Isso seria incrível.
Mas você não pode largar o trabalho.
-Eu
-Eu sei.
Por isso comecei a bolar
um plano diferente,
um tão caro quanto o primeiro
e que com certeza seria
um novo começo para a gente.
Adoção.
É cedo para mergulhar de cabeça,
mas a gente pode pelo menos
começar a conversar.
Nunca teria pensado nisso.
O que isso significa?
Que acho uma boa ideia.
Carly.
O quê?
O que é isso?
Você está bêbado?
Eu tomei umas. O que você quer?
Era aniversário do meu chefe.
Jeffrey está dormindo e você bebeu.
Agora não é hora.
Agora não é hora?
Por quanto tempo vai fazer isso?
Qual é? Eu melhorei, e você sabe.
Além disso, foi você que me traiu.
Tudo bem. Sai daqui.
Não vou a lugar nenhum.
Não encosta, Jeff.
-Eu melhorei, você me deve.
-Eu devo?
-A gente vai trepar ou o quê?
-Nunca, Jeff.
Nem agora, nem nunca.
Pare.
Tudo bem.
-Não levanta.
-Não devia ter feito isso.
Não levanta.
Eu falei para não levantar!
Agora não.
Agora não! Droga.
Bom dia.
Oi.
Estava me vendo dormir?
Tente se olhar no espelho um dia.
-É difícil evitar.
-Você é ridículo.
Eu sou ridículo.
Que bom que ficou.
Aqui é bem mais aconchegante
do que onde eu moro.
Está me usando pelo edredom?
Desculpa pela demora para me encontrar.
Para ser justo
eu estava me fazendo de difícil.
Ajude-me a entender.
Como aquilo que você fez
pode ter melhorado as coisas?
Mesmo que não possa contar
os detalhes ultrassecretos.
Por exemplo, lembra quando jogamos
o jogo da operação
e você disse que era melhor médico?
Porque eu lembro.
Lembra?
Eu me lembrei de um monte de coisas.
A maioria eu não posso contar, mas
posso te dizer que
eu te amo.
Você não faz ideia de como estou feliz.
Você lembra que está me devendo
vinte dólares?
Eu vou pegar.
Não, é brincadeira.
Será que o macarrão está pronto?
Deve estar.
Olha, você sobreviveu.
Sim.
Ele viu Vincent à noite,
mas pelo menos consegui fazer
com que use calças.
E você? Como vai tudo em casa?
Eu sabia.
Não foi coincidência.
-Eu estava aqui entediado.
-Mentira.
-Você sabia o que ia acontecer.
-Impossível.
Não sei como, mas você sabia.
Foi na hora certa.
-Não, eu
-O que eu ia fazer?
Eu ia ser presa?
Eu ia matá-lo?
Como Jeff está?
Ele vai viver.
Não vai nem se lembrar.
E o que você vai fazer?
Oi. Achou alguma coisa?
O celular era descartável,
comprado com dinheiro vivo.
Sem registro.
Mas usei o IMEI e os dados da torre
para descobrir a região
da última ligação.
-A parte chique da cidade.
-Isso.
Aí o resto foi mais fácil.
Nessa região, moradores são bons cidadãos
com nomes vinculados às linhas.
Restringindo a busca a aparelhos sem nome,
a lista cai a quase zero.
Simon e eu buscamos imagens
de segurança destes locais
e chegamos a uma suspeita.
Katrina Perrow.
Especializada em pânico, ansiedade social
e agorafobia.
Passe o endereço.
-Carly, você vem comigo.
-Sim.
Você teve todos os recursos
para fazer isso funcionar!
Preciso de mais tempo.
Temos que operar em exaescala.
-O meteoro
-Eu já falei!
Não me canso de repetir:
o meteoro só cairá daqui a anos.
Então, achamos outro jeito, não é?
Há clusters de nós,
bibliotecas matemáticas.
Falta o motor qubit e o gerador de campo.
-Onde tem isso?
-O Diretor!
Oh isso foi um erro.
-Não!
-Perdi tanto tempo.
-Falta muito pouco.
-Não, acabou.
Nós machucamos tanta gente!
Machucamos a Marcy.
É só pedir os materiais ao Diretor.
Peça ao Diretor!
Por que o Diretor não ajudou?
Digo, depois.
Por que o abandonou?
Talvez pela mesma razão que mandou
minha consciência,
assim como a sua,
para um hospedeiro comprometido.
Ele não sabia.
Nenhum registro da clínica
sobreviveu ao 21.
Vincent cobriu os rastros.
Quero ir para casa.
O que foi?
Posso ir para casa?
-Devo perguntar sobre
-Não.
Dra. Perrow?
Agente Grant MacLaren.
Esta é Carly Shannon.
Gostaríamos de falar
sobre um paciente seu.
O FBI vem monitorando
Vincent Ingram há algum tempo.
Sabemos sobre seus delírios,
e, infelizmente,
eles o fizeram agir.
-Ele machucou alguém?
-E deve continuar.
Não sabia. Eu teria informado.
Nada disso importa. Só queremos impedi-lo.
Nosso relacionamento se deteriorou.
Acabei de cancelar sua consulta.
Sabemos disso e queremos
que mantenha a consulta.
O quê? Por quê?
Ingram está foragido.
Querem que eu mantenha
a consulta para me seguirem?
Temos um aparelho.
É indetectável, mas vai permitir
que nos comuniquemos.
Como uma escuta.
Algo mais moderno.
Vai nos ajudar?
Estava na reunião do conselho,
e falaram que você vai retirar as verbas.
Eu falei que devia ser um engano.
Não é um engano.
Pelo menos dê mais tempo.
Uma redução mais gradual permitiria
Eu lamento, está decidido.
O instituto conta com a sua generosidade.
Programas serão cancelados.
E quanto aos pacientes?
Muitos deles vão para a rua.
Então, ainda bem que se importa tanto
e que pude compensá-la tão bem
ao longo dos anos.
Você pode assumir meu papel
como benfeitora.
Certo.
Isso é o suficiente para um tempo.
Pode ligar quando precisar de mais.
Sabe onde nos encontrar.
Que bom que deu certo, Marcy.
O que deu certo?
O aparelho na sala 21C.
Achei que você não ia voltar,
mas você melhorou.
Talvez eu possa melhorar.
Venha aqui. Cuide-se, tá bom?
O carro está se aproximando. Boa sorte.
Ela está saindo da cidade.
O sinal parece bom.
É, estamos vendo.
Seguindo a uma distância segura.
Você ativou o transmissor.
-Está tudo bem?
-Sim.
Estamos atrás de você.
Só nos leve até lá, cuidamos do resto.
O dia está bonito.
É ali.
O GPS diz que é lá.
Ia falar para desativar
as câmeras, mas não há.
Acho que o celeiro nem tem energia.
É bom para se esconder do Diretor.
Por que tudo sempre termina em celeiros?
Philip, o transmissor dela?
Esta é uma mensagem
para o Agente Grant MacLaren.
Eu estava agindo
em nome do Agente MacLaren
em uma operação não sancionada.
Eu fui descoberta
e serei libertada ilesa
junto à minha filha...
se o Agente MacLaren se apresentar
nestas coordenadas
dentro de duas horas.
Ele deve vir sozinho e não se atrasar
ou nunca mais terão notícias minhas.
Legendas: Mayara Leal