UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Espere em frente à base.
Entendido.
Vou passar o dia fora
Volto à noite
Opa.
O chefe chegou!
-Pé na estrada.
-É uma criança mesmo.
Sim, por fora. O que é isso?
Que figura.
Não volto hoje. Trabalho.
O quê?
Elas são lindas.
Obrigada.
Minha mãe.
Minha mãe lembrou.
Feliz aniversário de casamento, Grant.
Sem sinal?
Nem uma barra. Eu devia ter ligado
quando paramos no posto.
Eu falei.
Aí a gente se perdeu.
Quanto até o impacto?
Faltam 23 minutos e 6 segundos.
Mais ou menos.
Não, exatamente isso.
Vou ter que ligar depois da missão.
Não entendo a importância
dessas comemorações.
Meu pai esqueceu o 25º alguns meses atrás.
-E?
-Gary pagou um preço alto, chefe.
Felizmente, Kat é uma pessoa racional.
Não tem a ver com razão.
Sua vaca foi pro brejo.
Ah, qual é?
Sua chance foi hoje de manhã.
Ela já passou.
Como tem essa informação?
-Pelo treinamento.
-Comportamento feminino no Séc. 21.
-Eu mando flores.
-É aniversário de quantos anos?
-Dez anos.
-Nossa.
-Vocês estão me zoando.
-Dez é importante, até eu sei disso.
Então qual é o presente adequado
para dez anos?
-Zinco.
-Não, dez.
Não, zinco.
-O metal.
-Zinco?
É tradicional.
Devo dar algo feito de zinco?
Se for um tradicionalista, sim.
Existe um tema mais moderno para dez anos,
mas você não vai gostar.
Diamantes.
-Vocês estão inventando.
-Joias com diamantes.
-Sim.
-Sério?
As flores dariam certo se tivesse ligado.
“As flores dariam certo”.
Onde ele vai cair?
A 600 metros a sul-sudoeste daqui,
em 7 minutos e 8 segundos.
Por ali.
Difícil pensar que esse lago
secará em 50 anos.
Não vai formar uma onda?
Não. Só uns respingos. Não é tão grande.
Só extremamente raro
e importante para o futuro.
Mais raro que aquele mineral… como era?
-Diamante?
-Esse mesmo.
Entendi. Preparem
o equipamento de recuperação
e vejam se funciona.
O Diretor nos deu uma missão importante.
Vamos caprichar.
HORÁRIO DA MORTE 12H31
Você ligou para o Agente MacLaren,
deixe sua mensagem.
Wakefield.
Comunicação de emergência, Protocolo Alfa.
Protocolo Alfa? Quem fala?
Aqui é a Viajante 5001.
Perderemos o sinal
em menos de 60 segundos.
Estou ouvindo.
Preciso de apoio aéreo armado
nas seguintes coordenadas:
a 49,3506 graus ao norte,
122,8599 graus ao oeste.
Você consegue?
Talvez.
Há um helicóptero com agentes,
mas não Viajantes.
Eu disse Protocolo Alfa.
Eles conseguem chegar em 17 minutos?
Negativo. Demora pelo menos…
de 25 a 30 minutos.
E quanto a apoio terrestre?
Nada em menos de 25 minutos.
Isso fica no meio do nada.
Até tenho agentes em solo a cerca de…
Alô?
Dê-me a chave!
Falou. Vamos esperar
o seu irmão aterrissar...
É uma emergência, porra!
Ela está no contato.
Que emergência?
Carrie, o que foi?
O que está acontecendo?
Eu posso dirigir!
Carrie!
Wayne, sua irmã levou meu carro!
Você ligou para o Agente MacLaren…
Sem sinal?
Nem uma barra. Eu devia ter ligado
quando paramos no posto.
-Eu falei.
-Aí a gente se perdeu.
Quanto até o meteorito?
Faltam 22 minutos e 51 segundos.
-Mais ou menos.
-Não, exatamente.
Eu ligo depois da missão.
Não entendo a importância
dessas comemorações.
Meu pai esqueceu o 25º alguns meses atrás.
-E?
-Gary pagou um preço alto, chefe.
Felizmente, Kat é uma pessoa racional.
Isso não tem a ver com razão.
Você já está condenado.
Nossa, que arma grande.
Aqui é propriedade particular?
Estou tão perdida.
Quer que eu vá embora?
Posso fazer isso.
Sabe onde fica o lago Alouette?
Quer dizer que o lago fica para lá
ou... que eu devo... dar meia-volta?
Tudo bem.
Nossa.
Callahan!
-Fale.
-Onde o meteorito Fraser caiu?
Em um lago seco a nordeste daqui.
-Por quê?
-Ele tinha água no 21.
O que foi?
Uma Viajante acabou de me pedir
apoio armado
no local onde encontrarão o meteorito
daqui a 50 anos.
A ligação caiu, mas era Protocolo Alfa.
Como isso é possível?
E se o elemento não fosse
descoberto em 2068?
Não haveria processamento quântico,
inteligência artificial,
transferência de consciência.
Nem o Diretor.
Quando o meteorito caiu?
Não sou historiador,
mas aposto meu emprego
que é nos próximos 15 minutos
e que a Facção quer chegar primeiro.
O Diretor substituiu todos da Facção.
Só quem ele localizou.
Ainda pode haver centenas.
Ou pior: é outra pessoa.
Que porra é essa?
Você está bem?
Difícil imaginar que esse lago
estará seco em 50 anos.
Não vai formar uma onda?
Não. Só respingos.
Não é tão grande.
Só bem raro e importante para o futuro.
Mais raro que aquele mineral… como era?
-Quer dizer o diamante?
-Esse mesmo.
Vamos verificar o equipamento
de recuperação e ver se funciona.
O Diretor nos deu uma missão importante.
Não podemos errar.
Afastem-se da água!
MISSÃO FRACASSADA REPETIR
SEQ INIC: VIAJANTE 5002
Carrie!
O que foi?
Cara, abre o paraquedas.
Wayne, abre o paraquedas!
Deus… não...
Wayne!
Meu Deus, não.
Carrie!
O que está fazendo?
FRACASSADA
REPETIR  REV TELL: E-67.47M
SEQ INIC: VIAJANTE 5003
Carrie, o que foi?
Então qual é o presente adequado
para dez anos?
-Zinco.
-Não, dez.
Não, zinco.
-Cinco o quê?
-O elemento metálico.
É tradicional.
Tenho que dar algo feito de zinco?
Por que atrasou a abertura?
Nós colidimos.
Ele está inconsciente,
mas consegui abrir seu paraquedas.
Vai quebrar o pescoço assim.
Tem armas no carro?
-O quê?
-Armas!
Não.
O que está fazendo?
A câmera viu uma faca na picape.
O quê? Carrie!
Carrie!
Ei. Onde nós estamos?
Estou perdida. Você pode me ajudar?
Sim, tudo bem,
mas onde nós estamos?
Eu preciso saber.
As flores dariam certo se tivesse ligado.
Já está claro que eu cometi um erro.
Melhor comprar algo de diamante.
Sério?
Por que preciso comprar algo brilhante
e artificialmente caro,
de cartel, para a vaca não ir pro charco?
Pro brejo.
Não treinou comportamento masculino no 21?
Acho que ele está mandando bem.
O diamante sempre foi
algo raro e precioso.
-Calem a boca.
-Então se vire sozinho.
Se tem que ser raro e precioso,
eu arranco um pedaço do nosso meteorito.
Pode ser útil se Kathryn precisar
para processamentos quânticos.
Cale a boca, também.
O que é isso?
Palhaço.
Você ligou para o Agente MacLaren.
Deixe sua mensagem.
Oi, sou eu.
Vou te dar o benefício da dúvida.
Sei que deve estar em um caso,
e me casei com um agente do FBI.
Mas espero que, quando você me manda:
“Não volto hoje. Trabalho”,
só esteja querendo dizer
que vai se atrasar.
Porque devíamos passar
esta noite, em especial, juntos,
não importa o horário.
Fica a dica.
Então... vou planejar algo
para mais tarde.
Nada chique.
Você só precisa
me dar uma ideia do horário.
Pode ser por mensagem.
Vou estar aqui.
Tchau.
MacLaren!
Você está em perigo!
Vamos verificar o equipamento
e ver se funciona.
O Diretor nos deu uma missão importante,
nada de cagadas.
MacLaren!
-Ouviram isso?
-O quê?
Sua equipe está em perigo!
MacLaren!
-Corra!
-Carrie?
-Saia da praia!
-O que faz aqui?
Sou a Viajante 500...
FRACASSADA
REPETIR  REV TELL: L-91.43M
SEQ INIC: VIAJANTE 5004
Carrie, abra o paraquedas.
Carrie!
O que aconteceu lá em cima?
Nós colidimos.
-Wayne deve ter desmaiado.
-Dê-me a chave.
O quê?
-A chave.
-Você está mal.
-Preciso ir.
-É claro que não.
-Não saia daqui.
-O futuro está em jogo.
Você teve uma concussão.
A Facção vai vencer se a gente não agir.
Tá, tanto faz. Você tá ferrada.
Não se mexa.
Seu irmão corre risco.
-Vai quebrar o pescoço.
-Não.
Fique aí.
FRACASSADA REPETIR  REV TELL: L-126.55M
VIAJANTE 5005
O que houve?
Vocês se chocaram?
A... hospedeira está muito desgastada.
O quê?
Tem... cinco pessoas…
em uma praia... remota.
Não é longe.
-Quem?
-Não importa.
Escute… você precisa ajudá-los.
Não vou conseguir.
Isso não faz sentido.
Está tudo em jogo.
Faça isso.
Fazer o quê? Eu não entendi.
As coordenadas… você precisa… precisa...
Carrie?
Ah, Deus.
Nossa.
Meu Deus.
Se tem que ser raro e precioso,
eu arranco um pedaço do nosso meteorito.
Pode ser útil se Kathryn precisar
para processamentos quânticos.
Cale a boca, também.
É aqui mesmo?
Este é o lugar.
Não tem nada a ver com as fotos que vimos.
Aqui é lindo.
É bonito.
É como ver as Cataratas do Niágara
antes de secarem.
Ou o Grande Vale sem domos.
Eu falei que era bonito.
Ela está certa.
REPETIR
SEQ INIC: VIAJANTE 5006
SEQ INIC: VIAJANTE 5007
FRACASSADA
REPETIR
HORÁRIO DA MORTE 12H33
Dê-me a chave do carro!
Meu Deus. Wayne, ela morreu!
Dê-me a chave!
Você ligou para o Agente MacLaren.
Deixe sua mensagem.
Olá, Agente Especial MacLaren.
Aqui é sua esposa, pelo visto,
não tão especial, há dez anos
completados hoje.
Dez anos, Grant.
Deixei uma mensagem,
e antes disso outra de feliz aniversário,
mas nenhuma reflete as emoções
que sinto neste momento.
É melhor que esteja fazendo compras
em uma joalheria agora mesmo,
onde por acaso o celular não pega.
Aguardo o seu retorno.
Eu falei que era bonito.
Ela está certa.
Aqui é o 026 chegando com a carga.
Falta uma hora.
Entendido, 026. Até já.
Vai se foder!
Tem um segundo?
Sim.
Está tudo bem?
Se fala da gravidez da Kat...
-Não é hora nem lugar…
-Eu sei.
Eu ia perguntar de você.
Estou bem.
Não acho que está.
Um líder deve ter consciência
-de como a equipe está…
-Estou bem.
Você não está bem. Está infeliz.
Marcy, você não se lembra disso, mas...
Não quis ser resetada.
Alguém te contou?
-Melhor voltar para a missão.
-Tem tempo de sobra.
Eles cuidam disso.
Não achei que contar isso faria algum bem.
Talvez eu tenha errado.
Mas está bem claro para mim,
e acho que para todo mundo,
que a nova Marcy é diferente da antiga
de um jeito que ela não ia gostar.
Ela?
São suas palavras.
Bem, dela.
É que...
não consigo ignorar o sentimento
de que não estou...
O quê?
Completa.
De que, quando Grace enviou
minha consciência para o futuro,
reconfigurou e mandou de volta,
ela retirou a minha essência.
Naquele dia, você me disse
que tinha medo de perder
a parte mais importante
de quem tinha se tornado no 21.
Como vou saber o que é isso?
Acho que não cabe a mim dizer,
mas posso dar uma dica.
Após o acidente aéreo que quase me matou,
quando você e os nanorrobôs me tratavam,
minha consciência se abrigou
nas memórias do Grant MacLaren.
Impossível, elas não existem.
Apenas algumas. Fragmentos desconexos.
Do quê?
De quanto Grant MacLaren amava a esposa.
Memórias que nem a morte apagou.
Mas como eu teria acesso a isso?
Você é a médica.
Onde ele vai cair?
A 600 metros a sul-sudoeste daqui.
AUTOATENDIMENTO
Dia lindo de morrer.
É... de morrer.
O que vão fazer?
A gente está indo para o lago.
Para acampar.
-Pescar.
E você? Vai para onde?
Saltar de uns 4.500 metros.
Com paraquedas.
Ah, deve ser... assustador.
O tempo está...
Sim, mas vai abrir.
Estatisticamente,
é mais seguro que dirigir.
É o que me dizem.
-Deveria experimentar.
-Não...
Não sou fã de coisas no céu.
Tudo bem.
Vamos voar, Carrie.
-Até mais.
-É, divirta-se... Carrie.
Não é meio nova para você?
E sou casado. Eu sei.
Por falar nisso, sua mulher
enviou uma mensagem
de feliz aniversário.
-O quê?
-É.
Merda.
Melhor ligar para ela.
Não tinha frutas, como você pediu,
então comprei uma coisa chamada
torta de fruta.
Está escrito “fruta”.
Está mesmo.
Valeu, Trev. Boa.
Aumenta. É minha parte favorita.
Não, você vai cantar mais alto.
Você vai adorar. Olha só.
Mágoa
Sem revirar os olhos!
Eu vou voltar
Voltar ao meu lugar
Tchau, amor
Você não virou quando eu falei.
-No GPS não tinha estrada.
-Tem no mapa.
Então, vamos voltar.
-Certo, obrigada.
-Tem tempo.
MISSÃO: ATIVA
STATUS: NOVA
TELL: 48.7713N 122.1141O
SEQ INIC: VIAJANTE 5009
HORÁRIO DA MORTE 12H40
É aqui mesmo?
Este é o lugar.
Não tem nada a ver com as fotos que vimos.
Aqui é lindo.
Marcy, você não se lembra disso, mas...
Não quis ser resetada?
Alguém te contou?
-Melhor voltar para a missão.
-Tem tempo de sobra.
Eles cuidam disso.
Não achei que contar isso faria algum bem.
Talvez eu tenha errado.
Mas está claro para mim,
e acho que para todos,
que a nova Marcy é diferente da antiga
de um jeito que ela não ia gostar.
Naquele dia, você me disse
que tinha medo de perder
a parte mais importante
de quem tinha se tornado no 21.
Como vou saber o que é isso?
Acho que não cabe a mim dizer,
mas posso dar uma dica.
Após o acidente aéreo que quase me matou,
quando você e os nanorrobôs me tratavam,
minha consciência se abrigou
nas memórias do Grant MacLaren.
Mas como eu teria acesso a isso?
Você é a médica.
MacLaren!
Ouviu isso?
Identifique-se.
Viajante 5008.
-É uma missão Protocolo Alfa.
-Sabemos, acabou.
Marcy, acabou!
Tem um na estrada, eu contornei.
Eu cuidei dele.
Conseguimos.
Obrigado.
-Foi por pouco.
-Você não sabe quanto.
Não fomos os primeiros.
Mas continuamos tentando.
Quantas vezes?
Eu fui o nono voluntário.
Nossa.
Se o elemento caísse nas mãos da Facção,
o programa de Viajantes poderia não...
Viu? Só uns respingos.
A missão é proteger o meteorito, então...
Vamos dar cobertura até terminarem.
Enquanto isso, dou um jeito nele.
Mais uma coisa.
Temos sua próxima missão.
Legendas: Mayara Leal