Estou na estrada
a uns dois meses.
Sozinho?
Sim.
Onde morava
antes disso?
Estava em uma cidade.
Com monstros lá?
Não.
Era seguro.
Cheio de gente boa.
O que aconteceu?
Ele enlouqueceu.
Quem?
O homem no comando.
Mal consegui sair vivo
de lá.
UNITED
apresenta
Legenda:
TimePink | anacturra
Cassão | Gabriuan
Legenda:
Rhuanpci | Gaboro
Legende conosco! | @UnitedTeam
united4ever.tv
S04E06
Live Bait
Parece que você mal conseguiu
sair de lá vivo.
- Tara.
- Quero dizer...
Estávamos um pouco
no limite.
Nos escondemos esperando
pela Guarda Nacional desde...
- A merda acertou o ventilador.
- Palavrão.
Desde que a bosta
acertou o ventilador.
O que aconteceu...
um pouco antes de ser lançado
por todo esse lugar.
Planeja ficar no prédio?
Planeja ficar ou não?
- Pare com esse silêncio.
- Tara.
Minha irmã fez
uma pergunta.
Apenas durante a noite.
Vê isso?
Esta está carregado com balas
padrão da Smith & Wesson.
Sou policial de Atlanta
e tenho munição suficiente
para te matar
todos os dias
pelos próximos 10 anos.
Se mexer comigo
ou minha família,
eu juro por Deus,
que te mato.
Entendeu?
Entendi.
Então estamos de boa.
Toca aqui.
Aqui, irmão.
Ficaremos com isso
até você ir.
Sim.
Você tem nome?
Brian.
Brian Heriot.
Deve estar faminto.
Não achará
nada melhor aí.
Tara saqueou o local
após a Srta. Wilhelm
se mandar para Flórida.
A Srta. Wilhelm é uma grande fã
de fava.
Obrigado.
...quatro, cinco.
Anda, garota.
Mostre-me o que tem aí.
Está tudo bem?
Ela não comeu de novo.
Ela gosta de carne em conserva.
Tente isso.
Estou guardando as últimas latas
para o pai.
Ela não é exigente,
está amedrontada.
Por que não vai
com calma, amigo, certo?
Isso não é
uma hospedagem.
Lave-se com o balde da esquerda,
e o da direita para enxaguar.
Tara.
Desculpa.
Conseguiu o suficiente
para comer?
Vou pegar café.
Sente-se.
Bem aqui.
Vá em frente.
Vá em frente,
jogue de novo.
Escute aqui.
- Você tem cigarros?
- Pai, seu tanque de oxigênio.
Não viu o adesivo vermelho?
Estou ferrada se o cigarro
mentolado acabar com esse lugar
depois do trabalho que tivemos
para ficarmos vivos. Certo?
É a mesma coisa, Lily.
Pode parar com o discurso.
É só um cigarro.
Sirva-se.
Tivemos linguiça por dias.
Anos, provavelmente.
Viu aquele caminhão
parado lá fora?
Qual é, cara.
O caminhão de comida
da Gorbelli.
Até o Ray Charles teria visto.
Vi.
O pai dirigiu para eles.
Mesmo com o tanque.
- No dia que fecharam a 75...
- Quando a merda se espalhou.
Ele pegou a Megan na escola
e a mim no hospital.
Roubou tanques de oxigênio
daquele lixo.
E nós três corremos
para pegar a Tara.
Eu estava na estação
trabalhando.
Com tudo isso acontecendo...
Com os ataques,
com o exército indo a Atlanta.
Ele não nos queria
fora de vista.
Para nossa sorte,
o caminhão estava cheio
do teto ao chão com macarrão,
chili de peru e esses malditos.
Meg, o vovô precisa
de um tempo, certo?
- Lily.
- Tudo bem, pai.
- No três.
- Que tal um ajudinha, grandão?
Aqui.
Certo, não você.
O outro grandão no quarto.
Tara.
- Certo.
- No três.
Certo, um, dois...
Aqui, aqui.
Consegue ouvi-los?
Consigo.
Pega minhas pernas, amigo?
Tara foi lá várias vezes.
Partindo eles em pedacinhos.
Ela disse que eles continuam
voltando.
Disse a ela que chega.
Não pode ficar gastando
as balas.
Tem filhos?
Não.
Quando minhas meninas
nasceram,
foi quando finalmente percebi
o que era ser homem.
Um homem de verdade.
Você as protege
e as mantém seguras.
Tenta fazê-las fortes
até que possam cuidar de si.
Mas isso...
Nunca contei com isso.
Ei, tenho um amigo.
Bill Jenkins.
Mora no 303.
Ele tem um ótimo gamão
montado lá.
Ele não se importará
e o mantém debaixo da cama.
Por favor.
Esteve lá fora no mundo.
Sabe se virar com essas coisas.
Sei que pode não entender
por não ter uma filha pequena...
Pode ser algo que possa fazer
minha Megan falar de novo.
Por favor.
Obrigada.
De nada.
Algumas coisas para a estrada.
Estou bem.
Você nos ajudou.
Estamos agradecendo.
Fique com isso.
Acho que vai precisar disso
de volta.
Pode ficar.
Não...
jogue em mim.
É sua arma.
Pode tê-la de volta.
Você precisa de outra.
Tenho essa.
A Tara estava certa.
Devíamos ter te revistado.
Encontrei essa lá em cima.
Fique com essa.
- Tem que atirar no cérebro.
- O quê?
Sua irmã atirou no corpo,
mas tem que acertar aqui.
É o que mata eles.
Por quê?
Preciso te pedir uma coisa.
Meu pai tem câncer
terminal de pulmão.
Trabalhei com oncologia
por um tempo.
Ele está próximo do fim.
Ele ainda tem uns dois dias
de oxigênio.
Talvez menos.
Nunca imaginávamos
que ele viveria tanto.
Você já fez tanto
por nós, mas...
Tem uma casa de repouso
há alguns quarteirões daqui.
Mesmo um tanque
faria toda a diferença.
Ele é o único capaz
de fazer Megan sorrir.
Mesmo que por um segundo.
- Os dois estão cheios.
- Você está bem?
Estou.
- Não me deixou agradecer.
- Está tudo bem.
Sente.
Deixe-me voltar
a ser uma enfermeira.
A boa notícia é que não parece
que precisará de pontos.
A má notícia...
É que arderá como ferroadas
de abelhas nervosas.
É bom ter algo
para se fazer.
Ninguém nunca disse
como o fim do mundo seria chato.
Ela pensou que você
era o pai dela.
Megan.
Quando ela te viu
lá na rua.
Ele saiu numa noite
três anos e meio atrás.
Para comprar cervejas
e ingressos de jogo.
Disse que voltaria
num instante.
Megan pensou que era ele.
Finalmente retornando.
- Mamãe?
- Aqui dentro, querida.
Está tudo bem, querida.
Brian só fez um dodói
que precisa de uma limpeza.
Igual quando você se cortou.
Não estou com a pomada.
Por que não olha o paciente
até eu voltar?
Certo.
O que aconteceu
com seu olho?
O perdi.
Algo aconteceu com você
ou só nasceu assim?
Algo aconteceu comigo.
Foi muito ruim
para perguntar o que foi?
Não.
Te contarei
o que aconteceu,
mas precisa prometer
guardar segredo.
Eu prometo.
O que é isso?
Juramento do mindinho.
Também juro
por tudo que é mais sagrado.
Bem...
Sou um pirata.
Impossível.
É, você me pegou.
O que aconteceu
é que tentava ajudar pessoas.
Pessoas que eu amava muito.
Como estava tentando
ajudá-las?
Eu estava tentando protegê-las,
entende?
Impedir que se machucassem.
Mas foi você
que se machucou.
Pois é.
Elas também se machucaram?
Sim, se machucaram.
Sinto muito.
Eu também.
O que é isso?
Xadrez.
Parece difícil.
Bem, talvez para alguns,
mas você é esperta.
- Aprenderá rápido.
- Como se chama este?
Esse é um peão.
São os seus soldados.
Eles morrem?
Às vezes.
Você perde se eles morrem?
Não, não necessariamente.
Pode perder vários deles,
mas ainda vencer o jogo.
Esse é o rei.
É o cara
que você quer pegar.
- O que está fazendo?
- Você verá.
Parece com você.
Parece.
Vamos jogar.
Esses são os peões...
Ele se foi.
Acho que ele
se foi há um tempo.
Vocês devem ir agora.
Só nos dê um minuto.
Amo você, papai.
Tara!
- Pare! O que está fazendo?
- Não é o pai!
- Pare!
- Não! É o pai!
Eu sei, tudo bem?
Aconteceria
de qualquer modo?
Aconteceria.
Sinto muito.
Ele podia ter me pegado.
Quase me pegou.
Eu estava pensando...
Ele ficaria grato
ou algo assim...
Por tê-lo impedido de me...
Sabe o que quero dizer?
Então, sim, estamos bem.
Adeus.
Não.
- Vamos com você.
- Não.
Deve haver um lugar melhor,
e vai nos ajudar a achar.
- Lily.
- Eu vi a foto, Brian.
Você tinha uma família,
eu sei disso.
E sei que não somos eles.
Mas por enquanto,
está preso conosco.
- E é assim que vai ser.
- Eu não posso.
Você sabe que precisa.
Onde devemos ir?
Não há porque
fazer planos.
Vamos onde
eles nos levarem.
Quem são "eles"?
As estradas.
Os mordedores.
Não sou policial
de verdade.
Digo...
Não é uma mentira completa.
Fui para a Academia.
Sinto muito
por ter mentido.
Não precisa se desculpar.
Acho que preciso.
Acha que conseguiremos?
Conseguiremos.
Está mentindo para mim?
Não.
Junte-se à nós, Megan.
Vai levar um tempo.
Tudo bem.
Acharemos outro carro logo.
Espero que sim.
Essa paisagem campestre
está me lembrando da Sam.
- Lá vamos nós...
- Achei que ela fosse diferente.
Então você foi acampar,
comeu cogumelos, já era.
Esqueceu que Sam teve um colapso
e contou que tinha um namorado,
que ela nem era
tão a fim de mulheres.
Pior final de semana
da minha vida.
- Tara?
- Cara. Maldição!
- Tudo certo?
- Estou bem.
- Pare. Deixe-me ver.
- Estou bem!
Ajude-me com a minha mochila.
Estou bem. Estou bem.
- Consegue andar?
- Sim, posso.
Tudo bem, vamos.
Deixe as mochilas.
Vamos. Venha.
- Megan!
- Megan, venha.
Megan, agora mesmo!
Venha!
- Megan!
- Venha, Megan.
Megan, venha.
Megan, agora mesmo!
Venha!
Venha, Megan.
Megan!
Aqui!
Vão!
Movam-se!
- Brian!
- Estou aqui.
Sinto muito. Você está bem?
Está tudo bem?
Nunca vou deixar
que nada aconteça a você.
Tudo bem?
- Promete?
- Por tudo que é mais sagrado.
Puta merda.
Por tudo que é mais sagrado.
UNITED
Quality is Everything!