UNITED
Apresenta
Legenda:
ziggy | LikaPoetisa | Btarth
AlanCristianoBr | rickSG
S02E09
This Is How It Starts
Vinho branco.
Uma rosa.
Se não se chamasse assim,
ainda seria uma rosa.
Acorde, dorminhoca.
O café está servido.
Rose?
Rosie!
- O que está fazendo?
- Vai ser um dia quente.
O corpo atrás do seu carro
vai começar a feder.
Pare.
E temos que fazer algo
em relação a Kat.
Eu a deixei naquele armazém,
alguém vai achá-la...
Eu cuidarei disso.
Eu que a deixei lá,
e vou cuidar disso.
Rose, estamos juntos nessa.
Talvez tenhamos
que plantar algo aqui,
mais tarde.
Alguma planta anual.
Dão uma cor legal na primavera.
- Pode ser?
- Está se sentindo bem?
Eu matei
minha melhor amiga, Byron.
E sei que ela era
uma dessas coisas. Eu sei.
Mas era a voz dela.
Os olhos dela.
E o sangue dela estava
todo em cima de mim.
Você está ardendo.
Não é nada.
Devo estar fora de forma.
- Entre, eu fiz o café.
- Não estou com fome.
- Só quero fazer isso.
- Rose, eu cuido disso.
Está bem.
Não sei o que faria sem você.
Enquanto correm,
guepardos usam
a cola para se guiar,
como o leme de um barco.
São as únicas panteras
que podem transformar...
Desculpe.
Foi o melhor que consegui.
- O que está assistindo?
- Ele parou de correr.
- O quê?
- O animal grande.
Ficou cansado
e parou de correr.
É a natureza, mãe.
Não gosto
desse tipo de natureza.
Gosto do tipo com flores,
arco-íris e borboletas.
Borboletas vivem
por poucas semanas.
Podemos mudar de assunto,
senhora Pessimismo?
Vamos lá.
Como vai?
Achei que não fosse voltar.
Tem notícias do Kyle?
O que deveríamos
estar fazendo?
Você faz o seguinte:
Se abriga em um lugar.
Fica alerta.
E protege sua filha.
Olhe para ela.
Olá, minha queridinha!
Como vai? Trouxe algo para você
não ficar entediada.
Venha ver.
Você pode construir coisas.
Muito melhor
que Tinker Toys.
Dá para aprender
muito com isso também.
- Obrigada.
- Aproveite!
Voltarei a noite para dar
uma olhada em vocês, certo?
Se esperarmos o suficiente,
talvez o problema
se resolva sozinho.
Quer dizer que vamos
ficar esperando ele morrer?
Por que não?
Assim vocês não precisam
ter que tomar uma decisão.
Mas posso facilitar as coisas.
Você está sem tempo.
Consegue senti-la,
não é, Kyle?
A escuridão se aproximando.
Sabe o que estou sentindo?
O seu desespero.
Nunca vai ver essa Fusão.
Sabe disso.
É uma decepção, de fato.
Mas ao menos posso morrer
sabendo que completei
minha missão.
Não sou eu que estou preso
num porão desta vez.
Não.
Você é aquele que ainda acha
que eu vim para Rome
por sua causa.
O que isso significa?
O que isso significa, Sidney?
Porra, fala logo.
Se não sou eu que você precisa
para a Fusão, então quem é?
Diga.
Diga, porra!
Droga.
Espere um pouco.
Você e Amber não são
os únicos Faróis em Rome.
Àquela noite, na escola,
ele disse ao prefeito
que havia outro farol lá.
Faz você pensar como
as outras peças se encaixam.
Diga quem é o outro farol.
É o Giles.
- Delegado, o que houve?
- Kyle, é a Rose.
Ela está doente.
Pode não ser nada.
Uma gripe.
Mas você sabe
como essa coisa começa.
Quanto tempo faz?
Duas horas.
Não podemos deixar
que isso aconteça.
Não com ela.
Certo, fique calmo.
Estou indo para aí.
- O que houve?
- Ela me atacou.
- Ela tentou...
- Dot?
Dot. Dot!
Dot? O que houve?
O que você fez?
Droga!
Oscar! Oscar!
O que houve?
Ela não me deixou ir
e me drogou.
- Isso é loucura.
- Ela me atacou!
Queria usar isso no meu bebê.
Por quê?
O quê?
Por que ela atacaria
o seu bebê?
Tem algo errado com ele?
Ela descobriu algo?
Não está aqui para destruir
o que construímos, né?
Estou aqui por sua ajuda.
Você disse que me entendia,
que éramos parecidas.
Então por que a matou?
- Blake a matou!
- O homem que você trouxe aqui?
Desculpa, eu...
- Cadê ele?
- Não sei!
O que foi, Dakota?
Jesus.
- Ela está...
- Sim.
- O que aconteceu?
- É o que vamos descobrir.
Achem aquele recém-chegado!
Ele pode ser perigoso.
E não a deixe sair daqui!
Ei.
Ei!
Trouxe um paninho
que estava no freezer.
Espere um pouco.
Logo estarei ardendo.
Isso vem e vai.
Já te falei que as gripes
de verão são as piores.
Rosie.
Rosie?
Rose?
- Não consigo.
- Calma.
- O calor voltou.
- Estou aqui, querida.
- Respire. Eu estou aqui.
- Está bem.
Estou aqui.
Estou aqui, querida.
Você é um péssimo enfermeiro.
Você acordou aquele dia
se sentindo mal.
Estava corado e cheio de dor.
Você achou que eu não vi,
mas eu percebi.
Foi assim que começou, né?
Isso é diferente.
Mas você chamou o Kyle.
Só estava me prevenindo.
Eu também.
Meu lenço de seda
está na primeira gaveta.
Não vou amarrá-la.
Byron, você mesmo me disse
que as pessoas
perdem o controle.
Por favor, Byron.
Por mim.
Merda.
CUIDADO - CRIANÇAS
COMBUSTÍVEL
Droga.
Olá, Kyle.
Eu vi um parque
no final da rua.
Temos que ficar aqui dentro.
Vou tomar cuidado.
- Não vou falar com ninguém.
- Não.
Desculpa, querida.
É que...
Vamos ver o que o Bob trouxe.
Desculpe por te prender
aqui comigo.
Sei que queria estar
com seu pai,
mas estou
dando meu melhor.
De verdade.
Você acha que eu o amo mais.
Mas isso não é verdade.
Amo os dois
da mesma maneira.
É que eu me sinto...
desse jeito,
quando estou com ele.
Mais forte.
É como um ímã.
Está bem.
Posso fazer uma pergunta?
Como se sente quando expulsa
os monstros das pessoas?
- Dói?
- Não.
É como se algo dentro de mim
fosse ativado.
Como a eletricidade,
ou algo do tipo.
Como os monstros se parecem
quando os vê?
Com o que eu me parecia?
Igual como você se parece
no lado de fora.
Mas pude sentir o medo que você
sentia no lado de dentro.
Medo do quê?
De mim.
Quero ver a Holly.
Ela está bem,
está com a Tracy.
Ótimo. Você confia na Tracy
como confia na Dot?
- Cadê a minha filha?
- A Dot era uma irmã para mim.
Sabe explicar o que ela fez?
Ela era um monstro.
Eis sua explicação.
- Pergunte ao Blake!
- Vou perguntar, se o encontrar.
Quem é Blake?
Pensei que ele era
seu amigo.
Blake Morrow.
Ele foi na casa do Kyle.
Blake Morrow está preso,
no corredor da morte.
Ele é um deles, Megan.
Ele disse que era que nem eu,
que nem nós.
Você nos deixou vulneráveis?
Após tudo que fizemos
para nos proteger?
Se proteger do quê?
Do Apocalipse.
Do Fim dos Dias.
Você tem vários nomes
para isso.
A diferença é que,
quando a Fusão acontecer,
você não vai para o Céu.
Do que está falando?
Eu tenho um trabalho.
Uma missão sagrada.
Criar um santuário
para pessoas como nós.
Somente pessoas como você.
Se outros entrarem,
poderão nos destruir.
Preciso garantir que alguns de
nós sobrevivam após isso acabar.
O que é isso?
Uma seita do fim dos dias?
Então vai desistir
do resto da humanidade?
- Das pessoas?
- Não vamos desistir.
Vamos recomeçar.
Você é louca.
Não seja hipócrita,
Reverendo.
Olhe ao redor e se pergunte:
recomeçar tudo
é uma ideia tão ruim assim?
Meu Deus.
Ei.
Kyle.
Kyle!
Ei!
Droga, Kyle.
Você parece merda de cachorro.
E não falo desse inchaço
na sua testa.
Você mora mesmo aqui.
Nesta espelunca
velha e fedorenta.
Belo toque, né?
O jogo virou.
O que faz aqui, Blake?
Achei que não ia
se lembrar de mim.
Precisa me soltar.
Bem, eu não estou
mais preso, Outcast.
Então não preciso mais fazer
o que eu não quero!
Eu como quando eu quero,
durmo quando eu quero.
Cago quando eu quero.
Venha cá.
Dou uma trepada quando eu quero.
Isso seria uma boa ideia.
Até mesmo para você!
Use a força.
Diga o que quer.
O que eu quero?
Eu tive um sonho.
Uma visão, na verdade.
Eu vi o futuro.
O meu futuro.
E ele é uma merda,
por sua causa!
Eu sei.
Sabe?
Tem razão, Blake.
Você está ferrado!
Seu futuro está definido,
e você não pode fazer nada.
Mas eu posso.
Blake, me solte.
Claro, claro.
Como vai impedir a Fusão?
Qual é o seu plano?
Qual é? Diga.
Que porra você vai fazer?
Amor, traga uma cerveja.
Vamos demorar um pouco aqui.
Aguente firme, querida.
- Esse lenço...
- Está muito apertado?
Ganhei de aniversário
da Kat Ogden.
Ela sempre disse que eu
lembrava o outono.
E que as cores vivas
me faziam parecer mais jovem.
Se você parecesse
mais jovem,
iriam arrastar a minha
bunda velha para a cadeia.
A Kat sempre
me tratou bem, Byron.
Vai ver é por isso
que isso está acontecendo.
É castigo.
Pela Kat, e pela...
- Evelyn Bailey.
- Não está acontecendo nada.
E se estiver,
Kyle está vindo para cá...
E vai dar um jeito.
Agora beba.
Talvez ele não devesse.
O quê?
Se eu me entregar a isso,
talvez me esqueça do que fiz.
- Não repita isso.
- Talvez.
Não fale mais isso.
Talvez só assim
eu possa aceitar isso.
Não.
Ninguém vai te fazer mal.
Quer pedir uma pizza?
Calabresa, por favor.
Está bem.
A que você quiser.
- Vou tomar um banho.
- Está bem.
Serviço de quarto.
Não precisa, obrigada.
Não quer toalhas limpas?
Sou tão cego.
Tão cego.
O papai sempre tem razão.
O quê?
O que você está procurando?
O que está acontecendo?
Blake?
- O que você está procurando?
- Não me distraia!
Sabe que se ele voltar
daquele quarto,
ele vai matar nós dois,
você sabe disso.
Por favor.
Eles são o nosso legado.
O que nos torna imortais.
Nunca tive uma família,
mas sempre quis ter filhos,
só que não deu certo
com a mulher que eu...
achei que fosse a certa.
É a história da minha vida!
Uma série de decisões ruins,
uma atrás da outra,
e agora, acontece que...
estive seguindo
o Farol errado.
Ela que esteve dançando
na minha cabeça.
- Não.
- Provocando-me com sua luz.
Sua filha é a luz.
Blake, você está errado.
Acredite em mim.
Qual é o nome dela?
Ela não é nenhuma ameaça
para você.
Todos nós vimos a Fusão.
A porta aberta
para que todos possam entrar.
Não é, querida?
Mas eu sou o único
que viu sua filhinha
batendo a porta
nas nossas caras.
Então, é isso.
Você acha que é o herói.
Certo? Acha que é o salvador
do seu povo.
Que bom que entendeu.
O problema é que não deixarei
que chegue perto da minha filha.
E se mesmo assim você tentar,
eu juro por Deus,
vou acabar com você
com minhas próprias mãos.
Parece divertido.
Pegue as chaves!
Merda.
Rose?
Maldição.
Rose!
A febre passou.
Jesus, Rosie!
Desculpe,
não queria te assustar.
Tive que fazer xixi
após tomar aqueles Gatorades.
- Só isso.
- Deixe-me ver você.
Estou bem, Byron.
Eu disse que ia ficar
tudo bem.
- Você disse.
- É o que faço.
- É o pensamento positivo.
- Sou o cara.
Sim. Você é o meu cara.
Acho que terei que me aturar
mais um pouco, não?
Pare com isso.
Não há nada a ser perdoado.
Mulher...
Isso é guerra.
Significa que ganhamos
um passe livre
para as coisas
que temos que fazer.
Aposto que está com fome.
Vou entrar naquela cozinha
e fazer um prato para você.
E vamos nos sentar lá fora.
Acho que precisamos
de um pouco de ar fresco.
Está bem.
Vamos, mulher,
me dê um beijo.
Ainda não me despedi
do pessoal.
Eu sei. Vamos voltar e trazer
bolinhos para todos.
Agora precisamos ir.
- Para onde?
- Apenas entre, por favor.
Entre, querida.
Megan.
Megan, espere.
Eles são um bando de lunáticos
esperando o mundo acabar.
Não há nada que diga
que me faça ficar.
Não quero que você fique.
Quero que fique o mais longe
que puder daqui.
Lunáticos ou não,
eles têm razão sobre uma coisa.
Você vai sobreviver a isso.
Vá para um lugar seguro.
E quanto aos outros?
Bem, vamos dar o nosso melhor.
Continuaremos lutando
até onde der.
Aconteça o que acontecer,
quero que você saiba
que sempre serei grata
por tudo que fez por mim.
Boa sorte.
Cuide-se.
Ei.
Boa noite, garoto.
O que tem no cardápio para hoje?
Isso é muito indigno.
- Quer comer ou não?
- Bem, eu quero.
Não pode colocar
algo em uma extremidade
sem que ela saia por outra.
Então cague nas calças.
Não importa.
Sabe, dizem que você começa
sua vida como um bebê
e termina ela do mesmo jeito.
Comendo papinha
e cagando na cueca.
Que luxo.
Nunca viu alguém
como eu antes, certo?
Você não me parece
nada demais.
Exatamente.
Dois braços, duas pernas.
Sem chifres.
Nada de especial.
Mas você é especial, não é?
Você está imune.
Vai sobreviver à Fusão,
saudável e intocado,
enquanto todos os outros
serão eliminados.
O problema é que
há mais de uma forma
de esmagar um inseto.
Rose?
Minha querida!
Preciso dizer,
eu me superei.
Sim.
Madame!
Café da manhã para o jantar!
Como prometido.
Rose?
Rosie. Não.
Você...
Peguei você.
Vamos lá, querida.
O que você fez?
Respire.
Respire, merda.
Vamos lá, querida,
você tem que respirar.
Respire.
Vamos lá, respire.
Estou com você.
Amo tanto você.
Amo tanto você, querida.
Vamos lá.
Vamos lá, nós vamos...
Vamos conseguir.
Respire.
Vou salvar você.
Não precisava ter feito isso.
Rosie.
Alisson!
Allison?
Amber?
Meninas?
Delegado!
Delegado.
Rose.
Oi, Ro...
Ela se enforcou.
Fiz de tudo
para ressuscitá-la,
mas cheguei tarde demais.
Sinto muito.
Se eu estivesse aqui...
Era só uma gripe, Kyle.
Tarde demais.
Então por quê?
Ela não aguentou viver
na ignorância.
Talvez.
Desta vez,
foi um falso alarme.
Mas e amanhã?
E o dia seguinte?
Eu odeio o que ela fez.
Mas respeito a sua escolha.
Eu pararia aí mesmo
se fosse você.
Jesus Cristo.
Espero que tenha trazido
algum Advil.
Venha aqui.
Parece que aproveitou bem
a sua folga.
Eu e o Outcast
nos desentendemos.
Kyle Barnes
era seu assunto pendente?
Aquele puto é mais durão
do que parece.
Entre no carro.
Temos trabalho a fazer
e estou atrasado.
Quanto a isso...
Ser sua cobaia não me parece
mais ser uma boa ideia.
Nós tínhamos um acordo.
E se houvesse alguém
mais puro que eu?
Alguém que não veio para esse
mundo como o resto de nós.
Porque não foi preciso.
Por que não?
Porque é aqui
que eles foram criados...
E só estão esperando
para nascer.
Venha aqui.
O que é isso?
Onde está o Oscar?
Oscar está morto.
Sidney o matou.
Tranque-o de novo.
Ele não é mais seu prisioneiro.
Vou levá-lo comigo.
Mas antes de ir vou dar
a vocês uma última chance
para caírem na real
e virem comigo.
Olhem para ele!
O bicho-papão não é
mais tão assustador, certo?
Eles estão vulneráveis,
e podemos vencê-los!
Ninguém vai a lugar nenhum
com você!
Você não é um de nós!
Então por que me convidou
para vir aqui?
Para poder conhecer o Kyle.
Você foi um meio
para um fim.
Nada mais.
Bem, ela está certa
sobre uma coisa.
A sua existência
tem sido insignificante.
Dito isso,
Eu tenho apreciado
a sua capacidade de entreter.
Não vou deixar que entre
na minha cabeça de novo.
Não é preciso.
Você é perfeitamente capaz
de tomar decisões ruins sozinho.
Pergunte à sua mulher
e ao seu filho.
- Minha morte não mudará nada.
- Talvez não.
Ao menos vai finalmente
calar a sua boca.
Rev! Rev, não!
- Não precisamos mais dele.
- Pare com isso!
- Você tem o poder agora!
- Rev, solta ele!
Não sou só eu!
Eles têm medo da Amber!
Rev...
Sidney.
Diga o que há de tão
especial na minha filha?
Você perdeu, Kyle.
Não. Não! Não! Sidney!
Simon.
Olá, filho.
Você não é mais
bem-vindo aqui.
Precisa ir embora.
Rev.
Rev!
Só pode ser brincadeira.
Droga.
Tenho que ir lá dentro.
Fique aqui, e se alguém
chegar perto do carro,
aperte a buzina
que eu virei correndo.
- Certo.
Tem algo errado
com a sua bomba.
Olá. Posso comprar
um pouco de gasolina, por favor?
- O que está...
- Olá, Megan.
- É bom vê-la.
- Fique longe de mim.
Tenho que me desculpar
pelo que houve no hospital.
Mas a verdade é que eu salvei
a vida do Kyle.
Também soube do infeliz
incidente com a parteira.
Saiba que se algo acontecer
com você ou com o bebê
seria uma perda trágica
para todos nós.
Do que está falando?
Megan, você não faz ideia
de como pode ser importante
essa pequena vida que está
crescendo dentro de você.
Mas se me permitir...
Podemos descobrir juntos.
Holly!
- Holly!
- Aqui!
Está tudo bem, mamãe.
O Blake é meu amigo.
Reverendo Anderson.
Florence, eu não vim aqui
causar problemas, juro.
Só preciso de um lugar seguro
para passar a noite.
Irei embora pela manhã,
tem minha palavra.
Você não entendeu.
Desde a reunião da cidade,
nós estivemos aqui dia e noite
rezando por um sinal.
Algo para nos dar
esperança.
E aqui está você.
É um milagre.
Você tinha razão sobre
a escuridão nesta cidade.
Neste mundo.
Nós erramos ao virar
as costas para você.
Mostre-nos o caminho.
UNITED
Quality is Everything!