Não era para ser assim.
Está na hora.
Isso não pode acontecer.
Eu o vi.
Vi a pessoa que vai
acabar com tudo.
Cabe a mim detê-lo.
Ele não está sozinho!
Eles estão vindo...
E tudo vai acabar!
Vocês não entendem.
Me escutem.
Estava acontecendo.
Finalmente.
Estava chegando, finalmente.
Mas...
Espere, não.
Não faça isso.
Eles estão prontos, todos eles.
Pare, não pode fazer isso.
Pare. Espere.
Não podem me matar.
UNITED
Apresenta
Legenda:
LikaPoetisa | He2
AlanCristianoBr | rickSG
S02E08
Mercy
Aqui é a Megan.
Sabe o que fazer.
Megan, sou eu.
Atenda a porra do celular.
Quero saber se está bem.
Me liga.
Assistente de enfermeira,
dirija-se à sala 3.
Com licença, senhora.
Preciso de ajuda.
Sinto muito, senhor.
Espere, espere.
Só preciso que me ajude,
está bem?
Ou vai querer
que eu use esta mão?
Aquele homem
é prisioneiro de guerra.
- Meu prisioneiro.
- E que guerra está lutando?
O que quer com ele?
Se tem um plano,
quero ouvir.
Se não fosse tão idiota,
veria que queremos o mesmo.
Está bem. Só um de nós
precisa falar com Sidney.
Não aprovo os seus métodos.
Os meus métodos?
Eu o conheço, já o enfrentei.
E tentou queimá-lo vivo.
Você até pode
ter enfrentado Sidney,
mas nós sofremos
o mesmo que ele.
Cada um de nós
já foi como ele.
E estão salvos.
Sidney nunca entenderá isso.
É tarde demais para ele,
e ele sabe disso.
Não vai ligar
para sua compaixão.
Sei disso, não sou burra.
Ainda acho que ele
pode ser útil.
Mas jamais descobrirei isso,
se você o torturar.
Queria poder usar luvas.
Aposto que sim.
Não limpei o ferimento.
- Posso te infectar...
- Não se preocupe comigo.
Sem as luvas,
você será cuidadosa.
Faz quanto tempo?
É tarde demais.
Não pode me mudar.
Mudar? Não quero isso.
Quero ajudá-la.
O que você tem feito
não está nos ajudando.
Continue costurando.
Pedido pronto!
Seria uma pena se você morresse
sufocado após tudo que passei.
É bom estar vivo.
De novo.
Você não estava morto,
mas o tiopentato de sódio
faz parecer isso.
Que seja. É maravilhoso.
Tudo é questão de ter
amigos nos lugares certos.
Ainda assim,
o fato permanece.
Nós estamos morrendo,
e rápido demais.
O doutor está
acabando com a festa.
Estou me sentindo bem.
Melhor que bem.
Porque você é a exceção.
No instante que chegou aqui,
você foi para a solitária.
Isolado do mundo.
- Isso mudou você.
- Não brinca.
Quase fiquei louco.
Quero dizer que você é puro.
Limpo.
O que nos dá a oportunidade
de estudar porque
estamos morrendo.
Me salvou para me fazer
de cobaia?
Procuro um parceiro
para enfrentar o inevitável.
Então nós vivemos o suficiente
para garantir que...
a Grande Fusão aconteça.
Por que pensa tão pequeno?
Depois da Fusão,
nossa espécie não será extinta.
Conseguiremos sobreviver aqui.
Mas não...
Não seria melhor viver aqui?
Livre para ser quem você quiser,
pelo tempo que quiser?
Essa conversa
é perigosa, doutor.
Tenho uns assuntos
pendentes antes.
Barnes. Venha comigo.
Me solta!
Cadê a minha mãe?
O que fez com ela?
Chamem a segurança!
Pare com isso!
Não sei se você
deveria estar aqui.
Eu sei.
Suponho que não tenha
nenhum cigarro.
Claro que não.
Você está de partida.
Todos não estamos?
Nem todos vamos
para o mesmo lugar.
A faca que Aaron usou
para matar Patricia
veio da cozinha dela.
Mas poderia ter sido esta.
Agora... Reverendo.
Esta também tem
cheiro de sangue, imagino.
Seria do Aaron?
Faz tempo que não o vejo.
E o meu.
Fiz aquilo para afastar você.
Queria lhe fazer um favor.
Bem, eu agradeço.
Não que você nunca
tenha usado o medo,
ameaçando
com um castigo terrível...
Fogo, enxofre,
tormento eterno.
E então na frente de Deus...
e do povo de Rome...
Você me ridicularizou.
Mas entendo seus motivos.
Nós dois...
somos parecidos.
Vou mostrar
quão parecidos somos.
Não falei para algemá-lo.
Ele resistiu.
- O que houve, Delegado?
- Ex-Delegado.
Mas lealdade ainda significa
algo para algumas pessoas.
Eu pedi para o policial Tuttle
proteger você.
Obrigado.
Sempre que precisar.
Como soube que eu voltei?
Bob disse que você
não foi embora com sua família.
Entendi que significava
que iria ficar e lutar.
Andei investigando.
Meu pai tentou dividir a cidade
entre quem estava possuído
e quem não estava
para ver em quem
ele podia confiar.
Claro. 30 anos atrás.
De que isso lhe serve agora?
Acho que a ideia era correta.
Conheça seus inimigos,
e seus aliados.
Vamos descobrir quem na cidade
não está possuído
e contar o que está
acontecendo.
Diremos para eles
se reunirem, e...
Eu vou ajudá-los,
quando eles mudarem.
- É muita gente.
- Não tanto quanto era antes.
Eles estavam na reunião,
sabem que algo está acontecendo.
- Não posso.
- Delegado.
Eu quase te matei.
- Não era você.
- Isso é desculpa.
Era eu.
Devia ter sido mais forte,
ter lutado mais.
Isso não importa,
ninguém é tão forte assim.
Por isso precisamos
ajudar um ao outro.
Aí está ele, vivinho da silva.
A fechadura estava enferrujada,
então abri com uma serra.
Pronto para ir as compras?
Muito bem.
Tirando a AK-47,
a Beretta AR 70,
e as Daewoos,
aqui eu tenho
uma chama de magnésio,
granadas de atordoamento,
e umas minas ainda embaladas,
do tempo do exército.
Não é assim
que vamos enfrentá-los.
Bem, boa sorte
e que Deus lhe abençoe.
Mas eu e Rosie
vamos nos preparar.
Se vierem atrás da gente,
vai ter luta.
Preciso proteger
o que é meu.
Aqui está.
- Obrigado.
- Tudo bem?
Tudo bem.
Tudo certo aqui?
Vou levar isso.
- Mais uma?
- Finalmente.
- Está aqui faz tempo?
- Nasci aqui, moro aqui,
e não vejo a hora de ir embora.
Por quê? Tem alguma sugestão?
Se eu tivesse
seus peitos e sua bunda,
não sobreviveria
no lugar que eu estava.
Não, eu perguntei...
Quando esteve aqui
pela última vez?
Procuro Kyle Barnes.
Ou aquele pastor
que anda com ele, Anderson.
Nunca vi nenhum deles.
Não significa que não saiba.
Quando cheguei aqui,
era tudo o que sabíamos.
E tenho certeza
que você sabe mais.
Cada um de nós
sabe mais do que vê, certo?
Está louco?
Ele é o Outcast.
Nunca vi um deles aqui.
Mas se ele encostar em você,
já era.
Bem, ele já encostou em mim,
e estou aqui, bebendo cerveja.
Falam que sou diferente.
Não sei se já falei,
mas isso é muito importante
para mim.
Vamos tentar de novo.
Preciso que use aquela nossa
grande memória coletiva.
ESTÁ DETIDO.
PRECISO QUE SEJA PACIENTE.
Pode entrar.
Eu só...
Queria saber se vocês
tem um médico aqui.
Está doente?
Estou grávida.
E não tenho me sentido bem.
Não como quando tive a Holly.
Sei que é tolice...
Quando isso aconteceu?
Digo, você estava
grávida quando...
Quando aquela coisa
me possuiu?
Acha que pode ter...
Não, tenho certeza
que está tudo bem.
Tenho certeza.
Está tudo bem.
Nós temos uma parteira.
Não temos um médico,
mas ela é ótima.
Nunca perdeu um bebê
ou uma mãe.
Qual é, ninguém vai mais
ao hospital mesmo.
Agora a moda é parto domiciliar
na banheira.
- Vou pensar.
- Ótimo.
Obrigada.
O que você quer saber?
Muitas coisas.
Quero saber se vou ver
meu filho de novo.
Se a mãe dele ainda me considera
um babaca narcisista.
Mas de você, Sidney...
Não há mais nada
que possa me dizer.
Então isso foi
só para me ver sangrando?
Sabe, a maioria dos religiosos
que usa chapéu
o fazem por respeito a Deus.
Mas quando eu vejo
um chapéu preto...
significa encrenca.
Superstição e religião.
Elas andam
de braços dados, sabia?
Porque ambas exigem crença?
Não.
Ambas precisam de mim.
Da minha espécie.
Em vez de estar me cortando...
você devia estar se curvando.
Acho que cortei fundo demais.
Você está delirando.
A superstição só se transformou
na palavra de Deus
quando nós chegamos aqui.
Me cortar de novo
não vai mudar a verdade.
Pense nisso.
Possessão demoníaca.
A igreja não entendeu
isso muito bem.
Falar distorcido,
conversar com os mortos...
Era tudo a gente.
E a nossa chegada aqui
foi vista como diabólica.
Vai se foder.
E daí Cristo também chegou.
Enviado até nós...
para procurar e salvar
os perdidos.
John...
Com tudo que você
sabe agora,
com tudo que viu...
Qualquer um que for
considerado um messias...
só pode ter sido um de nós.
E àquela noite...
Na frente da multidão...
você estava certo.
Eu sou o Diabo.
Tanto quanto sou Deus...
Ou qualquer outra divindade
em ruínas que existir.
Com licença.
Essa é a casa dos Barnes?
É o que está escrito
na caixa do correio.
Kyle Barnes está?
Ou o Reverendo Anderson?
Você é amigo do Kyle?
Conheço a maioria
dos amigos dele.
Ele salvou a minha vida.
Ele e o reverendo.
Não estaria aqui hoje
se não fosse eles.
O que foi que eles fizeram?
Te tiraram de um prédio
em chamas, ou algo do tipo?
Esqueça.
- Qual seu nome?
- Lamento incomodá-la.
Você estava...
Possuído?
Sim, estava.
O reverendo disse que o espírito
do senhor me levou até ele,
e que era dever dele
"Unir-se aos perdidos e salvar
os prisioneiros das trevas."
Eu era o prisioneiro.
Até que o reverendo
e o Kyle me salvaram.
Meu irmão foi embora.
Ele deixou a cidade.
Mas direi ao reverendo
que você está grato.
Então sabe onde ele está.
Eu já sei o que tem dentro.
Vá em frente.
Dê uma boa olhada.
Há 30 anos, seu pai
tirou da velha Helen
que ela estava caçando
os faróis
e alterando-os.
Simon os encontrou.
Oito deles.
Eles estavam vivos,
mas não de verdade.
Todos faróis, como ele.
Como você.
Por quê?
Por que ela faria isso?
Simon pensou
que a Helen estava...
mutilando os faróis.
Ela precisava da luz deles,
mas não suportava
as partes humanas.
Mas você disse
que ele os encontrou vivos.
O que eles
estão fazendo aqui?
Estávamos preocupados que tê-los
todos juntos era perigoso,
muita luz em um único lugar.
Eu disse que deveríamos
separá-los.
Eu fui mudá-los de lugar...
Ele disse que era o único jeito
de termos certeza
de que não teríamos
uma enxurrada deles.
Mas como ele pôde
fazer isso?
Eram faróis, como ele.
Ele disse que foi
um ato de misericórdia.
Talvez tenha sido.
Foi a última vez
que nós conversamos.
Até que não demorou muito.
Megan?
- Oi.
Talvez possa me ajudar
a descarregar o carro.
Posso ajudá-lo?
Olá. Blake. Morreau.
- Oscar.
- Ele estava...
Ele sofreu,
como o resto de nós.
E eu fui salvo.
Quem está aí?
Abra a porta! Anda!
Reverendo?
Droga. Eu sei que é você!
Vamos!
Concordamos que você
ficaria fora daí!
Nós concordamos
e eu reconsiderei.
O que está fazendo com ele?
O que deveria ter feito
há muito tempo.
O que é isso, vingança?
Está se divertindo?
Fique aí rezando,
cantando,
esperando pelo seu Messias.
Eu cuido disso.
Droga!
Nada mau!
Um de dois!
Sou o Blake.
Sou novo aqui.
Eu também.
Nossa! Que coisas legais.
É só um monte
de porcarias de criança.
Isso era do meu tio Kyle.
Tem um milhão de anos.
Então devo ter um milhão,
porque tenho um igualzinho.
- Seu tio Kyle está aqui?
- Não.
Vamos tentar novamente.
Precisa acompanhar
com o olhar a flecha.
Não, não.
Isso.
Um pouco mais para baixo.
Para baixo.
Agora sim.
Ei. Ei!
Posso ajudá-lo?
Vim ver meu amigo,
Reverendo Anderson.
E quem é você, amigo?
- Kyle?
- Megan.
O que está fazendo aqui?
Você é Kyle Barnes?
Sinto muito.
Eu não sabia.
Giles disse que eu acharia
o Revendo aqui.
Ele está aqui.
Foi quem nos trouxe.
Precisávamos achar
um lugar para nós.
- Em uma igreja?
- Não é bem assim.
Todos eles gostam de mim.
Foram possuídos e...
salvos.
Salvos?
Por quem?
Oscar, venha comigo.
- Dakota, este é...
- Eu sei quem ele é.
Venha também.
Já disse que não preciso
de ajuda!
Reverendo, sou eu.
Meu Deus.
- Como o encontrou?
- Fomos nós.
Foi você?
Conseguiu algo?
Fez eu me sentir melhor.
Então se tratava
de vingança.
Não, foi para
enviar uma mensagem.
Para deixar claro
que vamos pegar pesado.
Não veneramos a luz
apenas para nos livrar deles.
Ela nos torna melhores
do que eles.
São só palavras.
Você fica aqui,
com medo de liderar essa gente,
esperando alguém
com a luz para te proteger.
Ali está ele!
A espera acabou.
Então,
como ele vai nos ajudar?
Acho que vamos descobrir.
Isso!
É assim que se faz, Joe-Joe!
Obrigada.
Quando era pequena,
eu o chamava de Reddo,
por causa
do cabelo vermelho dele.
Mas não sou mais pequena.
E se eu te dissesse
que eu fugi?
Para lutar contra os bandidos.
Ser um soldado como o Reddo.
Pode ser nosso segredinho?
Pode?
Pode.
Até mesmo os adultos
podem fugir de casa?
Bem, filha,
os adultos
fazem muita merda.
Já ouvi "merda" antes.
Não conte à sua mãe.
- É a palavra favorita dela.
- O quê?
Megan, Megan, Megan.
Ela vai negar, mas ela mente
sobre muitas coisas.
É mesmo? Como o quê?
Ela fala que gosta de cenouras,
mas não gosta de verdade.
Ela chora nos filmes.
Ela vomita toda manhã,
mas diz que não.
- Sério?
- É.
Ela chorou
quando o ET morreu.
Quem não chorou?
Todos gostavam daquele merdinha.
- Dot?
- Sim.
Sou a Megan. Dakota disse
que esperaria por mim.
Entre.
Está normal. Muito bem.
É bom ser normal de novo.
Lembra-se como aconteceu
com você?
Sinto muito.
Tudo bem em perguntar?
Nunca pude ver quem foi
que tirou aquilo de mim,
mas espero fazer isso
em breve.
Vai ser um menino.
Eu sempre acerto.
Você tem um sexto sentido?
Eu acredito que é um teste.
Ter meninos?
Deus nos escolher
para lutar na Sua guerra santa.
O que tem nisso mesmo?
Ácido fólico, raiz de algodão,
erva-de-são-cristóvão.
Vou esperar até ver
um médico de verdade.
É uma vitamina.
Será bom para você.
Tome.
Eu vou embora, agora.
Somos os escolhidos,
mas temos que ser puros.
O mal foi tirado de você,
mas pode ter deixado
sementes para trás.
Que rude.
NÃO ULTRAPASSE
FIQUE LONGE
Está delicioso.
Quem está aí?
Você viu a placa!
Eu posso atirar em você,
e sou bom com armas.
Não pode se esconder aí
para sempre.
Saia da minha propriedade,
Nunez!
Enquanto você estiver vivo,
as pessoas vão te procurar,
pedindo ajuda.
Não podemos aceitar isso.
Se continuar caminhando,
você vai se arrepender.
Disseram que antes
de ser Delegado,
você era um policial honesto.
Acho que você não atiraria
em um oficial da lei.
Traga sua esposa.
Será mais fácil
quando chegar a hora.
Se continuar,
não serei o responsável.
- Podemos mantê-la em segurança.
- Você foi avisada.
Você também.
Vai se machucar se continuar
se debatendo assim.
Relaxe.
Vai se foder.
A culpa não é sua, querida.
Você é muito ingênua
para perceber o perigo aqui.
Dakota é como você.
"Se o teu olho te escandalizar,
arranca-o."
É uma consulta particular!
Aqui.
Consulta particular!
Ela quer tirar o bebê!
- Estou tentando te ajudar!
- Ajude a si mesma!
Você não está limpo.
Essa coisa ainda está
dentro de você.
Esse será nosso segredinho,
certo?
Certo.
Acho que isso
nos deixa quites, Rosie.
Para essas coisas,
temos que ser tão ruins
quanto Bonnie e Clyde.
Rosie?
Falei que entre nós dois...
Rosie.
Está tudo bem?
É difícil dizer.
Tudo depende do que
vamos fazer agora.
Verdade.
Há pessoas em Rome
que ainda não sabem.
Você e seus seguidores
podem explicar a eles.
Nem todos vão acreditar.
Alguns vão.
O suficiente acreditará.
Diga que eles podem vir para cá
se tiverem medo.
Assim posso ajudá-los
rapidamente, se algo acontecer.
Bando de hipócritas.
O homem de Deus,
cuidando do rebanho Dele.
E você, Kyle,
se esforçando tanto
para impedir a Fusão.
Olhe para as pessoas
ao seu redor.
Não para nós.
Os monstros deploráveis
cruéis e conspiradores
nascidos aqui, criados aqui.
O homem com quem me fundi
é uma praga.
Ele adorava
tirar vidas.
Vidas jovens.
Há sete bilhões de pessoas
nesta Terra.
Quantos outros são como ele?
Quantos outros monstros existem?
Deveria me agradecer.
A mim e a todos os viajantes
como eu.
Você pode nos ajudar.
Pode nos ajudar
a mudar este mundo.
Acabei de vir da sepultura
de oito pessoas
mutiladas por um viajante
como você.
E agora a minha mãe
desapareceu.
Algo assim vai acontecer
com ela?
O que te faz pensar
que foi um de nós?
A tática de um homem
é o prazer de outro homem.
Prazer? Então é isso
que Helen DeVere queria
quando reuniu oito faróis
e os destruiu?
Acho que não.
Foi aquela coisa dentro dela.
Ela perfurou a cabeça deles.
Não o suficiente para matá-los.
Aquela coisa os queria vivos.
Ela não os queria mortos.
Ela precisava remover
a humanidade
da cabeça deles.
Ela os reuniu
para purificá-los.
Bote tudo pra fora.
Diga-me, o que quer dizer
com "purificar"?
Não está nas regras.
É estranho, isso sim.
Estava pensando
a mesma coisa.
Quando concordamos
com esta reunião,
presumimos que Sidney
estaria aqui.
Principalmente após ele dizer
que estava atrás de algo.
Sidney tem feito vocês
de trouxa.
Com todo o respeito.
Eu, no entanto,
não estou fazendo isso.
Tem em mente
um novo plano?
Parece um motim.
Motim?
Isso implica divergências
entre tripulação e comandante.
Na verdade, significa rebelião
contra as autoridades.
Alguém tem feito
o dever de casa. Muito bem.
O que proponho é
uma mudança no plano.
Para fazer a Fusão.
Que se foda a Fusão!
Não.
É para finalmente
sairmos das sombras.
Para sobrevivermos
e dominarmos este mundo
do qual temos nos escondido.
Que se foda isto.
Imaginei que vocês
não concordariam.
Lamento que não vão
desfrutar da sobremesa.
Park!
Seu careca de merda!
UNITED
Quality is Everything!