- Olha ela aí.
- Oi, gente.
Isso, gata. Vai, gata. Vai!
Essa é a minha gata.
Não, não! Não entra!
Droga!
- Não consigo mesmo.
- Eu bebo.
Anda, Jess!
É um ritual idiota
das fraternidades.
- É, mas ganha deles.
- Ferra com eles!
- Estamos juntas.
- Legal, legal, legal.
Cara!
Nossa. Meu Deus, Jess.
Só restam 2 copos.
Não, só tem 1 copo.
Você tá vendo dobrado.
Meu Deus! Só sobrou 1 "copos".
Não consigo. É pressão demais.
- Quê?
- Não consigo, Jess.
Olha pra mim. Você nos levou
pelo drive-thru da Wendy's...
com meu carro sem
para-brisa e 3 pneus.
Você consegue fazer
qualquer coisa.
Mas tá todo mundo me olhando.
E tô suando feito doida.
Pareço uma princesa, mas tô fedendo
como uma camponesa.
Anda, punheteira com os pés.
Desculpa. Ela tem um nome: Alice.
E é minha melhor amiga.
Ela é boa e generosa.
Obrigada, mas eu bati uma pro
colega de quarto dele com meus pés.
Eu sei.
O segredo é: primeiro, só com o pé
direito, né? Até ele implorar pelo...
Pé esquerdo. Eu sei. Foca!
Se ganhamos,
vamos ser as únicas garotas
que ganharam
o torneio de Halloween.
Temos que ganhar isso.
Pelo sexo feminino.
Para de me deixar com tesão
e joga.
- Me carrega, me carrega!
- Você merece. Fez por merecer.
Vamos lá. Legal.
Eu sou o rei do mundo!
- De novo?
- Cara.
- Nossa! Você tá bem?
- Jess? Cara. Levanta.
- Vem.
- Eu tô bem, "mãe".
Ai, meu Deus.
O que houve?
Não sei por que vamos a essas festas
idiotas. Só quero curtir com vocês.
É. Eu também. Todos nessa faculdade
são sujos e nojentos.
- Água.
- Peraí, chega aqui.
Não tá ruim.
Quem é mais nojenta?
- Que é isso? Que tá havendo?
- O que é?
É o meu vibrador.
Ele liga e desliga aleatoriamente.
Nossa, gente. Vou sentir tanta
saudade de vocês no próximo semestre.
- Nem quero falar nisso.
- É triste.
Al Gore será palestrante
no próximo semestre.
Talvez você não queira
ir pra Austrália. Sei lá.
Mas no meu 21º aniversário,
meu pai vai nos ceder o helicóptero.
Disse que não quero falar disso.
Então, não sei o que vai acontecer.
Eu nem quero ir.
Foi tão difícil entrar
pro programa de Ciências Políticas.
E minha aula de Ed. Física
será bungee jumping, daí...
Use um bom sutiã.
Vamos passar todo
o último ano juntas.
E depois, teremos o resto das
nossas vidas juntas, então, tudo bem.
Você promete?
Gente,
nossos filhos vão brincar juntos.
- Meu Deus!
- Puxa.
Temos tanta sorte!
Chega aqui! Vem cá!
- Esse é o 2º vibrador.
- Eu tenho vários.
Procura por aí.
- Não!
- Janine, não!
- Janine, sai!
- Anda!
O banheiro é aí ao lado!
Todo final de semana é isso!
- Ela já tá mijando.
- cresça!
A NOITE É DELAS
10 ANOS DEPOIS
Eu sou Jessica Thayer
e sou candidata ao Senado.
Crime. Escolas com financiamento
insuficiente. Saneamento.
Esses são problemas reais
que nossa comunidade vem enfrentando.
Conto com seu voto
em 3 de novembro. Obrigada.
Tá ótimo.
60% do grupo de discussão disseram
que parecia que você não fazia sexo.
Quê? Por que perguntaram isso a eles?
Sei lá. Mas 60% é muito.
- Ainda estamos tão perto.
- Não entendo.
O Wesson tuitou, literalmente,
uma foto de um pinto.
Ele se desculpou.
Ele disse: "Desculpa, foto errada
do pinto", e aí, tuitou outra.
Se o Wesson ganhar, ele vai,
literalmente,
cortar todos os programas...
que ajudam, de fato, as pessoas.
A gente sabe disso.
Mas as pessoas querem
votar naqueles com
quem se identifiquem.
Se sentem seguras com o Wesson.
Querem tomar uma cerveja com ele.
Não tenho certeza se alguém quer
tomar uma cerveja com isso.
Recebendo ligação
Alice
Oi, Alice.
Tô tão animada pra essa viagem.
Retirei meu DIU pra Miami.
- Isso é uma boa ideia?
- E sua despedida de solteira.
O Wesson tuitou outra foto de pinto,
e já tem 10.000 retuítes.
Eu te ligo de volta.
Tulum, devolve o Kindle dela!
Todo santo dia, porra.
Desculpa. Fiquei presa no escritório.
Tá tudo bem.
Pedi seu frango
com castanhas extras.
Ah, não!
Comi uma maçã e um saco
de pretzels velhos no escritório.
Custei pra conseguir castanhas
extras. Aquela mulher é tão chata.
Ela sempre grita comigo.
Achou que tinha desligado,
mas a ouvi me chamar bostinha.
Quanto você deu de gorjeta?
- 20%.
- Eu sei!
Eu não consegui.
Eu sei. Você é uma pessoa tão boa.
É a Alice.
Esqueci de ligar de volta pra ela.
- Atende.
- Não, não posso. Não posso.
Cansei de planejar a
despedida de solteira.
Ela planejou cada meia hora.
Sinto que este fim de semana
chegou no pior momento possível.
- Tô tão estressada.
- Vai ver suas amigas, se divertir.
Vai ser reparador, como quando
nós tomamos Xanax e dormimos 16h.
Nossa, aquilo foi bom.
Amo essas garotas, mas não quero
um fim de semana de baladas agora.
Quero um fim de semana com você.
- Sinto sua falta.
- E eu, a sua.
Você tem ficado direto no escritório.
Peraí. Se a gente continuar
a se beijar, vou querer transar.
- Por mim, tudo bem.
- Eu topo.
Mas tenho que fazer 4 coisas antes.
Só preciso imprimir os itinerários
pra reunião da Câmara...
e enviar um e-mail pro Herald.
Tenho uma entrevista de uns 25 min.
Seguinte: vou deixar
você fazer tudo isso...
vou bater uma no chuveiro
e vou dormir.
Sério?
Você é o máximo.
- Eu te amo.
- Também te amo.
Te mandei o endereço por mensagem.
Show. Show. Show. Show. Show.!
Eba!
- Ai, meu Deus.
- O que pôs na minha cabeça?
Começou. O seu fim de semana
de despedida de solteira.
Esperei por isso desde o nosso 1º dia
como calouras.
Chega aqui.
Esperou?
Nossa! Vai ter tantos gatos gostosos
em Miami.
Vamos estar nadando
num mar de paus, gata!
Oi, Alice.
Peter. Oi e tchau. Ela é minha agora.
- Não apronta demais, tá?
- Pode deixar.
Vamos nessa. Partiu.
Dirige devagar e curte
sua despedida de solteiro.
Tá. Alice, cuidado nesse mar de paus.
Tô tão feliz de te ver.
Esse fim de semana
vai ser tão divertido!
Tô louca pra ver "azamigas"!
Quando borrifarem o spray de pimenta
no seu rosto, e vão fazer isso...
mantenham a boca bem fechada.
Somos manifestantes pacíficos.
Mas lutamos, não é?
E somos fortes!
Isso é guerra!
Tenho que ir a uma
despedida de solteira.
Mas se alguém desaparecer
do protesto,
mandem mensagem
pro meu celular no ato.
Você tem celular?
Não.
Você é igual a eles!
Te busco depois da aula
na segunda-feira, tá, amor?
Mamãe, você tem que ir pra Miami?
Tenho.
Mas vou sentir muita saudade sua.
Tecnicamente, meu tempo
começou há 20 min.
Então, vou anotar isso
pra audiência de guarda.
Eu te amo.
Ora, ora, ora.
Caramba!
Ca-ram-ba!
Como pode? Como consegue
estar impecável depois de um voo?
Sinceramente, é grosseria.
Tá flertando comigo?
Eu não flertaria com uma mulher
bem-casada que partiu meu coração.
Você terminou comigo.
Nem vem que não tem.
Peraí. Agora você
tá flertando comigo, tá?
É bom ver você.
É bom ver você também.
Que dia, o meu.
A 1ª classe estava cheia, tive que
vir de executiva. Foi um horror.
- Nojento.
- Tá falando sério. Tá.
Nossa, já soube que a Alice vai fazer
a gente ir a uma festa de espuma?
Eu sei. Ela tem um tempo livre
absurdo sobrando.
Mesmo ela sendo professora,
eu falei: "Arruma um trabalho!"
Você trabalha?
O ativismo é um trabalho
em tempo integral, mas...
também não é.
Olha só pra elas.
A magia ainda existe.
- Nossa!
- Isso tá acontecendo!
Nossa, você cheira tão gostoso.
Tenho quase 250g de fumo
no meu sutiã.
E como vai a sua mãe?
- Alzheimer é duro, mas ela tá bem.
- Que bom.
As garotas do 5º andar do Wallace
estão juntas novamente!
Quando foi a última vez
que estivemos juntas?
Foi há 2 verões, quando viemos
visitar você na sua árvore, né?
Não, pois a Jess não pôde vir. Foi
no Réveillon, enquanto a Blair paria.
- Nossa. Loucura.
- Então, faz 3 anos.
Só temos 55h, então, vamos parar
de desperdiçar nosso tempo, porra...
e vamos começar a comemorar.
Sim!
Alice, Arrasou!
A festa começa em...
Meu Deus. Foi uma péssima ideia.
Estamos num aeroporto.
Isso soou como um tiro.
Vamos embora.
Desculpem!
Desculpa, gente!
Despedida de solteira.
Eu nunca estive aqui! Nunca! Andem!
- Curti a casa de Miami, mami!
- Maravilhosa.
Gracias.
É pra pegarmos as chaves
com os vizinhos.
Desculpa. Deixaram umas chaves pra...
- Nossa!
- Foi mal. Voltamos depois.
Oi, garotas. Eu que peço desculpas.
Me deixem vestir alguma coisa.
- Entrem.
- Que divertido. Adorei.
Enchanté.
Oi. Obrigada.
O que traz vocês a Miami?
Negócios? Prazer?
O negócio do prazer?
Despedida de solteira.
A Jess vai se casar.
Parabéns!
Esse casamento vai ser aberto?
Bom, não discutimos isso.
Mas, provavelmente, fechado.
É, bem fechado.
Lea, ela não lembra a nossa amiga
francesa das Ilhas Turcas e Caicos?
Lembra.
Obrigada. Valeu.
Bom, vamos tentar
fazer pouco barulho.
E a gente não vai.
Vão. Vão, vão, vão.
Ela é uma delícia.
Eu quero ela.
Real World, baby! Miami!
Essa casa representa
tudo que eu odeio.
Vou largar um barro de protesto.
Quero o quarto
ao lado do da Jess.
Ele tem beliches. Então, vai ter
que dividir com a Pippa.
Quem é?
A minha amiga australiana
do semestre no exterior?
Estava copiada em todos os e-mails.
Claro. Se meu ronco a incomodar,
ela pode dormir no sofá.
Ou ela dorme logo no sofá
e a gente vê como fica.
A gente acerta isso.
Ela começa no sofá.
- Blair.
- Quê?
Toma cuidado com o vinho tinto
no carpete branco, por favor?
Minha maior e única doadora,
generosamente,
nos cedeu a casa no fim de semana.
Então, por favor, cuidado.
Mas ela tem problemas maiores
que manchas de vinho...
se quer vender essa casa
por$ 3,4 nesse mercado.
- Como sabe disso?
- Zillow.
- Dou um Zillow em todo mundo.
- Sério?
Você sabe quanto vale a minha casa?
Certo, atención.
Hora do kit da despedida de solteira.
Peço sua atenção.
Temos tudo:
roupão da noiva
pra nossa linda Jess.
Canudos de pênis,
óculos e balas de pênis...
chicletes, chapéus e massa de pênis.
Sim, tomei um porre e comi um
pouco dela crua. Não me julguem.
Não vamos julgar.
E te escrevi um cartão.
Mas não leia agora. Só depois.
Valeu, Alice.
Frankie?
- Frankie?
- Frankie.
- Ai, meu Deus.
- Que foi?
- E, mami.
- É um balanço sexual?
- Sua doadora é pervertida, Jess.
Por favor. Ela aluga essa casa.
Garanto que alguém deixou aí,
acidentalmente.
E instalou uma viga pra suportar
o peso, acidentalmente.
Jess, quero provar uns vestidos
pra noite de hoje.
Eu trouxe 14! Vem!
Se estiver trabalhando,
vou dar na sua cara agora.
- Peraí. Enviando. Enviar, enviar...
- Larga isso!
Vamos tirar uma foto.
Diz, "Miami pra sempre".
Pra sempre.
Querem a gente na foto?
Também estamos aqui.
Nossa! A gente lacrou nessa.
Pena eu não poder
marcar você nessa
no Facebook.
Por que apagou sua conta?
Eu precisava.
Você me marcava em coisas que
podiam arruinar a minha carreira.
É a Pip, ela chegou!
Quê? Quem é?
Pip!
Desculpa. Sinto muito!
Oi, oi! Ai, meu Deus.
Você é uma deusa.
E, literalmente, uma deusa.
Gente...
esta é a Pip.
- Frankie, Blair, Alice.
- E aí?
Estão se vendo pela 1ª vez.
Que emoção!
- Pois é!
- Muito prazer.
Isso é tão estranho, gente...
pois são as melhores amigas da Jess,
e eu sou a melhor amiga da Jess...
então, já somos todas,
tipo, melhores amigas, né?
É meio diferente pra gente,
desculpa interromper.
Mas Jess e eu fomos
colegas de quarto no 1º ano,
então, somos quase uma família.
Eu sei.
Vou pegar uma cadeira.
Vai se enturmando.
Vou sentar aqui na minha mala.
Estou faminta.
Droga, já comemos.
Não, eu ia embrulhar isso pra viagem.
Acho que acabamos.
A conta, por favor!
Tudo bem. Vou pegar pão
da cesta de pães.
Se juntar pão com Vegemite,
dá uma refeição.
Com o quê? Vegemite?
Deviam chamar vocês de malucos
em vez de Kiwis, não acham?
Nossa, engraçado mesmo...
porque sou australiana,
e chamam de Kiwi os neozelandeses.
Não é mico chamar de Kiwi,
todos amamos Kiwis...
mas é como chamar
uma chinesa de japonesa.
É meio racista...
não reconhecer
as diferenças culturais, entende?
Nossa. Chupa! Kiwi é uma fruta.
Eu concordo.
Pippa, o que você faz?
Cantar e compor é o meu sonho.
Ser palhaça em festas é a realidade.
A conta. Alguém, uma conta.
Uma cadeira.
Tô tão feliz de te ver.
Quanto tempo! Me conta tudo.
Tô em êxtase. O voo foi "mara".
É hora do brinde.
Ergam as taças.
Jess. Nossa, não acredito
que você vai se casar.
Parece que foi ontem que você...
me ensinou a disfarçar
com aquele corretivo
o arranhão daquele
gato no meu rosto.
E apesar de a gente não te ver
o tempo todo...
porque você tá ocupada com o Peter,
com a campanha...
e trocando os filtros
de água alcalina,
essas coisas que
os brancos fazem...
eu amo você e é minha melhor amiga.
A mim e à Jess.
- Tri-saúde!
- Saúde.
Eu te amo, Alice. Obrigada.
O limite da noite é 3 brindes.
Chega de álcool pra você.
Se for fazer outro, faz agora,
porque vou ao banheiro.
- Quer vir?
- Por que eu iria com você?
É um lance heterossexual
que mulher faz.
Olha, gente,
ninguém respondeu aos meus e-mails
sobre a qual boate vamos...
daí eu imprimi
a lista das 10 melhores do Yelp.
Tenho a minha preferida, mas não
quero influenciar ninguém, então...
É essa num grande círculo vermelho?
Eu pensei se podíamos
ir dormir cedo esta noite?
Até parece!
- O quê?
- Tem algo errado.
Tô tão exausta.
Tenho trabalhado tanto...
Nem pensar, garotinha, falou?
Esse é o maior fim de semana
das nossas vidas, tá?
Gente, gente, o ajudante de garçom
me deu cocaína!
O quê?
América. Já? Um direto no nariz.
Boa. Agora gostei. Tá, eu topo.
Gente, não posso cheirar cocaína.
Sou candidata na eleição.
O quê? Ninguém vai saber que você...
Para.
...que você cheirou um pó
na sua despedida.
Eu não uso drogas...
desde que fumei
um pouco de raiz shoji...
numa excursão no deserto e eu morri.
Mas tô sentindo os efeitos do fuso,
então, vou cheirar um pó.
- Todas topam? Beleza.
- Legal, legal, legal.
Não sei, não.
Deixa dessa babaquice
e cheira uma cocaína, porra!
Caramba, Frankie.
Foi mal. Já dei uma cheirada.
Jess.
significaria...
muito pra mim...
se a gente pudesse
cheirar um pó juntas.
Tão nojento!
Me dá mais aí.
Antes, eu estava exausta
e agora, fiquei ligadona.
- É a cocaína.
- Eu imaginei.
- Tô adorando. Eu amo Miami!
- E, gata!
Agora, ponham a porra dessas faixas.
NOIVA
Valeu!
Ai, meu Deus!
É isso aí!
Eca. Não!
Aqui tá fedendo a vômito.
Vamos sair daqui.
Vou pegar bebidas.
Gente, gente, vamos arrumar
um stripper pra Jess!
É, não é? Não é?
Gente, gente, mas homem ou mulher?
Homem. Acho que, pra ela, homem.
Tá. Deixa comigo.
Frankie, tem absorvente?
Preciso de um.
- Tenho. Vamos.
- Obrigada.
Em que dia do fluxo você está?
Não, é nosso código. Na faculdade,
a gente pedia absorvente pra outra...
se um cara estivesse enchendo o saco,
e a gente quisesse se livrar dele.
É só falar "absorvente",
e eles fogem.
Nossa. Adorei.
Eu usava absorventes,
mas agora uso o coletor do David.
Não, "coletor menstrual".
Não, do David.
É invenção do meu vizinho,
o David...
pra recolher sangue
pra uma instalação de arte
que ele tá fazendo.
- Vamos parar de falar menstruação?
- Beleza.
Bom, galera...
recebemos um pedido especial
de uma branquela chamada Alice!
Sou eu. Eu sou a branquela Alice.
Chama suas amigas
aqui em cima. Venham.
Jess, vem. Vem.
Dá as bebidas pra ela. Vamos.
Garotas, subam lá.
Vencemos o show de talentos
dos calouros com esse número.
Mantenham a distância.
Não, de verdade, se afastem!
Quem não fez faculdade com a gente,
não participa. Aos seus lugares.
Vocês estão arrasando!
Elas são minhas novas amigas.
Jess, Jess, Jess.
Caramba. Você tá bem?
Alguém me viu cair?
- Todo mundo viu.
- Não, calma.
Você tombou!
Foi tri-legal!
Jess, era pra você me segurar.
Esqueci dessa parte. Me perdoa.
É uma parte bem importante!
Se cheirar mais pó,
vai se sentir melhor?
Vou!
Este Montepulciano
é majestoso e rebelde.
Me digam. Que gosto sentem?
- Pimenta.
- Passo. Preciso de mais tempo.
- Solo da floresta.
- Alcaçuz.
Tem uma certa nostalgia, sabe?
Estão todos corretos!
Boa. Boa.
Recebendo ligação
Jess
- É a Jess.
- Atende.
Tô bêbada!
- Já perdi 2 cartões de crédito.
- Ah não. Tudo bem.
- Aqui também tá bem louco.
- Sério?
- Senti notas de cera de abelha.
- Gostei disso.
Jess, o cara deixou a gente dirigir
a Lamborghini dele.
- Amor, vou desligar.
- Me liga quando chegar em casa.
- Eu ligo. Te amo.
- Também te amo.
Desliga esse telefone.
Estão prontos pra enlouquecer?
Claro.
Este Lambrusco é servido...
gelado!
Vocês se lembram da Michelle?
A Michelle era obcecada
pelo Nickelback!
Que beleza, Jess.
- Sei o que essa noitada pede.
- O quê?
Pizza!
Boa! Beleza!
- Eu adoro ela.
- E?
Ela é "tri-mara". Sei lá como
ela diria, mas ela é incrível!
Tô dizendo, ela é uma de nós.
- Tem a mente aberta.
- Total.
- Eu amo essa mulher.
- Não sei, não.
Vocês acham que...
ela tá aqui com visto de trabalho...
visto de turista ou ilegal?
Qual é a dela?
- Quê, cara?
- Ela veio pra despedida de solteira.
Construa um muro.
Não quero fazer nada
de ilegal esta noite.
Não quer?
Você cheirou uma montanha de cocaína.
Fiz isso em homenagem à Jess.
Foi pela Jess.
Não põe a culpa em mim.
Você é, literalmente, louca.
Só tô falando o que
algumas pessoas estão pensando.
Vocês têm linguiça?
Tá. Sem linguiça.
É da pizzaria, né?
Nossa, tá tão quente.
Vocês têm que entrar.
Eu vou. Mas vou logo avisando:
não tive tempo de me depilar em casa,
então, tá a maior moita lá embaixo.
"Se depilar em casa"? Tipo, com
aquelas tirinhas de papel sinistras?
Ai, cara.
Até eu digo, "ai, cara".
Ah, gente, não entendi.
Por que a revolta?
- Eu abro. Eu abro.
- Chegou rápido.
Mas, sério, vamos falar
dessa depilação caseira depois.
Nada mau.
O stripper chegou!
Gente, eu não quero stripper!
Trouxe um CD de música,
tipo, "Grandes Sucessos"?
Não, não trouxe.
Tudo bem. Tenho umas proibidonas
no meu celular. Eu te cedo.
Eu preciso mijar.
O banheiro é por ali.
Falou.
É seguindo aí.
- Ele vai armar a barraca!
- Vamos abrir espaço, criar um palco.
Gente, não quero stripper.
Ele tá alterado com alguma coisa.
Com certeza, tá. Tipo, anfetamina.
Nossa, ele vai devorar a nossa cara.
Esse controle antigo é tão confuso.
Não. Não.
É melhor outra pessoa ir.
Stripper, stripper, stripper.
Ela é a Jess.
A noiva, sua cliente, tá?
E pra sorte sua, que sorte,
você pode fazer o que quiser.
- Come ela!
- Alice!
Caramba!
Quê? Se rolar.
- Vamos lá.
- Começa.
A 1ª peça... já foi.
Puta merda.
- Anda, Jess!
- Ele tá vindo e tá olhando pra mim.
Feliz Dia Pós-Natal.
Tô ficando excitada, mas preciso
fazer xixi. Então, tô confusa.
Exploração masculina, amiga!
Mostra os documentos. Mostra.
É, anda. Acaba logo com isso.
- Tá bom demais.
- Demais.
Ama ela! Faz ela se sentir especial.
Ele é quente.
Tá, gostei.
Eu sei que você quer,
sua piranhazinha.
Nossa! Não!
Eca, que nojo. Senta.
Muito agressivo.
É a minha vez!
Merda!
Eu tô bem!
Você tá bem?
Ele? Tá ótimo.
Você tá bem, né, amigo?
Meu Deus!
- Ai, meu Deus.
- Merda! Tá sangrando.
Fodeu!
Ele não tá respirando!
Alguém sabe 1ºs socorros?
Vou procurar no YouTube!
Temos que fazer alguma coisa!
Porra! Tá passando um anúncio
de papel higiênico.
Jess, faz alguma coisa!
Merda. Puta merda!
Por favor, Deus.
Não deixa isso acontecer.
É uma hemorragia.
Não consigo estancar o sangue!
Tenho Advil.
Vou pegar na minha mala.
Advil vai ser pra quê, Alice?
É do forte, amiga!
Chamem uma ambulância!
-4, 5, 7, 8.
- Ele não tem pulso.
Ele tá morto.
Merda.
Desliga essa merda de música!
Me perdoa. Foi sem querer.
Meu Deus, me perdoa. Me perdoa.
Nossa, o sangue tá se espalhando.
Toalha de papel!
Tragam toalhas de papel!
- Vê se faz alguma coisa, Blair!
- Tô delegando tarefas!
Eu matei um cara.
As toalhas do banheiro, não.
Que papo é esse?
Quem liga pras toalhas agora?
Não sei o que fazer!
Eu matei um cara!
Meu Deus!
Eu matei um cara hoje.
"O que você fez?"
"Eu matei um cara".
"O que rolou hoje?"
"Morte"
Tô melhor. Tô melhor.
É hora de chamar a polícia, tá?
Não! Não chama a polícia.
Estamos doidonas.
Vamos sumir com as drogas
e depois, chamamos a polícia.
Vamos nos livrar de um
stripper morto, legal.
Bom, tecnicamente,
ele é um prostituta.
Ele é prostituta?
Eu o achei nos Classificados.
E um stripper, mas também um escort.
Você contratou um gigolô?
Não julga os profissionais
do sexo, Blair!
Ai, meu Deus!
Frankie, sabe que tô concorrendo a um
cargo público. Como fez isso comigo?
É pior pra mim.
Já fui presa duas vezes.
Na 3ª, pego 25 anos
de cadeia ou mais.
Eu nem devia estar
fora do estado agora!
Arrombei a tornozeleira eletrônica
com uma ferradura pra vir aqui!
Nossa!
A culpa é dessa cadeira.
Merda de cadeira!
Só um instante.
Gente, só um instante!
Foi um acidente, né?
Não podem nos culpar
por causa de um acidente.
Estamos na Flórida, Alice.
Um branquelo morreu
nas mãos de um bando de mulheres.
É, mulheres brancas.
Eu sou negra,
caso tenham se esquecido.
Você é a única que esqueceu isso.
Como se atreve?
Não falo mais nada.
Sabia que esse fim de semana
era uma péssima ideia.
O quê? Não.
Ainda pode ser o melhor fim de semana
da porra das nossas vidas!
Vamos rir um pouco disso.
Sorriam mais.
Vamos ficar bem. Vamos chamar
a polícia, mas a Jess tem razão.
Temos que parecer
inocentes ao máximo,
então,
vamos nos livrar das drogas.
Deixa comigo.
Alice, não cheirando tudo.
Me digam o que fazer,
e eu faço.
É a pizza.
Gente, o que vocês vão fazer?
A casa é toda de vidro.
Ele vai ver tudo.
- Vamos tirar ele de lá.
- Vamos.
Vai, vai, vai. Vai.
Peraí, gente. Peraí.
Espera 1 seg. Cuidado com o sofá.
Alguém atende a porta.
Alguém tem dinheiro pra gorjeta?
Tenho dólares australianos.
valem mais que os americanos.
Pizza Castelucci.
O que é isso?
Vaza!
Fui natural.
Pode abrir. Abre logo.
Como pode comer agora?
Comer é o 1º modo
de se lidar com o estresse.
Não enche o meu saco.
Alguém aceita?
Eu comeria uma fatia.
Tá na hora
de chamarmos a polícia, né?
Devíamos ligar pra
um advogado primeiro.
Pra sabermos exatamente o que dizer
no interrogatório.
Peraí. Que papo é esse?
Vamos ser interrogadas?
Garanto pra você que vão
nos interrogar.
Alguém morreu de forma suspeita.
Vão nos separar em cubículos,
com luminárias pendentes.
Os tiras vão tentar nos
fazer confessar, aqueles porcos!
Então, vamos ligar, com certeza,
pra um advogado.
O meu tio Jack atuou na equipe
que defendeu Bernie Madoff.
- Graças a Deus.
- Graças a Deus!
Peraí. Temos que usar um celular
pré-pago pra não deixar rastro.
- Boa ideia.
- Bem pensado.
- Merda!
- Merda, por quê?
A festa da espuma!
Devo vender nossas entradas?
Tem razão, depois vemos como fica.
Gênio, Jess.
Recebendo ligação
Merda. Peter.
- Não liguei pra ele quando cheguei.
- Não atende.
- Tenho que atender.
- Para.
Oi, gata.
- Como tá tudo aí?
- Chegou bem aí? Você não ligou.
Cheguei, sim.
Tá tudo ótimo.
Inalou balão de gás de novo?
Tá com a voz estranha?
- Quê?
- Tá tudo bem?
- Desliga.
- Para.
Peter,
aconteceu uma coisa terrível.
O quê?
Veio um cara aqui.
Um stripper. Tipo, um prostituto.
- Prostituto?
- E a gente bebeu e cheirou todas.
- Eu não seio que fazer.
- Sobre o quê? O casamento?
Você ainda quer se casar?
- Não conta, não conta.
- Não!
Jess!
Não acredito que você fez isso.
Não podemos falar com ninguém
até consultarmos um advogado.
Ela tem razão.
Vou confiscar os celulares
de todas até termos um plano.
Concordam?
Concordo.
- Tem um jogo aí que me relaxa.
- Me dá.
Obrigada.
Temos que comprar o pré-pago
numa loja de conveniência.
- Inteligente.
- Boa ideia.
- Frankie e eu vamos.
- Ótimo.
- Ou qualquer uma pode ir.
- Por quê?
A gente briga. É verdade.
Não, a gente debate,
que é uma parte normal da conversa.
Curioso. É a mesma coisa.
Debater, discutir. E só semântica.
Não sabia que eu falava
com uma "artífice da palavra".
Elas já foram namoradas?
É tão óbvio?
Eu meio que pressinto essas coisas.
E ela tá fissurada
nos mamilos dela.
Só porque não uso o desodorante
Tom's of Maine, que nem funciona.
- Dá tesão de olhar, né?
- É.
Então, eu liguei, ela atendeu.
Estava muito estranha.
Na hora, vi que tinha algo errado.
Aí ela acabou admitindo.
Disse que aconteceu algo terrível
com um prostituta.
Não quer dizer que ela te traiu.
Mas se fosse pra trair,
essa era a hora pra isso.
Miami, despedida de solteira.
É bem típico.
Não é traição, se é com
um prostituta. Tecnicamente.
O quê? É, sim.
Gente,
temos que ter atitudes realistas
sobre a exclusividade sexual.
Que se dane.
Isso não importa, porque
perguntei se ela
ainda queria se casar.
Ela gritou, "não", e aí desligou.
Então, adivinhem, galera?
Não vão a nenhum casamento,
então, devolvem os smokings.
Não!
Tá. Fiquem com os smokings,
mas o casamento já era.
Não é um choque, né?
Poxa, cara, eu amo você.
É um dos meus melhores amigos,
mas você é nota 6.
E ela é...
20.
Ai, meu Deus. Meu Deus.
Tô me sentindo fraco.
Sabia que eu não devia namorar
mulher gata. Eu sabia.
Da 13 vez que ela me chamou pra sair,
parecia pegadinha!
Achei ela meio distante,
mas pensei que fosse pelo trabalho.
Eu vou vomitar.
Dá um Madeira pra ele.
Toma tudo.
Vou te trazer um queijo macio!
MERCADINHO DO HARDY
Isso é tão idiota.
É, mas assim, não podem
identificar com precisão nosso rosto.
Velhinhos. Perfeito.
Qualquer marca serve.
O que é isso no seu rosto?
Uma máscara desintoxicante.
Precisamos de um celular
pré-pago, tá?
- Toma a grana.
- Repetindo: um celular pré-pago!
Que vocês acham atrás do balcão.
- Nós ouvimos.
- Lá dentro.
Essa geração do pós-guerra
é muito exigente!
Eu sei.
Estou de saco cheio dessa merda.
Não acredito que ele tá morto.
E é tudo culpa minha.
É realmente uma tragédia.
Ele poderia ter sido um cientista
que ia curar o câncer e tal.
Gentileza sua dizer isso.
Gente, ele tá me encarando?
Ai, meu Deus.
Ele tá olhando pra mim, né?
Oi, bebezão.
A mãezinha Hubbard tá aqui.
E ela vai mandar você pra casa.
Agora, dorme.
Não, meu Deus, não.
Não gosto disso, eu não gosto.
Gente, já sei. Já sei.
Pronto.
Ele ficou bonito, né?
Demais.
- Ai, meu Deus, Jess!
- Que foi?
Olha esse anel! É maior ao vivo
que pelo Skype.
É, ele caprichou.
Vocês se falam pelo Skype?
Ah é?
É muito legal você...
poder ver a pessoa
com quem está falando.
Eu não sabia disso.
Não conhece o Skype? É um
aplicativo grátis de papo em vídeo.
Eu seio que é Skype.
Jess, você disse que não se lembrava
da sua senha.
É bem difícil eu me conectar.
Merda.
Vai embora.
- Vai!
- Charlie! Aqui, garoto!
- O dono está vindo pra casa.
- Meu Deus.
Não! Você tá falando muito alto.
Sei falar com os animais.
Nos entendemos profundamente.
Deixa comigo.
- Vai logo!
- Tenha cuidado.
- Aqui, garoto!
- Charlie.
Calma, calma, calma.
Merda!
É impossível. Qualquer um na praia
vê dentro dessa casa. E loucura.
É. Se alguém denunciar isso
antes da gente, ferrou.
E... Só temos que tirar ele de vista.
Só isso.
Tá legal.
- Você tá legal?
- Tô bem.
Meu Deus. Pip, dá pra ver
a marca dos dentes dele.
Isso parece sério.
Não, não. Não tá...
- Tô bem.
- Ela tá legal. Olha nos olhos dela.
Vamos esconder o corpo...
e botamos de volta,
antes de chamarmos a polícia.
- Vamos nessa, tá?
- Vamos lá.
Vamos nessa!
Segura a porta. Só 1 seg.
- Aqui tem 2 degraus. Peraí.
- Tem 2 degraus.
- Abaixa ele.
- Eu que bati.
- Alguém pode acender a luz?
- Eu acendo.
Pronto.
- Meu Deus.
- Merda.
Alice, cobre o corpo!
- Por quê? Por quê?
- Pippa! O que você fez?
Deve ser um poltergeist.
Não tô fazendo nada.
Deve ter uma caixa de fusíveis.
Meu Deus. Tem um táxi.
Tem um táxi aqui.
Não, obrigada!
- Esconde o corpo!
- Me esconde!
Porra! Merda.
Pega uma colcha.
Pega uma colcha, porra!
- Mas que...?
- Merda.
Não. Minha bolsa estourou!
Minha bolsa estourou!
- O quê?
- Não. Eu só mijei?
Não consigo controlar isso.
Fecha, cacete.
- Toma, moço. Obrigada.
- Eu não mijei. Valeu pela corrida.
Volte com cuidado!
Que merda tá havendo aqui?
Criamos uma banda de garagem.
Querem tocar baixo?
- Escondemos o corpo. O que achou?
- Para de ficar repetindo "corpo".
- Alice, o que tá fazendo? Poxa!
- Foi mal!
Levanta ele com suas pernas.
Cara, ele tá ficando mais pesado.
Vamos dar uma parada.
Para, para, para.
Eu tô fora de forma.
Uma perguntinha: por que estamos
carregando o stripper mono?
A casa toda é feita de vidro.
É impossível.
Dá pra ver por todos os lados.
Onde podemos deixar ele
pra que não seja visto?
Então, o que acha, tio Jack?
Poderiam acusar vocês de homicídio
involuntário,
mas não é fácil provar isso.
- Graças a Deus.
- Não é tão ruim.
Só não mexam no corpo nem na
cena do crime, e ficará tudo bem.
O quê?
Na verdade, botamos ele
num balanço sexual, excelência.
O quê?
Falei: "Na verdade, botamos ele
num balanço sexual, excelência".
Eu escutei.
Alteraram, intencionalmente,
a cena do crime.
Significa que são culpadas
de alterar os fatos...
e eles terão evidências para
acusá-las de homicídio involuntária.
Peraí. O que significa isso?
Até 15 anos de prisão.
- Não, 15?
- O quê?
O que podemos fazer?
A ligação pode ser grampeada,
garotas?
- É um pré-pago.
- Ótimo.
Como eu disse ao Rob Lowe:
se não tem corpo, não tem crime.
Não podemos cortar ele em pedacinhos.
Querem saber?
Vou falar pra polícia que fui eu.
Não, todas nós movemos o corpo.
Isso é crime.
É, mas se a gente
explicar a situação...
Como assim? "Explicar"?
Ano passado,
um cara em Tampa ameaçou
matar a mulher.
Ela deu um tiro de alerta...
e pegou 20 anos de cadeia.
Deviam incinerar todo este país!
Merda.
Eu cheguei tão perto.
Peter, minha carreira.
Acabou tudo, assim do nada.
Vou pagar pena.
Talvez perpétua.
Vocês vão ficar livres
em alguns anos.
Não posso ficar presa nem 1 ano.
Estou brigando pela
guarda do meu filho.
- O quê?
Malcolm e eu nos separamos,
há 6 meses.
Você não me contou.
Você vive sempre ocupada, Jess.
Por que não me contou?
Eu não precisava do seu julgamento.
Eu nunca julgaria você
por algo assim.
Meu Deus.
Meus alunos. Eles me idolatram.
Acham que sou a melhor adulta
da porra do mundo todo.
Vão virar criminosos.
Eu não posso ser presa.
Não aguentaria viver nem o 1º
episódio de Orange is the New Black.
Nenhuma de nós.
É novelesco demais, né?
Não. Nenhuma de nós
pode ir pra cadeia.
Mesmo não sendo acusadas
por ter mexido nas evidências,
não sabemos quem ele é.
A família dele pode querer se vingar.
Ele pode ser de alguma gangue
que vai cortar
nossos dedos dos pés
e enviar na nossa bunda.
Ela tem razão. Vamos viver em estado
de alerta pro resto das nossas vidas.
Ele disse que...
seria difícil nos condenarem...
sem um corpo.
Sério, foi um acidente.
E ele não é de uma agência
de acompanhantes.
Então, ninguém deve saber
que ele tá aqui.
Temos que nos livrar dele.
- Temos mesmo, né?
- Temos que fazer isso.
- Não é o que queremos.
- Claro que não. Eu não quero.
Mas temos que fazer isso.
- Como não fazer isso?
- E. Precisamos.
Oi, é a Blair. Não deixe recado.
É isso. Nenhuma delas atende.
Significa que aconteceu
alguma coisa ruim.
Cara, essa é a 33ª
namorada que chifra você.
Qual é? O que tá pegando, parceiro?
Seu pau entorna estranho,
quando fica duro?
- Então, tá.
- Não importa.
Vamos te pôr no Tinder agora
pra arrumar outra de consolo.
Não quero entrar pro Tinder, falou?
Qual é? Já esqueceu outras namoradas.
Vai esquecer ela.
É, mas não é uma garota qualquer.
E a Jess.
Não vou esquecer ela.
Nem quero esquecer ela.
Então, desta vez,
faz alguma coisa, Peter.
Tem razão. Tenho que ir pra Miami
e reconquistar ela.
Isso, cara! É! Demais.
O 1º voo saindo de Charleston
chega lá amanhã às 10h da manhã.
Não.
Tem um trem que chega lá
amanhã à tarde,
e tem lugar no vagão silencioso.
Demora demais.
Dá uma de astronauta triste.
O quê?
Ele tem que ser o astronauta triste.
O que é isso? "Astronauta triste"?
Aquela matéria na imprensa?
Lisa Marie Nowak era astronauta.
E estava apaixonada
por outro astronauta, chamado Will.
Aí o Will traiu a Lisa com
uma capitã gostosa da Força Aérea.
A Lisa descobriu e ficou possessa.
Daí a Lisa decidiu resolver isso...
de uma vez por todas.
Comprou um monte
de fraldas geriátricas
pra não ter que parar
pra mijar no caminho.
E dirigiu de Houston até Orlando pra
sequestrar a capitã da Força Aérea...
A história só fica pior.
A questão é que ela usou aquele
cérebro doido de astrofísica...
pra achar o caminho mais rápido
até a Flórida.
Quer recuperar a Jess, né?
Então, faça como
a astronauta triste, mano.
Vamos comprar fraldas.
Dessa marca, não. Elas vazam!
FIQUESEGURO
- Caramba.
- Não é tão ruim.
É o corpo em cima.
Peraí. Alguém sabe
como se pilota essa coisa?
Eu sei. Eu pilotava um pra escola
todo dia na adolescência...
e me sinto confiante.
Ótimo.
- Merda! Os vizinhos.
- Tira ele. Tira ele.
Pronto.
Que bom ver vocês!
- Não!
- Droga!
Achamos que vocês nadariam peladas.
Não!
- Ora, ora.
- O que temos aqui?
O quê?
Ora, eles só queriam fazer amor
em águas internacionais.
Ah, é.
Talvez eles queiram a nossa ajuda.
Não. Melhor deixarmos eles
à vontade, né? Deixa eles.
Isso me deixa com tesão.
Blair!
Precisa de um absorvente?
Pode ser.
Acabamos de abrir uma garrafa
de Châteauneuf-du-Pape...
e estamos ouvindo
um Fleetwood Mac remasterizado.
Que legal.
É bom demais. Dá pra ouvir
a cocaína na voz da Stevie.
Adoraríamos que se juntasse a nós.
- Que gentileza.
- Sem pressão.
A menos que você queira isso.
Eu tô exausta. Martinha, sabe?
Entendemos.
Somos fluentes em linguagem corporal.
Aposto que são.
Adiós, deslumbrantes.
- Boa noite.
Meu Deus! Pippa, eles já foram.
- Pippa. Pippa!
- O que tá acontecendo aí?
O quê?
Ai, meu Deus.
- Foi mal.
- Cara...
Vamos desovar ele, tá?
Vamos desovar ele.
CDs pra aprender espanhol.
Se a Jess pegou um hispânico,
você terá que discutir com ele.
Gracias.
E trouxe um Adderall genérico russo
que meu irmão comprou online.
Vai te ajudar a se concentrar.
E superforte, mas tá vencido,
então...
- Valeu mesmo.
- Ora, eu amo você.
- Também te amo, cara.
- Reconquista ela.
Valeu.
Você tá mijando.
Tô com muito medo.
A gente devia dizer alguma coisa.
É. Boa ideia.
A gente sente muito.
Você merecia coisa melhor.
Não podíamos fazer nada
pra te trazer de volta.
Mas prometemos passar
o resto das nossas
vidas tentando
ser pessoas melhores.
Te devemos essa.
Deus, a gente sente muito.
Sentimos muito.
Sentimos muito, cara.
Vacilamos.
Tá, já pode desovar ele agora.
Sim, senhora, capitã.
Isso nunca aconteceu, tá?
Não.
Aconteceu, né?
- Não vamos falar sobre isso.
- Entendi.
Tá, adeus.
Poderia ter sido mais delicada.
Ela tá vindo rápido demais.
Consegui!
- Nossa, o que ela tá fazendo?
- O que ela tá fazendo?
Puta merda!
- Meu Deus.
- Você tá legal?
Tô bem. Eu tô ótima.
Tem certeza?
Você bateu com o pescoço.
Eu vim direto e bati o pescoço.
Entortei. Voltei ao normal.
Foi ótimo.
O que houve? Disse que sabia
pilotar essas coisas.
E eu sei,
mas o acelerador e o freio são
diferentes na Austrália,
e me confundi.
- Como você ainda tá viva?
- Sei lá.
Mas tô viva.
Bom, desovamos o corpo,
a garota está viva.
- E agora?
- Temos que sumir daqui.
- Ótima ideia.
- E. Eu curti.
- Vamos.
- Você tá bem mesmo?
Gente?
Ela devia fazer uma tomografia.
Ela tá ótima.
- Sobrou pizza?
- Acho que não.
Não!
- Caramba, a gente pode pedir mais.
- Não, não é isso.
- Aquilo!
- O que?
Os vizinhos tarados!
Têm imagens da gente
desovando o corpo.
Devíamos nos entregar, né?
Estamos fodidas.
Não. Nos livramos do corpo. Só temos
que nos livrar das imagens, só isso!
Né?
Mas como?
Nem pensar.
Obrigada.
Sua casa é tão...
estilosa.
Obrigada.
Precisa ver o quarto do pânico.
EU posso?
Vai rolar.
Nossa, vocês me deixaram excitado.
Sabem o que seria
muito, muito sexy?
Por favor, me fala.
Se a gente filmasse tudo.
Que safadinha.
E eu notei que vocês têm
câmeras lá fora.
E eu sempre tive a fantasia...
de ser flagrada
numa câmera de segurança, então...
Mademoiselles?
Obrigado.
Tudo bem se ficarmos assistindo?
Claro.
Estamos assistindo pela Blair.
E a segurança dela.
Estamos monitorando.
- Cara, a Blair tá linda.
- E, ela tá linda.
Tá pronta?
- Acho que sim.
- Boa.
Relaxa.
Eu seguro você, Blair.
Eita!
Ela tá se exibindo.
Tá se exibindo pra mim.
Me dá isso. Me dá.
Oi, é a Jess. Deixe um recado.
Jess, é o Peter.
Como é que você tá?
Só tô ligando de novo.
Cara, vai ser uma
história e tanto, né?
Pros netos, se a gente se casar.
Me faz um favor: me liga.
Me avisa se você tá bem.
Eu te amo muito.
Por favor, me liga. Tchau.
Oi, é a Jess. Deixe um recado.
Jess!
Eu adoraria uma cópia do vídeo,
sabe, pra...
me masturbar depois.
Eu também. Que "vídeo" é esse?
O vídeo safadinho que gravamos agora.
Sabe, o DVD, ou o...
Entende, das câmeras.
Elas não funcionam.
Como é que é?
Não funcionam,
como ela disse.
Mas sabemos que isso não foi
só por causa das imagens, né?
Você queria realizar a sua fantasia,
criar um mise-en-scène.
Desculpa.
Por que alguém tem câmeras
de segurança que não funcionam?
Não nos cobraram os 1ºs 3 meses.
E depois,
não quisemos pagar o serviço.
Elas afastam a ralé.
Vai ter que se masturbar
como os italianos:
com as suas lembranças.
Peraí. Então, Blair...
não tem imagens?
Não.
Nossa. Então, estamos livres!
Que ótimo!
Ela foi tão intuitiva.
Ela estava dentro de mim.
E depois, estava fora de mim.
E aí, ela era eu.
- Então, estamos bem!
- Quase. Eu devo ter HPV agora.
E daí? Todas nós temos HPV.
Bom, eu não tenho HPV.
Alice, dizem que se você fez sexo
depois de 1991, você tem HPV.
Então, com certeza, eu tenho HPV.
Tenho aos montes.
Legal. Vamos limpar a casa
e dar o fora daqui.
- Parece ótimo.
- Fizemos tudo cena.
Legal. Toca aqui, pessoal!
Este niño no es mi hijo.
Este menino não é meu filho.
Tengo dolor de cabeza.
Não, não, não.
Por favor habla más des...
Merda. Minha calça.
Não tenho tempo pra isso.
Boa noite, seu guarda.
Em que posso ajudar?
- O senhor bebeu?
- De jeito nenhum.
Provei uns vinhos mais cedo hoje.
Tintos italianos, sobretudo.
Mas a gente não bebe, a gente cospe.
Prova um gole e cospe num balde.
O que é isso? Por favor, senhor.
Desça do veículo.
- Seu guarda...
- Agora!
As mãos. Saia devagar.
Seu guarda, eu posso explicar.
Ela é nota 20!
Tá. Antes de irmos...
temos que fazer a centopeia humana
de amigas, né?
- Quê?
- Nem pensar.
É uma tradição.
Alice, perguntinha:
o que é centopeia humana de amigas?
É uma foto que sempre tiramos,
como no filme Centopeia Humana...
em que elas ficam grudadas,
boca com ânus.
Mas é com amigas, então,
é especial.
- Por favor, Alice.
- Não sei se é apropriado...
Gente, se eu não postar um monte
de fotos deste fim de semana...
vai parecer suspeito,
vai parecer que matamos alguém.
Não acredito que vou dizer isso, mas
devíamos fazer a centopeia humana.
Mas não podemos
fotografar a cena do crime.
Tá. Eu fico no meio.
Por que você quer ficar no meio?
Ai, meu Deus, tá "mara".
Digam: "centopeia de amigas".
Centopeia de amigas!
Fofo!
Vamos ver.
É ridículo?
Alice, para! Você ficou linda.
Não, olha!
Ai, meu Deus.
Não! Qual é!
- Merda!
- E o nosso cara?
Droga!
- Tá de sacanagem!
- Merda!
- Ai, meu Deus!
- Achei que tinha feito ele afundar!
Eu fiz! Pus pedras nos bolsos dele.
Acho que a calça dele saiu.
Homens têm que usar cinto.
Como ousam não afundar,
quando matamos eles?
Z, Y, X, W, V, U, T,
S, R, Q, P, O...
N, M, L, K, J, I, H, G,
F, E, D, C, B, A.
- Viu só isso?
- Só tinha que andar em linha reta.
Eu sei. Eu só segui o meu corpo.
Você é dançarino ou...?
Não. Eu nunca tinha feito nada
assim antes na minha vida.
- Mesmo assim, tenho que te multar.
- Tá. Beleza.
- Vai devagar.
- Obrigado, seu guarda.
- Quase atirei em você.
- Eu sei! Foi loucura.
Mas não atira em ninguém.
Não podemos nos livrar do corpo dele
em plena luz do dia.
Temos que pensar em alguma coisa.
Por favor!
Ideias?
Kiwi! Tá acordada?
Precisamos pensar todas juntas.
Olha, vou fazer o seguinte:
vou até a praia fazer
uma meditação consciente.
E quando eu voltar,
vou ter uma ideia tri-genial.
Tá legal. Vamos conseguir.
Nunca vamos nos livrar do corpo dele.
Ele vai nos seguir
pelo resto das nossas vidas.
Meu Deus.
Polícia!
- Merda!
- Meu Deus.
Acha que os vizinhos os chamaram?
Vai ver desconfiaram.
Polícia! Abram a porta! Agora!
Mulheres, esse é o meu mundo.
Deixem comigo. Eu resolvo.
Apaguem a luz e se escondam.
Boa noite, policial.
Sai da frente, moça.
O que significa isso?
- Ponha as mãos onde eu possa ver.
- Policial, estou colaborando.
- Tá vendo?
- Mãos contra a parede.
- Mãos contra a parede!
- Não tô reagindo.
- Meu corpo tá indefeso.
- Abre as pernas.
O que tá fazendo?
Não.
- Merda!
- Caramba!
Frankie!
Caramba. Agora, temos um cara morto
e um policial desmaiado?
Qual é o seu problema?
Tá brincando?
É um policial estuprador!
É o que eles fazem!
Quando sabem teus podres,.
te estupram porque sabem
que não serão denunciados.
Daniel Holtzclaw, Oklahoma City?
- Quem?
- Ele estuprou 8 mulheres.
Como Matt Dillon,
em Crash: No Limite.
- Meu Deus. Foi horrível.
- Que pesadelo!
Informação é poder, gente,
falo sério.
Calma.
Você é de Brentwood e seu pai
foi contador do John Mayer.
"Vocês não são filhas do seu pai,
mas mães dos seus filhos".
Peraí. John Mayer disse isso?
Foi Malcolm X!
Garanto que foi John Mayer.
Temos que tirar esse cara daí
antes que os vizinhos voltem
pra comer a Blair de novo.
Legal. Eu concordo.
- Porra!
- Tá. 1, 2, 3.
Frankie.
Quantos strippers você chamou?
Só 1.
Então, quem é esse cara?
- Deixa eu ver o pau dele.
- Boa ideia.
O quê?
Vi a foto do pau do
stripper no anúncio.
Sem rosto, mas posso identificar ele
pelo membro.
Legal
Não sei, não.
Ele estava de pau duro no anúncio.
Esse tá murcho.
Vou fazer ficar duro.
Vamos lá, pezinhos!
Para. Peraí. Para, por favor!
Esse é o stripper que eu chamei.
E o "Scotty com o Corpão".
E quem nós matamos?
Hola, me llamo Juanita.
Cómo te llamas?
TRANSAÇÃO NÃO REALIZADA
Banco Noah. Detectamos atividade
fora do padrão na sua conta.
Se você tentou comprar no:
Ponto da Port St. Lucie, digite 1.
Obrigado por digitar 2.
Seu cartão foi
suspenso por atividade
fora do padrão.
Não, não, não...
- Que tal assim?
- Tá ótimo.
Se estiver à procura dos celulares...
tranquei eles na gaveta
e não vou abrir, falou?
Me deixa mandar uma mensagem
pro Peter. Ele deve estar surtando.
Só depois que resolvermos tudo.
Bolamos um plano!
Que é isso, cara? Que tá fazendo?
Tô só vendo se não tem nada quebrado.
Acho que ele tá bem.
- É. Tá ótimo.
- Nossa!
Você precisa se masturbar mais.
Tá com tesão enrustido.
Eu sei.
É que não curto fazer isso
na frente da minha Cacatua.
Ela é muito inteligente.
Por que não põe ela numa gaiola?
Ela fica numa gaiola.
Mas eu gemo alto, sou de gritar.
- Eu tinha esquecido.
- Eu lembro.
E o som é igual ao dela.
E ela acha que tô falando com ela.
E eu falo: "Não, tô só me
masturbando. Deixa disso".
Legal.
De volta à nossa emergência vital?
O stripper tá aqui. Ele tá vivo.
Isso é bom, né?
É. Mas ainda tem o cara morto
lá no armário.
Quem é aquele cara?
Podíamos nos livrar dele,
se tivéssemos um carro, né?
Meu Deus.
Como esse cara chegou aqui?
Vai dar cena.
- Graças a Deus.
- Vai?
A gente dirige até o pântano
do jacaré e desova o corpo.
A gente devolve o carro Smart...
acorda o cara de tanguinha e
fala pra ele que ele bateu a cabeça.
- Blair dá uma baita grana pra ele.
- O quê?
- E aí, estamos livres dessa.
- Adorei.
Pântano do jacaré.
Você chegará ao seu destino
em 45 minutos.
Me deixam limpar isso aí?
Não joga lixo no chão.
Beleza!
Valeu mesmo, cara.
- Pra você.
- Muito obrigado.
Eu tenho metanfetamina.
Tá a fim? $ 40 pratas.
Não, muito obrigado.
Só preciso de grana pra gasolina.
Escuta, quer chupar meu pau
por$ 15 pratas?
Não, obrigado.
- Boa sorte, cara.
- Valeu.
Você chegará em 25 min.
Isso é tão desconfortável.
Essa coisa vai mais rápido?
- Peraí! Não!
- Devagar!
Então, isso vai mais rápido?
- Oi, senhor. Posso...?
- Fica longe do meu carro!
- Tá, foi mal.
- Nossa.
- Deixa eu chupar seu pau rapidinho?
- O quê?
- Por favor.
- Qual é a desse lugar?
Escuta. Você tem metanfetamina?
Eu te arrumo, sim.
- $ 80 pratas.
- $ 80.
Toma.
Aí, cara.
Quero comprar metanfetamina.
Só que...
você vai ter que cheirar um pouco,
pra eu ver que não é da polícia.
Não, cara, por favor. Não sou tira.
Quer ou não a metanfetamina?
Aqui está.
- E uma pro Papai Urso.
- Isso arde.
$40 pratas.
Não sou tira. Anda.
- Legal, obrigado.
- De nada.
E ainda é não pro boquete ou...?
Não. Tô bem. Valeu.
Tudo bem.
Na verdade...
quero te apresentar a um cara.
- Falou!
- Muito prazer. Isso é perfeito.
- Vai, por favor, vai.
- Não. Vai, vai.
Vai nessa, cara.
Isso é amor de verdade.
Gente, eu peguei no sono.
Peguei no sono.
Tive um pesadelo
que a gente tinha matado um cara.
- Isso é realidade.
- O quê?
Nossa! Os efeitos do fuso
são doidos, gente.
Não é piada.
Não é piada. Droga.
Você já teve aquela ideia
tri-genial?
Já. Eu tive. No meu sonho...
lembrei que teve um cara
na Austrália...
que cozinhou a namorada
e comeu ela.
Eu não posso,
porque sou vegana. Mas...
Nossa, eu tô exausta. Devíamos
nos entregar. Somos culpadas.
Não. Somos inocentes,
porque foi um acidente, gente.
Para de dizer isso.
Se você não fosse mortalmente tarada,
não estaríamos nessa roubada.
Eu fiquei ligada,
porque vocês compraram drogas.
Não te obriguei a se drogar, Alice.
Ninguém citou a ideia
da Blair de chamar
um stripper,
pra início de conversa.
Mas você nunca tem culpa, né?
"Olha pra mim, sou a Frankie".
"Moro num depósito.
Estou salvando o mundo!"
Age como se todos fossem imbecis por
não serem uma babaca cruel como você.
- Eu sou babaca?
- Vocês duas são babacas.
- Fica fora disso.
- E sério.
Talvez você seja babaca, Alice.
Merda.
Como é que é, cachorra?
Eu sou um amor, porra.
Então, por que insiste
em me chamar de Kiwi...
sendo que eu te disse
que e culturalmente insensível?
E por que você decidiu
vir pra cima...
e tentar soltar meu cinto de
segurança no táxi a caminho daqui?
Caramba.
É brincadeira de americano.
Fazemos de brincadeira, tá?
Todas fazemos isso.
Alice!
Meu Deus. Parem com isso.
Já tá ruim sem vocês duas brigando.
E eu achei que o seu chá de panela
tinha sido um pesadelo.
Do que tá falando?
Ela não teve chá de panela.
Não, não teve.
Você teve um chá de panela?
Bom, não tive. Quer dizer...
foram só as amigas do trabalho.
Não foi nada de mais.
- Mas a Blair foi?
- Nem teve open bar.
O quê? Não teve.
Como você não me convidou?
Alice, por favor, pode deixar disso?
Tô falando.
Foi pra família do Peter.
Não foi nada de mais.
O Peter. Ele é tão irritante.
E eu sei por que ele
não gosta de mim.
Porque ele morre de ciúmes.
Ele não tem ciúmes de você.
Então, por que você não convidou sua
melhor amiga pro seu chá de panela?
- Caramba. Quer mesmo saber por quê?
- Quero!
Porque eu sabia que
se te convidasse...
não me deixaria falar
com mais ninguém. Por isso.
Você monopoliza o meu tempo...
e aí me deixa culpada por não passar
mais tempo com você.
Como eu posso vencer?
Tá brincando?
Eu não monopolizo o seu tempo, Jess.
Só tento aproveitar ao máximo,
porque você nem faz mais
nem força pra me ver.
- Não é verdade!
- E, sim.
Isto é.
Desculpa,
mas você tá sempre no trabalho...
ou tá fazendo planos com o Peter...
ou tá no Skype com outras pessoas.
Não sei fazer a porra
do seu sotaque idiota.
Não sabe mesmo.
Não estamos mais na faculdade,
e as coisas mudam.
A única coisa que mudou foi você.
Você se tornou obcecada pela sua nova
vida perfeita e pela sua campanha...
e me dispensou.
Desculpa por eu não querer falar
daquela vez...
que ficamos bêbadas no O'Flaherty's
10 anos atrás!
Ora, quer saber?
Eu nunca devia ter planejado
um fim de semana tão legal pra você.
Nossa, você é tão ingrata.
Você me chamou de ingrata?
Você é uma pessoa ingrata.
Você não planejou
esse fim de semana pra mim.
Planejou o fim de semana
pra você mesma...
pra poder postar um monte de fotos...
pra sua vida não parecer tão triste!
Me desculpa, Jess.
Vou te deixar...
Vou te deixar em paz
de agora em diante.
Alice.
Alice!
Jess, você pegou pesado.
Poxa, não aguento.
Não aguento mais culpa. Por favor.
Eu não aguento mais isso.
Jess, qual é, cara.
Tudo o que fizemos a noite toda
foi piorar a situação, né?
Vamos nos entregar,
e caso encerrado.
Vou subir e limpar essa
merda da minha cara,
pra sair bonita na
foto ao ser fichada.
E depilação caseira não é esquisito.
Não aceito suas críticas
à minha remoção de pelos.
Você devia se envergonhar! E você!
Você foi legal.
Ouviram isso? O que é?
O que é isso?
- Onde está?
- De onde tá vindo?
Não é dessas almofadas.
Merda, é o telefone dele!
RASTREANDO TELEFONE...
- Estão procurando esse cara.
- Meu Deus!
- Desliga isso.
- Tô tentando!
- Para!
- O que tá havendo?
Alguém tá rastreando o celular
do stripper, e parece que tá...
aqui.
- Polícia de Miami.
- Você viu este homem?
Merda.
Fodeu.
Rastreamos o celular dele até
esta casa. Sabemos que ele está aí.
Acabou.
Babou.
Ele tá morto.
São garotas de sorte.
Este homem é muito perigoso.
Ele roubou uma joalheria
e matou um segurança.
- Tem muita gente atrás dele.
- Meu Deus.
Ele estava foragido.
Deve ter vindo se esconder aqui.
Senhor, me desculpe.
Sou estrangeira.
Só quero deixar claro
pras autoridades locais.
Então, não estamos mais encrencadas?
Parece que foi legítima defesa, né?
A promotoria não vai querer acusar
vocês por algo assim. Estão livres.
- Meu Deus.
- Não, você tá brincando.
- Nossa!
- Tá de sacanagem?
Meu Deus!
Somos heroínas!
Somos heroínas.
Somos heroínas norte-americanas!
- Obrigada, universo.
- Caramba!
Nós matamos um cara.
E foi correto!
Fizemos o certo matando ele!
É, porra!
Jess! Jess,
a gente não vai pra cadeia!
Eu talvez ainda vá por outras coisas,
mas você não. Está salva.
Jess!
Vocês tinham que ver a gente
no início. Era só briga.
Uma não suportava a outra!
Agora, não consigo me separar dela.
E nem quero.
Por acaso,
ele mencionou os diamantes?
Não, eu teria me lembrado disso.
Ele não falou muito.
Garotas, é muito importante
que tentem se lembrar dos detalhes.
Era do gênero masculino
e seu passatempo era lavar seu carro.
ROUBO À JOALHERIA
SUSPEITOS À SOLTA
E tinha o oblíquo bem sarado.
CONSIDERADOS ARMADOS E PERIGOSOS
Como duas cobras enormes
apontando pro pênis dele.
A casa é grande. Tem algum lugar
onde ele poderia ter escondido algo?
Limpamos a casa toda e não achamos
o casaco nem o celular dele...
então, é bem possível.
Absorvente!
O quê?
- Blair.
- O quê?
Preciso de um absorvente!
Você disse que usava
o coletor do David.
Nunca, porra. Só absorvente.
O melhor absorvente!
- Você tirou eles da geme.
- O quê?
E trancou ali dentro,
e está com a chave.
Do que tá falando?
Não tranquei nossos absorventes.
Tranquei nossos...
Você tá me entendendo, Blair?
Aí, moça, vai pegar o absorvente
pra sua amiga ou não?
Tá. Um absorvente saindo.
Eu vou buscar.
Eu não tô menstruada.
É bom saber. Obrigado.
Merda. Merda.
Chave. Chave. Chave.
Merda.
Quieto, fica quieto.
Só preciso pegar urna coisa.
- Que porra é essa?
- Nada. Sei lá.
- Que foi isso?
- Um cara. E outra coisa.
- Tem mais gente aqui?
- O stripper de verdade.
- É o verdadeiro stripper.
- O verdadeiro.
- Tenho que pegar meu celular.
- Se afasta!
Não vou ser sua mula do tráfico!
L - Para, para.
- E bom se afastar.
Novas informações atualizadas
para todos.
Esses assaltantes estão armados
e são perigosos.
Então, se estiverem nas suas casas...
verifiquem se as janelas
e portas estão trancadas.
Ei, loura. Vem cá.
Ah, o absorvente!
Pois é. É o que eu estava fazendo.
Estava usando o código.
Só quero tirar a licença
de corretor de imóveis.
Paradas!
Calados! Não se mexam!
O que tá havendo aqui?
Venham. Vem, valentão.
Todos nos EUA realmente têm armas!
Anda logo. Você também. Anda.
Meu Deus.
A brincadeira acabou.
Queremos a porra dos diamantes agora.
Sei que tá revoltado contra o 1%.
Eu também tô.
Quê? Cala a boca!
Prende todos eles. Agora.
Anda!
Jess, quando eu era criança,
não tinha muitos amigos.
E quando fui pra faculdade, minha mãe
ficou preocupada comigo. E eu também.
Mas aí nos conhecemos,
e na 13ª noite que saímos...
você não me apresentou
como sua colega de quarto,
e sim como sua amiga.
E eu soube que ia ficar tudo bem.
Quando fui pra casa
naquele verão e mostrei
pra minha mãe nossas fotos,
curtindo...
ela ficou tão feliz.
Ela não me reconhece mais...
mas quando eu lhe mostro
essas fotos antigas, ela me diz:
"Essa é a minha filha,
com todas as amigas dela".
É assim que ela se lembra de mim...
graças a você.
Eu tô louca pra mostrar pra ela
todas as fotos desse fim de semana.
Você esteve do meu lado,
e eu sempre vou estar do seu.
Te amo, Alice.
PS: Tem alguns
lenços umedecidos aqui,
porque encomendei
bolo de sorvete...
e sei que você é intolerante
à lactose.
Carinha mais feliz.
Cala a boca! Não se mexe.
Vem cá. Anda. Vem cá.
Elas me acharam nos classificados.
Eu nem conheço elas!
Que droga!
Merda.
O Jay nos enganou
e fugiu com o que roubamos.
Então, me diz: onde ele botou?
Eu já disse, nós não sabemos.
Moço, posso transferir $ 50 mil pra
vocês agora, se nos soltarem, falou?
$ 50 mil o quê?
Tem mais de $ 2 milhões em diamantes
nesta casa e eu vou encontrar eles.
Se alguém se mexer, atira.
Meu Deus.
Por favor, não me machuca.
Merda.
Porra!
Droga! Merda.
Não faz barulho, senão eu te mato.
O quê?
Se algeme na pia.
Vai se foder.
Agora!
Adesivos depilatórios
Que porra é essa?
Não sabem nada, né?
Tá me cheirando a mentira.
Rápido, cara!
Eu tenho cara de idiota?
Espera que eu acredite que
vocês mataram o Jay por acidente?
Um baita acidente.
Que porra de acidente!
Já tô perdendo a paciência, porra.
Foge.
Não.
Corre!
Novo plano: vão me ver matando
1 por 1 até alguém abrir o bico!
E vou começar por você!
Eu te amo, Frankie.
Eu também te amo.
Não no rosto lindo dela!
- Seu tarado!
- Qual é?
Gente! A arma!
Passinhos. Passinhos. Passinhos.
Tá. 1.
2.
3.
- Abaixa.
- Meu Deus.
Pegou?
Me virem na direção dele.
Porra.
Não dá pra mirar!
Sua perna tá na frente!
Não, por favor.
Levanta!
Eu atirei num cara!
Eu matei outra pessoa.
Desgraçada de...
Meu Deus, meninas!
Alice, você tá bem?
Foi o máximo.
- Alice, me perdoa.
- Não, me perdoa você.
Não. Eu disse coisas impensadas.
Acho que foi o estresse
por ter matado alguém...
e depois tentar desovar o corpo.
Peraí. O quê?
- Pois é. É barra!
- Tem razão.
Eu mudei.
Pensei estar melhorando
a vida das pessoas...
mas esqueci as pessoas que melhoram
a minha vida. E são vocês.
E eu amo você. Me perdoa.
- Nós também te amamos.
- Nós te amamos, Jess!
Me perdoa também.
E quer saber?
Eu sei que sou chata.
E você estava certa.
Eu tenho que parar
de viver no passado
e arranjar um passatempo, né?
Isso pode ajudar.
Num próximo encontra...
podemos criar novas memórias
em vez de só falar do que passou.
Esses lacres estão
começando a machucar.
E me perdoa pelo que falei do Peter.
Ele não é tão ruim.
Você deve casar com ele!
- Eu vou casar.
- Ótimo. Devia mesmo.
Tive um sonho erótico com ele
e nem te contei.
Não. Você me contou, sim.
- Contou pra todas.
- Mandou mensagem pro grupo.
Ele começava a pentear
meu cabelo...
Vou soltar vocês agora. Legal.
Me dá a arma.
Larga a arma.
Larga.
Droga.
As chaves estavam coladas às algemas,
sua imbecil.
Vocês vão morrer. Todos vocês.
Não, Jess.
Sério? Qual é! Como quiser.
O quê? O quê? O quê?
O quê?
Meu Deus!
- Meu Deus.
- É o Peter?
Este niño no es mi hijo.
Meu Deus, ele vai...?
Peter!
O que tá acontecendo aí atrás?
Não consigo ver.
Peter? Peter.
- Peter.
- Jess.
Você tá bem?
Você não gosta do meu pau?
O quê?
Ele entorta estranho, quando tá duro?
Ou... sei lá. É isso?
Quê? Não, eu adoro ele.
Então, ainda quer se casar?
Quero. Mais do nunca
quero me casar. Eu te amo.
Eu quero isso.
Vamos nos casar logo.
Vamos casar neste fim de semana.
E a campanha?
Não queria esperar passar a eleição?
Não quero esperar.
Todos que eu amo estão aqui.
É só o que importa.
Mas e os seus pais?
Meus pais não vão ligar.
Eles fugiram pra casar.
E minha mãe disse pra te segurar logo
o mais rápido possível.
- Ela disse?
- Ela te ama.
- Eu te amo. Vamos nos casar.
- Vamos.
Eu tenho o lugar perfeito!
Você, Jessica, aceita Peter
como seu marido?
Aceito.
E você, Peter,
aceita Jessica como sua mulher?
Aceito, com certeza.
Agora, pelo poder a mim concedido...
pelo site CelebranteJá.net...
eu os declaro marido e mulher.
Já pode beijar o noivo.
FESTA DA ESPUMA
Que bom que não vendi nossas
entradas pra festa da espuma, né?
Então,
vocês não estão encrencadas?
Não. Estamos totalmente livres.
Cometemos o que, na Flórida,
é conhecido como um "bom homicídio".
Foi uma citação direta
da Polícia de Miami.
Então, nós não só
não vamos pra cadeia...
como ganhamos um cupom irado
pro Macaroni Grill do Romano.
Você quer dançar, Pippa?
Mas me chama de "Kiwi", tá? Minhas
melhores amigas me chamam assim.
Você aceita uma bebida?
Não, porque estou acompanhada
por outra pessoa.
Gato.
Você é um gato. Legal.
Tome.
Meu Deus.
Alguém já te disse
como teus pés são lindos?
Ninguém nunca me disse isso antes.
Deviam ter te dito isso
1 milhão de vezes.
Você quer...
trepar?
Sai fora. Nós estamos juntas.
O amor vence.
O que você disse?
Sei lá. Bom, quem sabe,
pode dar certo.
Não sei como você vai pra Nova York.
Acho que de carona.
Eu já fiz minhas malas.
Sério. Então...
Só porque tô pra me mudar.
Cala a boca.
Tá. Amor, é pra você.
Jess, sou eu.
A sua história com suas amigas,
pegando os criminosos,
está em toda parte.
- Recebemos doações, voluntários...
- O quê?
Jess, você vai vencer a eleição.
É sério? Isso é maravilhoso!
Temos muitos pedidos
de entrevistas...
Good Morning America, Ellen!
Precisa voltar agora.
Te arrumo lugar no próximo voo.
Prefere janela ou corredor?
Eu prefiro o assento do meio, mas...
Olha, acontece que estou me casando.
Mas estarei aí na
segunda-feira de manhã.
Está se casando?
Jess, eu amo você.
- Tira uma foto da gente?
- Tri-legal.
- Eu amo vocês.
- Nós te amamos.
3.
Posso ver?
Não.
Meu queixo saiu meio estranho.
Se tirar mais do alto...
Outra? Vamos tirar outra.
- Tá linda.
- Essa, eu amei.
- Alice, você pode me marcar.
- Finalmente!
FIM
Subpack by DanDee
Parabéns à senadora Jess Thayer!
Minha "chefe" nº 11.
E agora,
pra comemorar sua vitória...
temos um pedido especial.
Eu?
Muito obrigada.
Eu tenho uma surpresa
pra todos vocês.
Eu compus uma canção...
que eu espero que possa sintetizar...
o vínculo de amizade
que todas nós temos.
E que eu quero tocar
pra vocês agora.
Às vezes,
você mata um homem
quando ele está
tirando a roupa pra você
você maia um homem
você o mata com suas amigas,
e ele morre
Nossa, é boa.
outras vezes,
quando você mata um homem
você precisa jogar
seu corpo no mar
e você não liga
porque está acompanhada
das suas amigas
elas tornam tudo divertido
eu amo vocês, meninas
Eu te amo, Pippa!
nós matamos um homem
bolamos um piano
vocês são minhas amigas
e eu nunca vou esquecer
essa despedida de solteira
Acabou.
- Vocês querem subir?
- Bom, não.
Não subam,
porque tenho que fazer umas coisas.
Então,
te vejo no Nussbaum's às 10h.
Não, não. 12h30.
Não quero acordar cedo.
Falou, gente. Vão! Vão! Vão.
Queremos ver se vai
entrar direitinho.
Estão obcecados por mim.
Nós te amamos.
Eu te amo.
Sacanagem.
LINGUINE
DE PINTO
Tradução:
Monika Pecegueiro do Amaral