A NOITE É DELAS
“IO ANOS DEPOIS
Recebendo ligação
Alice
Jess
Recebendo ligação
MERCADINHO DO HARDY
FIQUESEGURO
TRANSAÇÃO NÃO REALIZADA
RASTREANDO TELEFONE...
ROUBO A JOALHERIA
SUSPEITOS A SOLTA
CONSIDERADOS ARMADOS E PERIGOSOS
FESTA DA ESPUMA
FIM
Às vezes,
você mata um homem
quando ele está
tirando a roupa pra você
você mata um homem
você o mata com suas amigas,
e ele morre
outras vezes,
quando você mata um homem
você precisa jogar
seu corpo no mar
e você não liga
porque está acompanhada
das suas amigas
elas tornam tudo divertido
eu amo vocês, meninas
nós matamos um homem
bolamos um plano
vocês são minhas amigas
e eu nunca VOU esquecer
essa despedida de solteira
Tradução:
Monika Pecegueiro do Amaral