Dizem que sou problema
Dizem que sou ruim
Dizem que sou má
E isso me deixa feliz
Uma suja malvada
Até os ossos
Seu pior pesadelo
Não pode me mandar embora
Eu tenho travessura
Em meu sangue
Mas a culpa é minha?
Eu nunca tive amor
Acham que sou insensível
Um ladrãozinho de nada
Sinto-me tão inútil
Incompreendido
Espelho, espelho meu
Quem é o mais malvado
de todos?
Bem-vindo
ao meu mundo perverso
Mundo perverso
Sou podre até a alma, alma
Podre até a alma
Quem pediria por mais?
Não sou nada parecido
com a criança
Com a criança ao lado
Sou podre até...
Sou podre até a alma
Chame-me de traidora
Chame-me de aberração
Como você pode dizer isso?
Sou apenas única
O que, eu, um traidor?
Não estou te dando cobertura?
Não somos amigos?
Qual o problema nisso?
Então, sou desajustada?
Então, sou sedutora?
Parti seu coração?
Eu te magoei?
O passado é passado
Perdoe, esqueça
Na verdade
- Você ainda não viu nada...
Espelho, espelho meu
Quem é o mais malvado
de todos?
Bem-vindo
ao meu mundo perverso
- Mundo perverso
Sou podre até a alma, alma
Podre até a alma
Quem pediria por mais?
Não sou nada parecido
com a criança
Com a criança ao lado
Sou podre até...
Sou podre até a alma
Olhe para você, olhe para mim,
eu não sei quem ser
Mãe
Isso é errado?
Isso é certo?
Ser um ladrão das noites
Mãe
Diga-me o que fazer
Eu já fui como você,
minha criança
Levemente insegura
Também perguntei
para minha mãe
Pensei que eu era madura
Mas coloquei
meu coração de lado
E usei minha cabeça
Agora acho que é hora
de você aprender
O que a velha mãe disse
Você não quer ser má
como eu?
Você não quer perversa?
Não quer fazer maldades
no seu cotidiano?
Bem, você pode gastar sua vida
ajudando aos pobres
Mas quando se é má,
menos é mais
Não quer ser impiedosa
e malévola e insana?
Não quer ser muito boa
em ser má?
Toda a minha vida eu tentei
fazer o pior que podia
Construí minha vitória
Fiz meu plano infalível
Agora chegou a hora,
minha querida
Para você tomar o seu lugar
Prometa-me
que tentará ser
Uma desgraça total
Você não quer ser má
como eu?
Não quer cruel?
Não quer ser desagradável
e brutal e descolada?
E quando conseguir
aquela varinha
Seu reino começará
Quem quer uma rainha má
Sem um saco cheio
de pecados?
Não que ser sem coração
E dura como uma pedra?
Não quer ser má
de lamber os dedos
Até os ossos?
Não cabe a nós ponderar
Isso já foi ordenado
Você e eu
devemos reinar juntas
A liberdade
logo será reconquistada
Senhora do universo
Poderosa e forte
Filha, escute-me,
ajude-me, junte-se a mim
Não cantará comigo?
Agora nós seremos más,
é verdade
Nunca pensaremos duas vezes
E seremos maldosas
Sim, maldosas, isso é legal
Em apenas uma hora ou duas
Nosso futuro
será seguro e certo
Esta apresentação
de mãe e filha
Será mostrada em turnê
Se você quer ser má
E péssima e livre
Então deve agradecer
a sua estrela da sorte
Por ter nascido
a garota que você é
A filha de uma rainha
extremamente má
Como eu!
Eu já disse que estou
apaixonado por você?
E eu já disse que não há nada
que eu possa fazer?
Eu já disse que sonho
com você todos os dias?
Bem, deixe-me dizer
em voz alta
Se não se importar
Conheci essa garota
que mudou o meu mundo
Agora eu vivo por ela
e nunca vou parar
Nunca pensei que isso pudesse
acontecer com um cara como eu
Mas veja só o que você fez,
estou de joelhos por você
Porque o meu amor
por você é sem medidas
- Nunca imaginei que seria assim
- Quem imaginou?
Meu amor por você é sem igual
Meu amor é sem igual
Sem igual
- É...
- Sem igual
- Sem...
- Igual!
E eu trocaria meu reino
por um beijo seu
Eu já disse que estou
apaixonado por você?
E eu já disse que não há nada
que eu possa fazer?
Eu já disse que sonho
com você todos os dias?
Deixe-me dizer em voz alta,
se não se importar
Se não se importar
Preciso saber o que fazer,
vamos, dê-me um sinal
Precisa me mostrar
que sempre será minha
Não quero viver mais
nenhum minuto sem você
Porque se não sentir o mesmo,
não sei o que vou fazer
Porque o meu amor
por você é sem igual
- Nunca imaginei que seria assim
- Quem imaginou?
Meu amor por você é sem igual
Meu amor é sem igual
Sem igual
- É...
- Sem igual
- Sem...
- Igual!
E eu trocaria meu reino
por um beijo seu, vamos lá
Isso aí
Porque o meu amor
por você é sem igual
- Nunca imaginei que seria assim
- Quem imaginou?
Meu amor por você é sem igual
Meu amor é sem igual
Sem igual
- É...
- Sem igual
- Sem...
- Igual!
E eu trocaria meu reino
por um beijo seu, vamos lá
Um milhão de pensamentos
na minha cabeça
Devo permitir
que meu coração escute?
Porque até agora,
andei na linha
Nada perdido,
mas algo faz falta
Não consigo decidir
o que é certo ou errado
De que modo devo agir?
Se eu soubesse
o que meu coração me dizia
Não sei o que estou sentindo
Isso é só um sonho?
Se eu pudesse ler os sinais
na minha frente
Encontraria o caminho
para quem devo ser
Se eu pudesse...
Estou louca?
Talvez possamos dar certo
Você ainda vai ficar comigo
Quando toda a magia...
Acabar?
Se eu soubesse
o que meu coração me dizia
Não sei o que estou sentindo
Isso é só um sonho?
Se eu pudesse
Se eu pudesse...
Um milhão de pensamentos
Em minha mente
Devo deixar o meu coração
Continuar escutando?
Sei que é a hora
De dizer adeus
É tão difícil de abrir mão
Minha querida senhorita,
é com muito orgulho
e muito prazer
que te recebemos
essa noite.
Convidamos
você para relaxar.
Vamos puxar uma cadeira,
enquanto a sala de jantar
apresenta o seu jantar.
Seja nossa convidada
Teste nosso serviço
Amarre o guardanapo
em seu pescoço, querida
- E providenciaremos o resto
- Isso mesmo
Sopa do dia,
ótimos aperitivos
Por que vivemos para servir?
Experimente aquele ali,
está delicioso
Não acredita em mim?
Peça os pratos
Eles podem dançar,
eles podem dançar
Afinal, senhorita,
aqui é a França
E o jantar daqui nunca
fica em segundo lugar
Vamos lá, vá em frente
e veja o menu
Vá em frente, dê uma olhada
e então você será...
Nossa convidada
Seja nossa convidada
Contamos piadas,
tenho meus truques
Com meus amigos castiçais
E tudo tem o sabor perfeito,
pode apostar
Venha e levante seu copo
Você ganhou um passe livre
para ser nosso convidado
Se estiver estressado,
sugerimos refeições requintadas
Seja nosso convidado
Vamos agitar!
Você pode fazer acontecer
Reis e rainhas,
é a nossa vez de governar
Escrever no livro
a nossa história
Esses somos nós
assumindo essa noite
Quebre o feitiço,
nós nascemos desse jeito
Seja você mesmo,
esqueça o DNA
Todos levantem as mãos
e digam:
Soem o alarme,
fiquem de pé
Vamos agitar
e seguir essa batida
Dance até seu coração
ser selvagem e livre
Sentindo o poder,
deixe tudo sair
Como se vê no espelho,
grite
Nós temos as chaves
dos nossos reinos
Vamos agitar
Começar uma reação em cadeia
e nunca deixar acabar
Vamos agitar
Você pode fazer acontecer
com toda sua força de vontade
- Vamos agitar
- Agitar
- Vamos lá
- Precisamos agitar
- Para a direita
- Preparem-se, agitem
- Para a esquerda
- Precisamos agitar
É hora de agitar essa coisa
Vamos fazer acontecer agora
Vou criar o meu futuro,
ignorar os boatos
Mostrar como
a paixão deve soar
Disseram que eu deveria
me afastar
Julgando-me por causa
do meu passado
Estou pensando em mudar
o meu caminho
Não, não serei mais assim
Sentindo o poder,
deixando tudo sair
Como se vê no espelho,
grite
Nós temos as chaves
dos nossos reinos
Vamos agitar
Vamos agitar isso
Começar uma reação em cadeia
e nunca deixar acabar
- Vamos agitar
- Vamos agitar isso
Vamos agitar isso
Você pode fazer acontecer
com toda sua força de vontade
- Vamos agitar
- Vamos lá
- Nós temos que agitar isso
- Isso mesmo, agite
- Vamos agitar
Precisamos agitar
Preparem-se, agitem
- Preparem-se, agitem
- Vamos lá
Três, dois, um
Vamos agitar
Começar uma reação em cadeia,
nunca deixar acabar
- Vamos agitar
Vamos agitar isso aqui
Você pode fazer acontecer
com toda sua força de vontade
- Vamos agitar
- Prepare-se, agite
- Vamos lá
- Precisamos agitar
- Para a esquerda
- Prepare-se, agite
- Para a direita
- Temos que agitar
O quê?
Vamos agitar
Começar uma reação...
- Você pode fazer acontecer
com a sua força de vontade
- Vamos agitar
- Prepare-se, Agite
- Vamos
- Temos que agitar
- Para a direita
- Prepare-se, agite
- Para a esquerda
- Precisamos agitar
Eu acredito, eu acredito
Eu acredito
Eu acredito, eu acredito,
eu acredito
Eu acredito
Não tenha medo
de ser quem você é
Apenas grite bem alto
e siga as estrelas
Esqueça o passado, acabou
Somos os mais jovens,
nosso caminho está à frente
Aprendemos a dar
a volta por cima
Aprendemos a virar a página
Então deixaremos
os nossos sonhos
Decolarem
E os nossos corações
explodirem
Sabia que isso é verdade?
Tudo é possível
Não há nada
que não possamos fazer
É uma chama linda e selvagem
- E eu acredito em você
- Eu acredito, eu acredito
Acredito, acredito, acredito
Eu acredito
Eu acredito em você
Acredito, acredito, acredito
Acredito, acredito
Eu acredito em você
Acredito, acredito, acredito
Porque eu acredito em você
Acredito, acredito
Eu acredito em você
Entregue-se à sua inSanidade!
Legende conosco.
www.inSanos.tv
twitter.com/inSanosTV