A NETFLIX APRESENTA
Aonde você vai, Abe? Você está morto!
VOCÊ MEXEU COM O CARA ERRADO
Filho da puta!
Vai!
Mateo.
Holborn com Central.
-Dois minutos.
-Trinta segundos!
Caralho.
Caralho. Fodeu.
Fodeu.
T?
Ei.
No quarto do bebê.
O que faz aí?
-Crossfit.
-Pare.
Minha nossa, o que está fazendo?
Recriando a Capela Sistina
no quarto do menino?
Sei que estou fora de controle,
mas eu mereço isso.
Deveria estar enfiada
no sofá tomando sorvete.
O sorvete vai me ajudar a terminar
o quartinho como o Paul prometeu?
O Paul vai terminar este quartinho.
O Paul disse isso sobre o berço.
O Paul vai terminar de montar aquele berço
depois que terminar a pintura,
com a Tyran no sofá, longe desse cheiro.
Agora dá para parar
essa merda de terceira pessoa?
Olha como fala. O bebê ouve tudo.
Olhe aqui, garotinho.
Pare.
Pode dar uns três chutes aí
para a sua mãe ir para o sofá
e eu pegar sorvete para vocês dois?
Sim, doutor.
É uma resposta muito madura,
mas eu não sou médico.
Ainda.
A cidade está em alerta após a notícia
de mais um assassinato emblemático.
Desta vez,
o promotor-assistente Joshua Gregory.
O delegado deve dar uma coletiva
amanhã à tarde.
Não tem nada orgânico aí, é tudo gordura.
Quer que eu leve de volta?
Espertinho.
Estamos na frente da casa do Gregory
após relato de tiros...
-Que bagunça.
-Ótimo, trânsito.
-Em Cincinnati, a esta hora? Sério?
-Tenho que correr.
-E o quartinho?
-Quando eu voltar.
Descanso um pouco e daí mando ver.
Eu deveria gravar isso
e ouvir toda vez que peço.
Descanse. Relaxe.
Nada de murais, nem Michelangelo.
-Volto pela manhã.
-Beleza.
Velhote!
E aí, jovem!
Muito obrigado.
É melhor correr, senão vai perder.
Não vou perder nada. O abrigo está lotado.
Por isso, arrumei isto aqui. Resolve tudo.
Fui eu quem fiz.
Valeu, Velhote.
Aqui está o esquema.
Pediatria no Leito Um, bolada na cabeça.
Dois e Três, tiroteio de gangue.
Leito Quatro, homem misterioso atropelado.
Mas é gatinho.
-Solteiro?
-Descubra para mim.
Tiros disparados por sete quarteirões.
O mesmo com o rastro de sangue.
Um celular destruído.
Ainda revistando o resto da vizinhança.
Ligando para hospitais locais.
Masterson.
Nos deem um momento.
Jones, faça as ligações se puder.
Vim assim que recebi a ligação.
Eu...
Tentei estancar o sangramento,
mas já tinha sangrado muito.
Ei.
Certo. Você fez tudo que podia.
O Joshua era a única coisa boa
naquela porra de tribunal.
Eu sei.
Diga que sabe de algo.
Nove milímetros.
À queima-roupa,
a julgar pelas marcas na parede.
-Pelo menos, o Josh o atingiu.
-Sim.
Mas quem levou
esse tiro está por aí sendo curado.
O Jones está ligando
para os hospitais locais.
Regina, sei que é difícil,
mas estamos cuidando disso.
Por que não vai para a casa?
Conheço você há muito tempo, Eric,
então digo com carinho.
Não fale assim comigo de novo.
Regina, o Departamento está ferrado com
esses homicídios de grande repercussão,
e eles vão te ferrar mais ainda.
Só quero ser a primeira a saber
quando pegarem o filho da puta.
Dois hospitais
da área têm vítimas de tiro.
Um deles disse
que foi atingido perto daqui.
Acidente de carro.
Os tiros foram descobertos depois.
-Bingo. Vamos?
-Com toda a porra de certeza. Valeu.
Boa noite, sr. Fulano de Tal.
Como está?
Estou bem também, valeu por perguntar.
Vamos ver seu prontuário.
Ferimento de bala no abdômen, entrou e
saiu, duas costelas quebradas, concussão.
Que bom que está inconsciente
senão estaria fazendo
a maior gritaria porque...
Não!
Caralho!
Você deu uma ótima descrição do suspeito.
Algo mais? Outros detalhes?
Não, estava escuro. Não vi direito.
Certo.
Vamos pegar esse cara. Não se preocupe.
Talvez eu mande uns investigadores
a sua casa amanhã ou depois.
Não. Minha esposa está grávida,
isso vai estressá-la.
Não pode.
Por que eles não vêm aqui ou me ligam?
Tudo bem. O que for melhor para você.
Quando nasce?
Em três semanas.
Nossa! Parabéns!
Obrigado.
Tem algum conselho?
Da pessoa
que deliberadamente não quis ter filhos?
Provavelmente, não.
Bom, então vamos removê-lo
para o hospital penitenciário amanhã.
Acompanharemos a remoção.
O que ele fez?
Matou um cara muito bom.
É o meu celular.
Se pensar em algo, me ligue.
Viram o Detetive Masterson?
-Por ali.
-Obrigada.
Paul, suma daqui. Vá para a casa.
Estou bem, só um pouco dolorido.
Sem querer ofender, querido,
mas você foi destruído hoje.
Vá para a casa. Vá ver sua esposa.
Merda.
Oi.
-Bom dia.
O que aconteceu?
Um cara
invadiu o quarto de um paciente
e varreu o chão comigo até eu detê-lo.
Você brigou? Amor, por que fez isso?
Quando te atacam, T, não tem muito
como pedir para parar, não é?
Você vai ser pai em breve.
Não aguentarei isso sem você.
Beleza.
-Eu te amo.
Agora o papai tem que fazer xixi.
Venha, vou te ajudar a levantar.
Um, dois, três!
Não se mexa.
-Coloca gelo nisso.
-É.
Paul!
Taryn, onde você está?
Não.
Taryn? Amor, cadê você?
É sua culpa, filho da puta.
Você se envolveu.
O que você quer?
Que me ouça com muita atenção.
Se você machucá-la...
Merda! Beleza, desculpa. Por favor!
Não me interrompa de novo. Ouça.
Volte para o hospital e libere meu irmão.
Se falar com alguém,
com a polícia, ela morre.
-Se me foder, ela morre.
-Por favor.
Por favor.
Alô?
Taryn?
Caralho!
TENENTE REGINA LEWIS
LIGUE QUANDO SAIR OU ELA MORRE!
Beleza.
Noite difícil?
É você que foi atacado?
Achei que tivesse sido uma mulher.
Tenho que levá-lo lá embaixo.
-Ressonância.
-Ressonância?
É, raio X, ressonância magnética.
Aonde ele vai, eu vou atrás.
Como quiser, senhor.
O que é isso?
-Os aparelhos dele.
-Não estavam ligados antes.
Bem, se algo acontecer com ele
daqui até a sala...
eu que me ferro, não você.
Então, pode segurar a porta?
Aonde estamos indo?
Já disse. Ressonância.
-Apertou o P3.
-Há um elevador diferente para lá.
Li a ficha do agressor.
Vai me contar o que não está lá?
Abraham Guevara.
Abe e o irmão são assassinos de aluguel.
Atualmente,
essa dupla macabra trabalha para o Big D.
Dizem por aí que o Abe tem uma dívida
grande com o Big D
e está tentando reduzi-la.
E o que esse cafajeste tem a ver
com o assassinato do Josh?
Só o Guevara pode responder.
GARAGEM
ESTACIONAMENTO
-O que aconteceu?
-É o coração.
Está em fibrilação. Pegue o desfibrilador.
-O quê?
-A caixa aí embaixo!
Desculpe, senhor.
-Onde está ele?
-Deveria estar aqui.
Isso vai te manter vivo.
Merda! Beleza, calma.
Fique calmo, tudo bem?
Vai doer para caralho,
mas vou te tirar daqui, beleza? Calma.
Aí vai. Vamos.
Você está num hospital
e sou seu enfermeiro.
Vou te dar Toradol
e um pouco de morfina para a dor, beleza?
O Toradol.
Certo.
Aqui vem a parte boa, beleza?
Aqui está a morfina.
Aí vai.
Ei!
Puxem as imagens de segurança
do terceiro andar já.
-Há seguranças nas saídas?
-Sim.
-Quantos?
-Seis no total.
Vamos, precisamos das imagens.
Vou tirá-lo daqui, mas preciso que ande.
Minhas coisas, onde estão?
Cadê as minhas roupas?
Com o seu irmão.
-Meu irmão?
-Sim.
Calma. Seu irmão está com a minha mulher
e preciso te levar para ele
para resgatá-la. É só isso, beleza?
Beleza.
Vamos, cara.
Pare!
Ali, veja.
Quem é aquele com o suspeito?
Paul Booker.
Onde está o elevador agora?
Embaixo, no estacionamento.
O botão de emergência está pressionado.
Deixa comigo.
-Dê a chave, eu dirijo.
-Não, eu dirijo.
Dê a chave ou sua mulher morre.
Eu dirijo.
-Beleza.
-Olha a arma.
Porra.
Caralho.
-Ei!
-Está bem?
-Merda!
-O que foi?
-Deixa comigo!
-Certo, aguenta aí.
Masterson!
Ei, é meu carro. Não é alugado.
-Ei, vai com calma, beleza?
-Cala a boca, seu merda.
Porra, devagar!
Tira essa arma de mim antes que dispare.
-Abaixe a arma!
-Beleza.
Calma.
-Merda, é uma garagem!
-Cala a boca! Nada de choro!
-Não tem ninguém, calma!
-Pare de chorar.
É um carro bom.
Está pisando muito, vai com calma.
Ai, merda!
Porra.
Passe o outro lado.
Tem que virar, tente o outro lado.
Não funciona.
-"Janet".
-Merda.
Devem ter desativado o dela
porque o usei para te tirar.
-Merda!
-Devem ter desativado.
Acho que sim.
Polícia! Parem!
É meu carro, cara.
Você atropelou um policial!
Já sei disso! Aonde vamos?
Não sei!
Ele me mandou ligar quando saíssemos.
Se ele fizer algo
a minha esposa ou bebê...
-Espere, o quê?
-Ela está grávida.
Porra. Ligue para ele!
-Merda, beleza.
-Ligue para ele!
Oi.
-Ei, você fez isso?
-Sim, fiz merda.
-Tentei te tirar de lá.
-Não, beleza, eu saí.
Já saí, beleza? Estou bem.
Pegou o pen drive?
Sim, peguei. Está comigo.
Bom trabalho.
Guarde bem esse negócio, entendeu?
-Cuidado.
-Coloque minha mulher no viva-voz.
Cala a boca.
-Cala a boca!
-Beleza!
-Onde você está, porra?
-Na rodoviária.
-Na entrada oeste.
-Espere, ouça.
-A mulher está bem, certo?
-Ela está bem.
Está aqui comigo.
Cuide bem dela, entendeu?
Sim, claro. E o Big D?
E o Big D? Ele te ligou?
Sim, devemos muito a ele.
Eu sei. Vou cuidar dessa porra.
Deixa comigo.
Ouça, coloque a mulher
no telefone um pouco, beleza?
-Alô?
-Aqui, cara.
Oi, querida. Tudo bem?
Paul, cadê você? O que está acontecendo?
-Você está bem? Ele te machucou?
-Estou bem.
Estou chegando, beleza?
-Desligue.
-Paul, te amo.
-Desligue!
-Te amo, também, querida. Tchau.
Relaxa. Está tudo bem.
Juro que se seu irmão fizer algo
com a minha mulher...
Cala a boca! Se você fizer o que
eu mandar, tudo vai ficar bem, beleza?
VOU FURAR TEU PEITO COM UM LÁPIS
Merda. Não.
-O que foi?
-Contrações.
Não se mexa.
Preciso me deitar.
Beleza.
-Pare!
-Me solta, porra!
-Me larga!
-Pare!
Pare!
Não quero machucar vocês.
Não me obrigue.
Não me obrigue a fazer isso.
Tem outra camiseta?
Não, só a jaqueta.
Vista.
Por quê?
Aonde vai com os meus sapatos?
Espere na porra do carro.
Espere na porra do carro, por favor.
Tenha modos, seu grosso.
Por que Booker ajudaria um canalha
como o Guevara?
Pela grana dele? Há um milhão de motivos.
Não, a esposa está grávida,
ele tem emprego estável.
Ele não jogaria tudo
para o alto por uns trocados.
Ei.
Por que não me conta como
os Guevaras estão ligados à promotoria?
O irmão de Abe, o Mateo...
corria o risco de pegar
uma pena estadual de 10 anos.
Então Abe propôs um acordo ao Josh.
Um pen drive cheio de provas
em troca da liberdade do irmão.
Que tipo de provas?
Umas que vão acabar
com vários policiais comprometidos.
Detetives à paisana, funcionários,
alto escalão, todos eles.
Homicídio?
Eu?
Tivemos que investigar
todos os departamentos.
O Joshua e eu te protegemos
devido ao nosso histórico.
Nosso histórico.
Quer dizer os nossos cinco anos
de sexo casual?
Por termos morado juntos? Seu canalha.
Te agradeço muito por ter me protegido,
por todo o apoio com a porra do Josh.
Olha, você está livre.
É isso que me importa.
Que porra ele está fazendo?
-Saia.
-Por quê?
Porque me deram uma merda de um carro.
Por isso.
Vá para a casa, Paul.
O quê?
Não!
Não posso dar meu...
-Vá para a casa já.
-Não.
Não se envolva nessa merda, Paul.
Deixa comigo.
Não sem a minha esposa.
-Vou com você.
-É o seu primeiro tiro?
-Sim, e daí?
-É?
Está tremendo.
Deveria se preocupar com isso.
Vá em frente e atire em mim.
Injete em você mesmo.
Mas lembre de injetar
o Toradol antes da morfina.
Muito Toradol, falência renal.
Muita morfina, você entra em coma.
Mas tenho certeza
que sabe disso, seu espertão.
Pegue suas coisas e vamos...
enfermeiro.
-Mateo.
-Oi.
Estou entrando agora.
Matty, ouça,
estamos entrando pela Fourth Street.
Mateo?
Está aí? Está me vendo?
-Não.
-Há dois policiais atrás de você.
Então continue vindo
na minha direção. Venha...
Está cortando.
Onde você está?
-O quê?
-Está me ouvindo?
Não te ouço.
O quê?
Pare.
Volte.
Vire. É uma emboscada.
Eles nos emboscaram. Está ouvindo?
-O quê?
-Eles estão aqui.
Volte para o depósito.
Mateo? Ah, que se foda.
Taryn!
Abe!
Vai! Corre!
Vai!
Ei!
Volte! Ei!
Ei! Pare de correr.
Vamos sair daqui. Não é seguro.
Vai.
Uma Mercedes preta.
Deite o banco! Preciso enxergar.
Merda.
Ah, caralho.
-Merda!
-Deite!
-Ah, caralho.
-Você está bem?
Obrigada. Sim.
-Que porra foi essa, cara?
-Cala a boca. Me deixa.
-O que está acontecendo?
-Venha aqui. Veja essa porta.
Veja essa porta.
-Caralho.
-Precisamos da chave.
-Câmera, não olhe para cima!
-Ah, merda.
Vamos. Preciso de uma injeção.
-Prepare-a.
-Não.
-Não?
-Não, isso acaba aqui.
Não vou te dar nada, beleza?
Se não der minha injeção,
vai levar um tiro.
Se não me manter vivo, sua mulher morre.
Vi no jornal que você
e seu irmão mataram o promotor-assistente.
-Ah, Jesus.
-Você tem que se entregar.
Você sempre diz merda? Sabe, eu...
aposto que sua esposa se autosequestrou.
Vai.
Você vai ser preso. Todo mundo te conhece.
Você e seu irmão imbecil.
-Sério?
-É.
Se eu for preso, você vai junto.
Meu irmão está em perigo. Manda ver.
Obrigado.
É só o meu trabalho.
Que porra é essa? O que estão fazendo?
Merda.
Não.
Revista ele.
O quê?
A arma. Pega a arma, vai.
-Ele é policial.
-Eu sei que é.
Vamos embora.
Quero brilho e polimento
com uma flanela das boas.
Nenhuma mancha.
E capricha nas rodas.
Desculpe, senhora.
Pode sair da porra do seu carro?
-Saia.
-Tenho spray de pimenta na bolsa.
Tenho um revólver nas calças.
Que porra de lava-rápido é esse?
-Vire a esquerda!
-É a direção oposta.
Acabaram de roubar
um PT Cruiser do lava-rápido,
rumo à rua Central.
Armado e perigoso, código 215.
-O que é "215"?
-Roubo de carro.
Merda.
Essa merda não vai mais rápido?
É, você é o gênio
que roubou um PT Cruiser.
Você é quem roubou.
Caralho.
Merda!
O que está fazendo?
Ah, merda!
Se quer dirigir, dirija!
-Ali! Bem ali!
-Entendi.
-Merda, é a polícia!
-É, fuja deles.
-Ah, merda.
-Está me zoando.
Fuja deles!
Vire!
Jesus.
Ainda estão atrás. Vire aqui.
Quando eu mandar,
vire todo o volante para a direita.
Agora!
Vai, cara. Deixa eu ligar para ela.
Merda, sem bateria.
Temos que sair da rua, cara.
Velhote. Me siga.
-Aonde está indo?
-Me siga.
Ei!
Vamos despistá-los lá dentro.
COZINHA COMUNITÁRIA DE SEVEN HILLS
Vamos.
Velhote!
E aí, jovem!
Caralho!
Desculpa.
Por quê?
Por apontar a arma nela.
Nele.
É sério que vai fumar bem agora?
Desculpa.
Mateo, certo?
É.
Mateo...
Não sei do que se trata.
Não sei nem
quem está atrás de você, mas...
sei que nada disso é bom
para mim e meu bebê.
Você tem que nos deixar ir.
Ele disse para esperar, então esperemos.
Por que está fazendo isso?
-Por quê?
-É o que sempre fizemos.
É como sobrevivemos.
Ele disse que ficaria tudo bem.
E se não ficar?
É uma merda
de Metal Gear Solid de verdade.
Que porra é essa?
Metal Gear Solid: Solid Snake?
É um jogo de videogame.
Foi mal, sou adulto. Não jogo videogame.
Talvez isso te ajudaria
com o comportamento agressivo.
Te dar um murro também ajuda.
É disso que estou falando. Deixe-me ver.
Coloque pressão.
Vou dar uma olhada quando pararmos.
-Esse cara não vai nos entregar, não é?
-Não, cara.
É um velho paciente meu.
Ele mesmo se feria
e eu fiz um acordo com ele.
Tipo, café no fim de todo turno...
Está bem, beleza. Essa história bonitinha
não vai nos ajudar a encontrar sua mulher.
Sem ofensa.
Você é um grande filho da puta.
Não sou, não. Você só fala bosta.
Não é a história, é o Velhote!
Não tô nem aí para o Velhote. "Velhote"?
Não ligo para você.
Nem para sua mulher direito.
Você não liga para nada, não é?
Você é malvadão, certo?
É, você se importa com o Mateo, certo?
É por isso
que está se matando para achá-lo.
Espere. Venha.
Relaxe. Aqui.
Relaxe. Sente-se.
Quando meu irmão chegar, você pode ir.
Vai, atende.
A caixa de mensagem
do número chamado não foi...
VOU ARRANCAR SEUS OLHOS E MIOLOS
FODA-SE
Droga!
Porra!
Coma alguma coisa, cara.
Obrigado pela ajuda.
Beleza.
Era só o que me faltava.
Ei, Chita, cara,
preciso de um carro e um favor.
A polícia e o Big D te querem morto, cara.
Não tem escapatória.
Você me deve, Chita.
Me deixe entrar.
-Fique aqui.
-Aonde você vai?
Vou falar com o gordo. Fique aqui.
Chita, gostei da pinhata, cara.
É a Kushie. Sabe de tudo, vê tudo.
Tem que ser criativo
com esses pivetes trombadinhas.
-Quem é ele?
-É o favor.
-Porra, não.
-Você me deve pelo corre em Soledad.
-Aí vamos nós.
-Você apostou, "aqui vamos nós".
Você sempre fala daquilo.
Cara, você foi quem começou o corre.
Eu livrei sua cara.
Não esqueça dessa porra.
E quem foi em cana? Eu.
Você me deve, Chita.
-Você não vai esquecer isso.
-Não, não vou.
-Meio suspeito.
-Masterson.
É o Booker. Ele está com o Abe.
Vamos.
Agora estamos quites,
e você se acerta com o Big D.
Isso vai levar um tempo, Chita.
Não acredito
que você ferrou com o cara. Por quê?
"Por quê"? Eu precisava da grana.
Ele não queria me emprestar.
Eu tinha que pagar outros caras.
Eddie Ash, Skeet, a porra do Teardrop.
Mas nenhum deles é
tão vingativo quanto o Big D.
É, mas esses caras não podem ficar
atrás de mim e do Mateo.
Daí você rouba o mais maluco da cidade?
Sim, fiz isso.
-Beleza.
Vai, caramba.
Vai, porra.
Vou cuidar do Big D, não se preocupe.
Por que não respondia?
Cadê minha mulher?
-Beleza.
Unidades de apoio, nada de luz ou sirene.
10-4.
Nos fundos. Honda Civic, meio tanque.
Nenhuma Range Rover?
-Ponha ele no telefone, agora.
-Diga onde ela está primeiro.
-Nada de exigências.
-Ei!
Não diga nem mais uma palavra.
Não se mexa.
Me dê o telefone. Com quem está falando?
-Me dê a porra...
-Leva essa merda daqui, cara.
Você cala a boca.
-Com quem está falando?
-Já chega.
Alô?
Coloca meu irmão na linha já.
Não, sou eu, calma.
Calma. Relaxa aí.
Não me fala para ficar calmo.
Está tudo ruim. Beleza?
As notícias, o Big D, a rádio.
Temos que vazar.
Ei, está tudo sob controle.
-Estamos esperando apoio, certo?
-Está demorando muito, vamos.
Caramba, Regina.
Olha, vou te buscar.
Vamos fazer alguns pagamentos
e vamos fugir da cidade.
Ninguém vai nos achar.
Ouviu?
Preciso que fique tranquilo, beleza?
Está tudo bem.
Temos que ir agora.
Beleza. Fique aí. Te vejo em breve.
Seu filho da puta.
DESCONHECIDO
SE ABAIXE
O que você fez?
O que foi?
Acho que estou em trabalho de parto.
Vai.
-Filho da puta.
-Quero minha mulher.
Você matou sua mulher, imbecil.
-Polícia! Abaixem-se!
-Abaixem-se, porra!
Abaixem-se!
-Abaixem-se!
-Mãos ao alto!
-Fique no chão.
Abaixem-se!
Mostre a porra da arma!
-Não se mexa!
-Fique agachado!
-Quero minha mulher.
-No chão, porra.
-Foda-se.
-Porra de Abe!
-Mostre as mãos, agora!
-Estou mostrando.
-Mãos ao alto!
-Merda.
Não!
Abaixe-se, porra!
Beleza. Onde está a porra do pen drive?
Não está conosco. Pode atirar.
Jones, venha aqui. Vasculhe-o.
Não se mexa, porra.
Ah, seu merda.
-Não está com ele.
-Veja no outro.
Não se mexa, porra.
Dê para mim.
Beleza.
Pegue isso e feche a porra da porta.
Lewis...
Tudo bem?
Me ouve agora?
Onde está a porra do pen drive, Guevara?
Sei que está com você.
Vai fazer isso parecer
um homicídio também, Lewis?
Como fez com o promotor?
Você chegou lá assim que ouviu a chamada?
Você já estava lá.
Nossa, você matou o Josh.
Não vou me ferrar por ninguém.
Nem mesmo você, Eric.
Você mata policiais agora, Reg?
Bom, que se foda então.
Só não...
Ai, meu Deus.
Caralho.
Beleza.
Acha que estou brincando agora?
Você é idiota?
Onde está o pen drive?
Vai se foder.
Unidade Quatro, 10-23 na Loja de Penhores.
Certo. Jones, venha aqui.
Vou segurar as equipes lá fora.
O Guevara atingiu o Masterson,
você o atingiu.
O Booker é dano colateral, entendeu? Vai.
Pegue a câmera de segurança
e recolha todo o resto.
-Não sei...
-Ei.
Não precisa ser perfeito,
só precisa convencê-los.
Eu te protejo.
Ei, vamos arranjar uma boa pensão
para sua esposa e filho.
Paul?
Paul.
Paul!
Se mexa!
Me dê a chave.
Porra.
Porra!
Eles pegaram o Jones.
Chame uma ambulância já.
Uma emergência, não importa.
Policiais, tirem os carros daqui.
Vocês dois, comigo.
Puta que pariu!
Veja se consegue a placa do carro. Já.
Os suspeitos fugiram
num carro roubado desconhecido.
AGORA
Achei algo. O que faço?
Enrole e coloque atrás dos meus ombros.
-Beleza.
-Aqui.
Beleza, deita.
Se sente melhor? Está bom?
-Está melhor.
-Beleza.
-Obrigada.
-Tudo bem.
Ei, posso...?
Posso...? Tudo bem se eu...?
Ele se mexeu.
Mateo...
Estou tentando manter o bebê seguro.
É, eu sei, mas eu não posso...
Não posso fazer nada sem meu irmão.
Porra.
Então você vai ter que fazer o parto.
Você.
E se algo acontecer com o meu bebê?
Está entendendo
que daí você vai ter que me matar,
porque eu não vou querer viver sem ele?
Eu não conseguiria viver.
Não diga isso. Eu não...
-Mateo.
-Não quero que nada aconteça com vocês.
Estou com dor.
E preciso de ajuda.
Por favor.
-Por favor.
-Beleza.
Vou te levar ao hospital.
Sim, vamos.
-Quer que eu te leve ao hospital?
-Sim, vamos.
-Beleza, deixa eu ligar para o meu irmão.
-Não.
-Preciso ligar...
-Não ligue para ele.
Eu preciso.
-Mateo, não precisa.
-Eu prometo.
-Só me leve.
-Eu volto aqui.
Fique aí, beleza?
Está tudo bem.
Por favor, não atenda.
Caralho.
-Onde está o pen drive?
-Vai se foder.
Ah, é?
Onde está o pen drive?
Beleza, está comigo. No meu bolso.
Está no meu bolso. Bem aqui.
Ei, filho da puta.
Você vai atirar numa grávida, é?
Seu covarde.
-Porra!
-Ei, relaxa!
-Eu atirei num policial.
-Não era policial, só um cafajeste.
Era do mau. Um assassino.
Se você não o matasse, alguém o faria.
-Eu nunca...
-Não era policial, cara.
Sério. Era um assassino com distintivo.
Você vai nos matar.
-Quer ver sua mulher?
-Claro.
Temos que ir ao depósito.
Só dirija, você não vai ser preso.
-Dirija. Você fez o que precisava.
-Não.
-Fez, sim.
-Vou vomitar.
-Não vomite em mim, porra.
-Caralho.
Porra!
Taryn!
-Vai...
-Taryn!
Taryn!
Abe?
Não! Porra!
Ajude-o.
Porra!
Ajude-o! O que fazemos?
O que fazemos? Vai, cara.
Ei, cara.
Ele perdeu muito sangue.
Pegue a manta e faça pressão.
Beleza. Fique tranquilo, querido.
Relaxa, você está bem.
Está tudo bem. Olhe para mim.
Olhe para mim, está tudo bem.
Eles levaram sua mulher.
-Para onde?
-Não sei.
Cuide dele, cara.
Posso dar uma injeção,
mas daí você fica sem.
Não importa! Vai logo!
Estou aqui, querido.
Olhe para mim, fique acordado.
Você está bem, cara.
Olhe para mim. Tudo bem.
-Só o deixe um pouco, beleza?
-Ele perdeu muito sangue.
Não posso fazer nada.
-Cara, eu vou morrer?
-Não, mano, não vai não, beleza?
-Vou morrer?
-Olhe para mim. Você está bem.
-Você está bem, não vai morrer.
-Não sinto nada.
-Tudo bem, só relaxa.
-A dor sumiu.
Que bom. Só relaxa.
Beleza, vou te limpar.
Estou aqui, beleza?
-Não disse nada a eles.
-Não, você não disse nada.
Nós não fazemos isso. Ei, olhe para mim.
Lembra quando você tinha medo do escuro?
-O que eu dizia?
-Para eu fechar os olhos.
-Feche os olhos, Mat.
-Fechar meus olhos.
Você está bem. Vou cuidar de você.
-Feche os olhos.
-Beleza.
Relaxe a mente, Matty. Relaxe.
Relaxe a mente.
Vou te tirar daqui, está bem?
Quero que relaxe. Vamos sair dessa.
Vou te tirar dessa, beleza?
Beleza, aguenta firme.
Respire. Quero que relaxe a mente.
Relaxe a sua mente.
Você está bem.
Você está bem. Estou aqui.
Beleza. Agora você está bem, Mat.
Você disse a ele que ele sobreviveria.
Sim.
Por quê?
Eu dei a ele o que todos gostariam, cara.
-O que ele nunca teve.
-O quê?
Esperança.
Dei esperança a ele.
Vou cuidar de você.
Você está bem.
-Fiquei sabendo do Jones.
-É.
Lamentamos depois.
Agora preciso que você recolha as provas.
Tudo que pegar
da loja passa aqui primeiro.
E quero ver o vídeo do Guermo antes
que você apague.
É roubo e homicídio agora,
não precisamos de Narco.
A mulher está tendo complicações.
E nós não? Traga ela aqui.
Tem uma farmácia na esquina.
Conheço o pessoal de lá.
Posso pegar uns analgésicos.
O bebê já tem nome?
Ainda não escolhemos.
É menino?
Sim.
Vai.
Sabe, meu pai batia na minha mãe.
Batia nela, batia em mim.
Quando meu irmão nasceu, ele piorou.
Uma noite, ela se cansou de apanhar
e deu um tiro na cabeça dele
enquanto ele dormia.
Ela morreu na cadeia.
Daí eu o criei.
Aonde você vai?
Vou matá-los.
Todos eles.
E a minha esposa?
Pegue uma arma, cara.
E faço o quê? Atiro nos policiais?
Eles são do mau.
O que importará no tribunal
daqui a uns meses,
depois de morrermos.
Qual é a outra opção?
Eles estão com a sua esposa.
Seu bebê.
Todo mundo fala
que faria tudo pela família.
É sua vez de fazer tudo por eles, cara.
Pegue a arma.
Kushie.
O quê?
A porra da pinhata na loja do Chita.
-A porra da câmera.
-É.
A Lewis vai pegá-la como prova.
É, então como a pegamos de volta?
Precisa de algo?
Água? Suco?
E eu estou na porra de um avião?
Preciso de um médico, sua vagabunda.
Não posso te ajudar com isso.
Sabe, eu conheci o seu marido.
Consigo ver por que se casou com ele.
Você o matou?
Não.
Mas Paul, ou o cara que ele tirou
do hospital, matou um dos meus.
De certa forma, dois dos meus.
Quem é essa porra?
Quero falar com o Big D.
Ei, D!
Eu vejo gente morta.
Não acredito nisso.
Você é corajoso de vir aqui.
O Teardrop me ligou e disse
que você deixou 60 mil na mesa do cara.
Os meus 60 mil.
Então está pagando esses filhos da puta,
alguns deles meus inimigos,
com a porra do meu dinheiro?
E ainda tem coragem de vir na minha casa.
Acabem com este canalha.
-Atirem.
-Espera.
Tenho metade do que devo nessa bolsa.
Mostre a ele.
Tenho mais
que a outra metade aqui no bolso.
Você matou o Chita?
Mesmo com esses jurinhos,
você ainda me deve, maluco.
-Ei.
-Ah, merda.
Nossa! Que porra é essa?
Ei, cara, calma.
Calma. São provas.
É um pen drive, cara.
Fiquem calmos.
Relaxem, porra. Estão com medo de quê?
Abaixem a arma.
A Lewis e aqueles três palhaços
da Polícia estão fodidos.
Crime encomendado, roubo de droga,
todo o tipo de merda. Aqui.
Policial malandro é notícia velha.
Quem se importa?
Contas bancárias secretas, cara.
Senhas, acesso a essas contas.
Você se importa.
Essa porra quer me dar lição.
Cala a boca.
-Quanto?
-Muito mais do que eu te devo, cara.
Por que não falou logo de cara?
-Essa tensão.
-Por que sacaram as armas?
Você trouxe uma granada falsa, porra.
Pegue a bolsa.
O filho da puta está pronto para se sujar.
Vamos para dentro, cara.
-Espera, quem é ele?
-Meu médico.
-Seu médico?
-Sim, é o melhor na área dele.
Ele me costurou.
-Seu médico, maluco?
-Já falei, é meu médico.
Tipo gente fina de verdade.
O melhor.
Que legal. Gostei.
Vamos, brother, para dentro.
O cara é gente fina.
Vamos. Vai.
Você não tem família, tenente?
Está na sua frente.
Pelo menos, o que restou dela.
Bem aqui.
Porra.
Apaga.
Vamos ligar para o Paul.
Bem-vindo à Casa do D.
Estou mostrando a esses babacas
que há outros filmes além de Scarface.
Eles estão aprendendo.
É semana do Friedkin no canal TCM.
Vocês curtem filmes, é?
Estamos terminando Viver e Morrer
em Los Angeles. O meu favorito.
Já viu? Alguém viu?
Enfim, dê uma olhada rápida.
Reunião de acionistas. Na copa.
-Alô.
-Paul.
Querida, estou aqui. Para onde te levaram?
Não sei, estou aqui com os policiais.
Diga a ele.
Paul...
-O bebê está chegando.
-O quê?
Estamos no mesmo barco, Paul.
Nenhum de nós gostaria de estar nessa.
-Não, você matou um policial.
-Você também.
Ambos estamos respondendo
a pressões externas.
Estou presa a certas pessoas
e ao que elas querem.
-Viu o irmão dele, o Mateo?
-Sim.
Bem, querem
que eu faça o mesmo com a sua mulher.
Querem que eu meta bala na cabeça dela.
Não preciso explicar os motivos
pelos quais faço o que faço.
Você viu o que eu vi,
me diga quanto a linha tênue
que existe entre você
e o caos vale na verdade,
e quanto nós devemos pagar por isso.
Você tentou me matar
e sequestrou minha mulher hoje.
É melhor eu ver com você amanhã.
Sua mulher não vai durar até amanhã.
Esquina da Forest com a Central.
Você tem uma hora.
-E qual é o plano?
-Você tem uma ideia melhor?
-Tenho umas anotações.
-Tem certeza que minha mulher está lá?
Meu brother infiltrado diz
que ela é Narco.
Reunindo provas,
e essa porra está protegida.
É tudo de que precisa?
Só de atitude e uniformes.
Consegue aquele vídeo?
Não abriram a pinhata, não esquenta.
Só para fins de transparência e o cacete,
o que aconteceu de verdade
quando você entrou na casa do promotor?
Cara, meu irmão estava ferrado.
Ele corria o risco de pegar dez anos.
O Mateo não ia aguentar nem um dia preso,
então tive que fazer um acordo.
O pen drive pelo meu irmão.
A troca tinha que ser pessoalmente,
em segredo.
Fui à casa dele.
Os policiais sujos
que andavam com a Lewis...
acabaram com o promotor
e tentaram jogar a culpa em mim.
Aí as coisas complicaram.
Aguenta aí.
Como que a porra do médico entrou nessa?
Eu o tirei do hospital.
Veem isso?
É o tipo de merda
que eu quero fazer direito.
Espera.
Ainda não. Espera.
É TV! É cinema!
É assim que se faz a porra de um filme!
Eu não disse? Quando saiu,
essa merda devia ter ficado no topo.
Ninguém quer ver sabres de luz.
-Isso é real. Friedkin!
-Estou vendo.
Quando nasce?
Agora.
Agora?
-É.
-Tipo agora mesmo?
É.
Merda.
-Você tem filhos?
-Oito.
Oito filhos?
Desde quando eu nem dirigia direito.
Ah, merda.
Entrega especial.
Você foi representado.
É para você.
Não é do SAMU, mas espero que cole.
Roupa nova, querido.
Beleza, guerreiros, venham aqui brincar.
Vermelho Cinco, preparado.
Câmera A, pegue isso.
Saia do carro!
Câmera B, capricha.
-Entendido.
-Todas as câmeras em posição.
-Sigam a minha deixa.
-Entendido.
CHEGANDO, 2 MINUTOS
É só isso?
Considerando tudo,
a emergência é a primeira a chegar.
É assim que você vai entrar.
Depois, é por sua conta.
CHEGANDO, 2 MINUTOS
Leva o carro.
E ação!
Continuem!
Bota fogo.
Caramba!
Cuidado!
Bum! Experimenta, desgraçado!
-Tem alguém aí?
-Verifique o outro lado!
Ei! Saiam de perto!
1-9-2, qual é a sua emergência?
Quero relatar uma explosão.
Sim, em frente à delegacia,
Clifton com Main.
Parece que há feridos.
Pode enviar ajuda? Obrigado.
Mais ali.
-Agora estamos no gás.
-Ei, de onde é isso?
Assalto ao 13o DP?
Não, imbecil. Spartacus com uma dose de
O Carro Assassino.
Ah, beleza.
Vai pegar a melhor cena.
Não quero imagem aberta.
Pegue uns closes!
Todas as viaturas próximas,
dirijam-se à explosão perto da delegacia.
10-18,
ligação urgente para envio de ambulância.
-Vai para trás.
-Policial, olhe para a câmera!
Aí vamos nós.
Doutor.
Policial.
Porra.
Chegando.
-Espere.
-Licença, senhor, sou médico.
Ele está ferido.
Tenho que levá-lo para dentro.
Um minuto, por favor.
Tenho que levá-lo. Desculpe, policial.
Ei.
Ande.
Mãos.
Mantenha-as ao alto. Não se mexa.
Ei.
Ei, espere!
Vamos, para dentro.
Para dentro.
Você acha
que me matar vai fazer alguma diferença?
Você sequer sabe aonde tudo isso dá?
Nunca vai se livrar disso.
Não entende?
Não cabe a nós tomar esse tipo de decisão.
Bem, bem, bem.
Já tomei a minha.
Você se fodeu.
Você vai se arrepender disso
para o resto da vida.
Mas sabe quem não estará mais lá?
Você!
Se mate.
De acordo com o chefe dos bombeiros,
está quase...
Ei, veja isso.
-A melhor cena.
-Isso, você conseguiu.
Agora está completo.
Produzido pelo Big D.
E corta.
-Ótimo.
-Nada mal.
Ei, quer um prêmio Emmy?
Coloque isso no ar.
O nome dela é Regina Lewis. Detetive.
Acho que não tenho um fio para isso.
Vou dar um jeito. Pode deixar.
De nada.
Oi, querida. Estou chegando, beleza?
Vamos.
Vamos lá, está bem?
Preciso que empurre, tudo bem?
Relaxe e respire, certo? Vamos lá.
Certo. Está pronta?
Eu te amo muito. Pronta? Vamos lá.
Não quero tê-lo aqui.
Eu sei, querida.
Mas não temos opção, está bem?
Respire, vamos.
Em uma virada surpreendente,
recebemos novas informações
sobre o tiroteio na loja do centro
que ocorreu hoje mais cedo.
A detetive Regina Lewis,
do Depto. de Homicídio,
está sendo procurada para questionamento
sobre a morte dos dois policiais
e conexões com o assassinato de ontem...
Quero uma geral do local.
Andar de cima e de baixo. Duas equipes!
Ele deve estar por aqui.
Está pronta? Vamos.
Empurre. Isso aí.
Beleza, relaxe, amor. Vamos, isso.
Abaixe-se! Você!
Abaixe-se! Não se mexa!
Sou médico! Ela está tendo bebê!
Mostre as suas mãos!
Faça o que mandaram, amor!
Vire-se agora ou vamos atirar!
Ouça, entendo a situação, senhor.
Mas estou fazendo nosso parto!
Tudo bem, vamos, querida.
Empurre para mim, beleza?
Preciso que você respire.
Respire fundo. No três, empurre.
Um... dois...
Três! Empurre!
Lewis, largue a arma! Já!
Abaixe a arma.
Abaixe a arma! Abaixe, já!
Abaixe, Lewis!
Abaixe a arma!
Tudo bem, relaxe!
Vamos. É o último.
O último, tudo bem? Certo.
Vamos. Um... dois... três...
Empurre!
Nosso bebê!
Ah, bebê.
-Te amo, querida.
-Te amo.
UM ANO DEPOIS
Vê aquele homenzinho?
Isso que é ser destruído.
É!
É assim que alterna.
Beleza.
É hora de parar de expor
nosso bebê a videogame.
Venham para a mesa.
A mamãe mandou, temos que ir.
Estão prontos?
Sim, estamos.
A besteira de chapéu e tal.
-Eu ouvi.
-Eu não disse nada.
Vamos. Venha aqui.
-Beleza!
-Isso aí.
Vamos te colocar aí. Vai.
Tudo certo.
-Isso aí.
-Beleza.
Está pronto, papai?
PARABÉNS AO BEBÊ
Vamos.
É.
Beleza, isso é para o aniversário
que você nunca vai lembrar.
Pare!
Xis!
Agora é hora de assoprar. Está pronto?
Um... dois... três.
FELIZ ANIVERSÁRIO MATTY
Legendas: Carmen Reis