Eu quero ir para Marte.
Não só para visitar.
Eu quero morar lá.
Porque, assim, eu seria a prova viva
de que a vida em Marte é possível.
A prova de que,
se fosse necessário,
a humanidade poderia
recomeçar do zero.
Estamos encrencados,
e a culpa é nossa.
Nosso tempo está acabando
e a Mãe Natureza não barganha.
Não podemos desistir;
não agora.
Marte é um planeta maduro
e pronto para receber vida.
Os recursos da Terra
podem estar exauridos...
mas há um recurso
que não devemos esquecer jamais.
É o mais valioso...
e é o único sem limites.
Coragem.
Eu escrevi essas palavras...
Escrevi essas palavras
aos 12 anos.
Foi minha carta à Casa Branca.
Nunca imaginei que o presidente
a leria em voz alta para uma nação...
em luto à perda de mais uma
tripulação de astronautas.
Nunca poderia ter sonhado...
que eu seria proclamado
um símbolo de determinação.
Um jovem
com uma visão excepcional.
E o resto, bem...
não é história.
É apenas o começo.
E cá estamos todos nós.
Graças a Genesis Space Technologies...
em 20 horas, o Magellan 61
vai levar seis astronautas a Marte...
não para uma visita,
mas para morar lá.
Os primeiros cidadãos de Marte!
Da visão de uma criança
à maior empreitada espacial...
em que o ser humano
já se lançou...
temos o assentamento conhecido
como East Texas, em Marte.
Vamos, todos comigo.
Basta adicionar água!
É isso aí!
Mas o que sou hoje...
nem se compara
a nossos seis heróis...
exemplos vivos de coragem
sem limite.
Aproveitando o ensejo...
eu gostaria de passar a palavra
à chefe de missão...
dessa expedição histórica...
a astronauta-chefe
Sarah Elliot.
Peço desculpas, mas temos tempo
para poucas perguntas.
Sabem como é a noite
antes de viajar.
Scott Hubbard do "Aerospace Times".
Srta. Elliot...
qual é a sensação de sacrificar
seus próximos quatro anos em Marte?
Não é um sacrifício,
é uma oportunidade.
Eu me sinto cheia de humildade,
empolgada e grata...
pela chance
de ser uma pioneira.
Srta. Elliot, não está com medo,
considerando a história e os perigos?
Claro que estou.
Tenho medo que a missão
falhe por minha causa.
Eu aprendi que quem assume riscos
sem medo é corajoso.
Mas quem assume riscos apesar
do medo é muito mais corajoso.
A coragem é o medo
que já se entregou.
Perfeito.
Dez...
nove, oito...
sete, seis...
cinco, quatro...
três, dois...
um, zero.
Ignição.
Decolar.
Magellan 61 decolando.
Aguardando acoplamento do veículo
de transferência para Marte.
A velocidade do Magellan
está boa.
Cuidado com o impulso, Sarah.
Contato.
Ainda não!
Acoplamento confirmado!
Vamos para Marte!
DOIS MESES DEPOIS
Tudo bem?
Sim, tudo certo.
-Sarah, podemos conversar?
-O que foi?
Quero ver.
Não podemos dar meia-volta,
certo?
Doutor, como ela está?
-Além de morta de vergonha?
-Ela está bem.
Isto é um desastre.
Nathaniel, o bebê deve nascer
próximo à data de chegada.
Precisamos tomar a dianteira.
Uma astronauta
foi irresponsável...
e a NASA vai decidir o que fazer
assim que o bebê nascer.
Decidir o quê?
Quando trazê-los de volta.
Tom, temos um problema maior.
Submeter um feto à gravidade zero
durante toda a gestação...
é uma coisa sem precedentes!
Nada de imprensa.
Será um assunto interno
por enquanto.
Precisamos de mais informações.
-Como assim?
-Um plano de curto prazo.
O Dr. Loh faz o parto em Marte.
Ficamos em silêncio
e vemos o que acontece.
Sarah pode ter sido irresponsável,
mas ela não é mais só astronauta.
E não é uma decisão
apenas da Genesis.
Agora...
ela é mãe.
É uma decisão dela também.
Respira fundo e força,
força, força.
Você está ótima. Respira fundo.
Vamos lá. Força.
-Muito bem, muito bem.
-Ótimo.
Continue respirando,
você está ótima.
-Só mais uma vez!
-Vamos, vamos, respira!
Ele está bem?
Parabéns!
Ele parece ótimo.
Sarah?
Os batimentos dela
estão enfraquecendo.
É eclampsia.
2mg de Lorazepam na veia.
Cuidado. Tira o menino daqui.
Sarah, respire.
-Ela não está reagindo.
-Dê 20mg de...
Rápido, ela está morrendo.
Vai, Sarah. Respira.
-Já faz quanto tempo?
-30 minutos sem batimentos.
-Mas doutor...
-Para, para!
Ela morreu, ela morreu.
Ela morreu.
Sr. Shepherd, está aí?
Nós a perdemos.
Muito bem...
O que sabemos é o seguinte.
A gravidade 2/3 menor vai alterar
os órgãos internos do bebê.
O coração será incapaz de bombear
na gravidade terrestre.
Os ossos serão frágeis,
provavelmente, grandes demais.
Ele não sobreviveria
à viagem de volta.
Mas Nathaniel,
aos olhos do mundo,
a missão East Texas
não é uma experiência?
-Isso não seria perdoável?
-Experiência?
Tom! Ele não é um camundongo
ou um macaco.
É um ser humano!
E, aos olhos do mundo,
a líder da Missão Genesis Mars...
além de ter engravidado,
morreu no parto!
Isso condenou um bebê
a viver sem a mãe no espaço!
Imagina a droga do alvoroço!
O East Texas se mantém com dinheiro,
ciência, honestidade...
e, acima de tudo,
boas relações públicas.
A questão não é o segredo,
mas como encobri-lo.
Isso vai acabar com a empresa.
A não ser...
A não ser o quê?
É só não encobrirmos nada.
Vamos assumir a responsabilidade...
e encarar o problema de frente.
Tom... quero participar
da próxima missão.
-Como passageiro?
-Isso.
Nathaniel, pelo amor de...
Lá vem.
Ele tem razão.
É uma demonstração de apoio.
Obrigado, Alice. Exatamente.
Imagina o moral da tripulação.
Acabaram de perder a líder.
Nathaniel,
isso está fora de questão.
E você sabe disso.
Tem alguma coisa
que eu não sei?
Doutora, poderia explicar
para Alice?
Hidrocefalia.
Descobrimos no primeiro exame
do Dr. Shepherd.
-É um distúrbio cerebral.
-É benigno.
Só se ele não for
para o espaço.
-E se eu quiser correr o risco?
-Sinto muito.
Não vai dar.
Então o menino
vai ficar em Marte?
Eu não...
Nós não temos escolha.
Digamos que a gente fale
a verdade e perca o financiamento...
digamos que a gente desista de tudo
pelo que batalhou...
e tragamos todos de volta.
Você ouviu a doutora.
O menino não sobreviveria.
Manter o segredo
vai salvar a empresa...
o que, por sua vez,
vai salvar o East Texas e o menino.
Então vamos manter
o menino em sigilo?
Vamos.
Lamento, mas vamos.
Quer que eu traga o carro,
Sr. Shepherd?
Iniciando voo estratosférico.
Iniciando voo exosférico.
Limite de altitude.
Atingindo o espaço sideral.
Reduza a velocidade. Perigo.
Excesso de velocidade.
Reduza a velocidade.
Perigo. Perigo.
AERONAVE DESTRUÍDA
TODOS MORRERAM
Todos morreram.
16 ANOS DEPOIS
Aí está você!
Centauro, você conseguiria
fazer um mapa?
O que gostaria que eu mapeasse,
Gardner Elliot?
O sistema de ventilação
do meu alojamento...
até o depósito no East Texas.
E por que gostaria
de tal informação?
Isso não é da sua conta.
É da minha conta, sim.
Sou seu melhor amigo.
Não, você é uma máquina
com inteligência artificial básica...
que eu ajudei a construir.
Feriu meus sentimentos.
Você não tem sentimentos.
Tenho, sim.
Sou seu melhor amigo.
Sou seu professor, seu parceiro.
Me dá um abraço.
Consiga um mapa
do sistema de ventilação.
Informação sigilosa.
Sinto muito.
Não, eu sinto muito.
Informação sigilosa.
Gardner, não faça isso.
Sou seu amigo.
Gardner, pare.
Era uma vez,
nos confins de um bosque...
a Sra. Sapo viu o Sr. Coruja,
sentado em seu ninho.
A enchente levara embora
a sua casa...
Centauro, adivinha quem passou
pelo Firewall do East Texas.
"Número da missão".
Nosso tempo está acabando...
"A Mãe Natureza não barganha."
Carta para a Casa Branca,
ele tinha 12 anos e blá-blá-blá.
-Peço desculpas, mas...
-Oi, mãe.
Sabem como é a noite
antes de uma viagem.
CADÊ VOCÊ?
Continua no próximo episódio.
Colônia 52 Bravo,
apresente-se na escotilha automática.
Você está atrasado.
Oi, Kendra.
-Oi.
-Tudo bem?
Você já viu isso?
É muito bacana.
Funciona melhor
quando está ligado.
Certo.
O irrigador da horta 23
está entupido.
A propósito, não consigo
me comunicar com o Centauro.
-O que você aprontou desta vez?
-Você está me vigiando?
-Aqui, Kendra.
-Obrigada.
Não, estou vigiando o Centauro.
Verdade, quem me vigiaria?
Você não me engana,
Gardner Elliot. Nunca enganou.
Está bem.
O irrigador está desobstruído.
É mesmo?
Muito obrigado.
-Pega.
-Obrigado.
Muito bem.
Verifique a 17 agora.
Já, já você vai ser
imprescindível aqui.
O que foi?
Como ser imprescindível
se ninguém sabe que existo?
SISTEMA DE VENTILAÇÃO
Beleza.
NÃO USE TODOS OS MÚSCULOS,
SÓ OS QUE QUISER MANTER
Abrir.
MÍDIA CARREGADA
Reproduzir.
Visita virtual.
Ei, Sarah!
Ah, qual é! Vem! Vem!
Quer de volta? Vem pegar!
Vai, cachorrinho!
Vai buscar!
O que seria de você sem mim?
Vou sentir saudade.
Eu também vou sentir saudade.
Vem cá.
Reproduzir de novo.
LEMBRETE
Lembrete?
UMA LEMBRANÇA E UMA CASA
ESTARÃO À SUA ESPERA. E EU TAMBÉM.
Imprimir.
Centauro, me dá licença.
De novo? Isso é tudo
que você sabe pedir ultimamente.
Eu me lembro
de quando eu e você...
Cadê a senha?
Oi, Tulsa.
Repita comigo.
-Por quê?
-A tristeza adora companhia.
Por que você está triste?
As pessoas de sempre da escola.
É tudo fachada,
ninguém é verdadeiro.
Meu melhor amigo
nem é de verdade.
Nem me diga...
Enfim... assim, que eu fizer 18,
vou sumir daqui.
-Independência...
-"Independência, mobilidade e música."
Você está me zoando, Gardner?
Não, Tulsa.
É que eu adoraria ir com você.
Você fala isso
desde o verão passado. Pode ir.
Não posso, não.
Ah, claro, você não pode
sair de casa.
É uma cobertura
na Park Avenue.
Não posso sair
por causa da minha doença.
Osteogênese imperfeita.
Sei... continuo sem acreditar.
Seu pai adotivo
não ficaria chateado?
Claro, ele vai parar
de receber auxílio do governo.
A aula acabou. Tenho que ir.
A gente se vê no mesmo canal.
O que isso quer dizer?
Você sempre diz isso.
O que significa?
Não sei. Minha irmã adotiva
em Oklahoma vivia dizendo isso.
É só um jeito de se despedir.
Acho legal. A gente se fala amanhã?
Eu não vou a lugar algum.
Onde conseguiu esse filme?
Um dos cientistas alemães
que vieram mês passado deixou aqui.
Como você sabe
o que está acontecendo?
Como é?
É fácil.
Está vendo aqueles caras?
São anjos.
Eles protegem as pessoas
na Terra.
Está vendo aquele anjo?
Ele vai se apaixonar por ela
e ficar na Terra.
Você é um romântico.
Ele vai deixar de ser anjo.
Vai ser igual a ela.
Tulsa, me dá uma carona,
vagabunda!
Vem montar na minha moto!
-Tulsa!
-Vem cá!
-Volta aqui, vagabunda!
Oi, garoto.
E aí, Chuck?
Não precisa se levantar.
"Oi, querida. Como foi seu dia?
Fez novos amigos?"
Com certeza!
Só querem saber de mim.
Sou a garota mais popular
da turma.
Já pegou o cheque de quinta?
Espera... hoje é quinta!
Ei, ei, Chuck! Acorda!
Tem que ir na fazenda
dos Sanders. Anda, acorda!
Escuta é só uma fazenda.
É muito fácil.
Não demora nem 15 minutos.
DESARMADO
Certo, dê a partida.
-Testa os freios.
-Não tem freio.
Está bem.
Teste os pulverizadores.
-Funcionando.
-Não quando eu estiver atrás do avião!
A gente vai perder
outra fazenda.
-Vai lá você.
-Como assim?
Você consegue pilotar esse treco.
Vai lá você.
Isso é que é pai.
Brincadeira...
Vou arriscar minha vida
por US$ 190!
Bom saber quanto valho pra você!
SARAH ELLIOT - TENENTE-CORONEL
SETEMBRO, 1984 - JANEIRO, 2018
Tudo bem. Deixa comigo.
Está tudo bem, está tudo bem.
Eu estou aqui.
Você ficou maluco?
Acha que pode sair assim?
E se causasse uma falha atmosférica?
Podia ter morrido!
Ninguém pilota sozinho,
não importa quem!
Gardner, o que está acontecendo?
Você está diferente.
Você não entenderia.
Minha mãe está lá.
Como passou
pela trava eletrônica?
Esse implante magnético
é para monitorar seus órgãos...
não é para servir
de chave de acesso.
Como você aprendeu
a fazer isso?
Eu fui criado por cientistas,
numa bolha.
Abrir.
Aquele memorial para sua mãe
é só um pedaço de metal no chão, certo?
As cinzas dela foram jogadas
no Oceano Pacífico.
Você merece saber isso.
Ela não está lá, Gardner.
Ela está dentro de você.
Eu não gosto de dormir
brigada com você.
Não estamos brigados.
Então bem.
É assim que recebe
um velho amigo?
Só quem chega sem avisar.
É sobre o garoto.
Sr. Shepherd, não faz ideia
de como ele é inteligente.
Ele está sendo privado
de vínculos.
Não permitir isso, a essa altura...
sinto muito,
mas seria desumano.
Srta. Wyndham, a sua preocupação
me comove...
mas isso não vale de nada
se ele não sobreviver.
Já discutimos isso!
Teríamos que fortalecer os ossos dele
com nanotubos de carbono.
É um procedimento
muito complexo.
É muito arriscado.
Sinto muito.
Tom, não posso aprovar isso.
Com todo o respeito, Nathaniel,
não estou pedindo, estou comunicando.
Você ficou 16 anos
sem dar notícias.
Você conseguiu
aprovação da NASA?
A NASA sempre ficou
em cima do muro com esse assunto.
Eles querem fazer
o que é certo.
Eles querem trazer
o rapaz para casa.
É a nossa chance de transformar
publicidade negativa em positiva.
Isso não tem nada a ver
com publicidade.
-Estou falando da vida de um rapaz.
-Espera aí.
Gostem ou não,
ainda sou o fundador!
o East Texas ainda é criação minha!
Você está muito mais otimista
com a reação do público do que eu.
Gardner.
Tenho novidades.
Adivinha só.
TERRA - 225.400.000km
Vai me levar para Bora Bora?
Brincadeira. Pode falar.
Talvez tenham encontrado
uma cura para minha doença.
Certo, mas eu cheguei
mais perto da verdade.
Mas eu estou falando a verdade.
Vou precisar ser operado.
E um pouco de fisioterapia.
Acelera, acelera, acelera!
Isso, é isso aí. Continua!
Muito bem.
Foco no objetivo!
Se tudo der certo,
eu vou visitar você.
Legal. E quando vai ser?
Daqui alguns meses.
Tenho que fazer uma viagem curta.
Não demora. Quando o conselho tutelar
me liberar, desapareço.
A gente se vê no mesmo canal.
Arquivo 32,
relacionamentos amorosos.
Por aqui. Posso abrir a porta?
Pelo visto,
ainda existe cavalheirismo.
Pelo menos, aqui em Nantucket.
Pelo menos, em Nantucket.
Repetir.
-Por aqui.
-Posso abrir a porta?
Pelo visto,
ainda existe cavalheirismo.
Ainda existe cavalheirismo.
Pelo menos, aqui em Nantucket.
Bravo! Muito bem.
Você vai visitar seu ex-marido?
Eu invadi os registros
dos cientistas.
Nunca vi um bisbilhoteiro
tão inteligente.
Por que vocês se divorciaram?
Ele mudou quando descobrimos
que eu não poderia ter filhos.
Você ficou triste
por não poder ter filhos?
Essa pergunta é difícil.
Eu não tive
que fazer uma escolha.
E eu não sonhava em ser mãe
naquela época.
Meu pai está em algum lugar
nessa coisa.
A Terra.
Podemos encontrá-lo.
Não precisamos dizer quem eu sou.
Eu só queria vê-lo, sabe?
Eu poderia perguntar a hora pra ele.
Ninguém precisa saber.
Você sabe onde ele mora?
-Não.
-E o nome dele?
Gardner, eu juro que não sei nada,
ninguém sabe.
Como eu devo agir na Terra,
com as outras pessoas?
Sr. Shepherd?
Seu café.
TRIPULAÇÃO DA MISSÃO
TERRA / MAGELLAN-61
Com licença, senhor.
Tem hora marcada?
Senhor!
-Tom!
-Senhor!
-Nathaniel.
Pare!
O que veio fazer aqui?
Eu vim conhecê-lo.
É impossível.
Não, não. Impossível é fazer
uma viagem de ida e volta pra Marte.
Impossível é construir
nossa salvação lá!
Mas eu realizei tudo isso!
Não venha me dizer
o que é impossível.
-Gardner, como está se sentindo?
-Água.
Tudo bem?
É água.
Você está com sede?
-Não, é que...
-Coloque isto de volta.
Tem água pra todo lado.
Eu me sinto tão pesado.
Mas leve. Isso é normal?
É o que chamamos de "euforia".
Desculpe pela quarentena.
É para te proteger da gente,
não o contrário.
É a mesma bolha em outro planeta.
Nada mudou, não é?
A não ser a vista.
É tão azul.
E verde!
São tantas cores.
Eu me chamo Nathaniel Shepherd.
Como vai você?
Eu estou bem.
Só me sinto pesado.
Eu sei quem você é.
Eu quero ser eles.
Engraçado.
Eles querem ser você.
Eu tenho tantas perguntas
sobre Marte.
-Tenho muito mais sobre a Terra.
-Você se surpreenderia.
Eu começo.
Do que você mais gosta
na Terra?
A chuva. É minha vez.
O que mais gosta de fazer
em Marte?
Fingir que ele é a Terra.
Minha vez.
-Você viu minha mãe morrer?
-Não.
Sim.
Eu vi. Sinto muito.
-Você tem medo de quê?
-De você.
Assim eu fico sem jeito.
-Vai perguntar na minha vez?
-Vou.
Posso ficar na Terra?
Eu não tenho como responder.
-Por que a chuva?
-Ela limpa tudo.
Gardner...
Kendra!
Olá.
Finalmente, nós nos conhecemos.
Como está se sentindo?
Pesada.
Vamos nos concentrar
nas inconsistências dos exames.
-E o exame de sangue?
-Está praticamente normal.
-Mas para ter certeza...
-Praticamente?
É assim que a gente
trabalha agora?
Prefiro achar que nosso trabalho
está mais para "certeza".
-Ou seja?
-Troponina.
Verifiquem os níveis de troponina,
é o que quero dizer.
-Peçam o exame, por favor.
-Troponina, é pra já.
Ei...
Eles precisam fazer
mais exames.
Eles já fizeram os exames.
Disseram que estou bem.
-Eu sei.
-Estou ótimo!
Vão me mandar de volta
pra Marte, não é?
-Eles não disseram isso.
-Nem precisam dizer.
-Temos uma emergência.
-Onde?
Na quarentena.
Fiquem atentos pessoal.
A simulação é pra valer.
As botas vão compensar
a mudança de gravidade...
como se tivessem voltado
de Marte para a Terra.
Será uma sensação
bem diferente.
Eu não acredito.
Ele diminuiu a pressão!
Ele foi criado por cientistas.
Bloqueiem todas as saídas.
Não é um treinamento.
Olha ele ali!
Aonde aquilo vai dar?
Zona H, é a área operacional.
Relaxa. Não tem saída.
Ele trocou de roupa.
Verifiquem a doca!
DESARMADO
Obrigado.
Tudo certo. Pode ir.
Eu tenho que falar com você.
O Gardner confia em mim,
não em você.
Kendra, espera um minuto.
Quero equipes na estação de trem...
no aeroporto
e nos pontos de ônibus.
Eu vou com você.
Kendra, eu agradeço, mas estou bem.
A polícia bloqueou os acessos.
Dissemos que ele precisa de um coração
e conseguimos um doador.
Eu prometo
que vou manter você informada.
Diz que se preocupa com a saúde dele,
mas só quer mantê-lo em segredo.
O que você disse mesmo?
São quatro ambulâncias!
Vem logo!
Você achou o Wally.
Eu me chamo Gardner.
Esse fogo é tão quentinho.
Gostei dos seus óculos.
E eu gostei dos seus.
Quer trocar?
Você sabe onde fica o Colorado?
Eu sabia. A rodoviária fica
a três tacadas pra lá.
Referência ao golfe.
Você joga?
Eu jogava.
Do que você mais gosta
na Terra?
Gosto de sonhar. E você?
Até o momento,
de conhecer você.
Moleque bizarro.
Isso é legal demais!
Abrir.
Fechar. Abrir... abrir!
Abrir, abrir, abrir!
Fechar.
Do que você mais gosta
na Terra?
Como vamos saber
que ele vai atrás dela?
Ela é a única pessoa
que ele conhece na Terra.
Está bem. Leia pra mim.
Vejamos...
Ela foi abandonada no Conselho Tutelar
de Tulsa aos quatro anos de idade.
A menina se chama Tulsa
e foi abandonada em Tulsa?
-É apelido.
-Sei.
Ela morou em cinco lares adotivos
nos últimos 12 anos.
Ela sabe a história dele?
Ele disse que vivia confinado
numa cobertura...
e tinha osteogênese imperfeita.
-Ossos de vidro.
-Ponha o endereço no GPS.
Vamos pousar perto, mas nem tanto.
Não quero assustá-lo.
MARTE
Oi.
-Ei, oi!
-Sai pra lá!
Tudo bem.
Olá, cavalheiros.
Tulsa? Tulsa.
Sou eu.
O Gardner!
Por que você fez isso?
Por que me deu um gelo?
-Gelo?
-Você me ignorou.
Não respondeu
nenhuma mensagem!
Disse que estava viajando.
Durante 7 meses?
Existe telefone e e-mail, sabia?
Eu não tinha como contatá-la.
Era uma viagem bem específica.
"Viagem bem específica?"
Ninguém fala assim.
Vai mais devagar.
A gravidade aqui é pesada.
Desculpa se peguei pesado,
mas é que não gosto...
de ser ignorada
pela única pessoa que...
Tulsa, eu...
Eu nunca te daria um gelo.
Enfrentei muita coisa
para estar aqui.
A única pessoa que o quê?
Que eu não odeio.
Você é mais alto
do que eu pensava.
Você é mais grossa
Que roupa é essa?
Está muito esquisita.
Tenho aula no laboratório agora,
então sei lá...
Você fica aqui?
Não se mexa, Gardner.
Esses foram os pontos altos
da Revolução Industrial.
No século 20, tivemos
uma das maiores invenções...
Olá.
-Quem é você?
-Gardner.
-Você veio de transferência?
-Tudo bem.
De onde você é, Gardner?
East Texas.
Você não está na chamada.
Tudo bem.
Certo, pessoal.
Telefone, fonógrafo...
Eu disse para esperar.
Eu esperei o bastante.
-Quem inventou tudo isso?
-Thomas Edison.
Ótimo.
Conte-me algo sobre Edison.
Ele era um sujeito irado.
Edison não era irado.
Como é?
Edison inventou
a corrente contínua...
mas foi Nikola Tesla
que inventou a corrente alternada.
Edison, com inveja, disse que a CA
matava animais domésticos.
Para provar o que disse,
ele eletrocutou um elefante.
Isso não é ser irado,
é ser mau-caráter.
Viu, pessoal?
Sempre temos algo a aprender.
Obrigada...
Isso aí é o chuveiro
e o lava-olhos.
Tudo bem.
Minha nossa...
A cirurgia deu certo
e você está curado agora?
Estou.
De onde você é de verdade?
Marte.
Você é de Marte?
Isso.
Deixa pra lá, não diga.
Olha isto aqui.
Esta é a minha mãe.
-Ela morreu.
-Sinto muito.
Pelo quê?
A culpa não foi sua.
Foi minha. Eu a matei.
Esse aqui é o meu pai.
Você vai me ajudar a encontrá-lo.
Não sei onde ele está, mas...
Você tem o sorriso do seu pai.
Eu encontrei a casa.
Rota 14, latitude 40,
longitude 34.
Chegamos. Você fica aqui.
Gardner!
Gardner,
você precisa vir comigo.
Não.
Nós viemos ajudar.
Você está correndo
um grande perigo!
Por que você
não me deixa em paz?
A vida é minha!
Gardner, por favor...
-Vem com a gente.
-Vou encontrar meu pai.
Ele é tudo o que eu tenho.
Não é verdade.
Você tem a mim.
Não tenho, não.
Kendra, você mesma disse
que não quer filhos.
Não foi o que eu quis dizer.
Você nunca quis filhos.
Me desculpa por você
ter que me criar.
Vou pegar o carro.
Vai lá.
-Certo.
-Vai!
Abaixa!
Foi mal!
Você precisa entrar aqui.
Rápido! Vem!
Gardner, vem logo!
Mais rápido!
Eu quero ajudá-lo!
Pula logo!
Isso. Entra aqui.
Isso aí! Mandou bem!
Beleza. Senta aí.
Não!
Gardner, sente-se, por favor.
-Está bem.
-Gardner!
Agora, sim. Beleza.
Vamos nessa!
Você sabe pilotar, não é?
Não.
Ah, não.
A pressão!
Pois é!
Não, Gardner,
é a pressão do combustível!
Consegui rastreá-los.
Eles vão aterrissar
numa estrada.
Está bem,
vai ser meio complicado.
Geralmente, pouso numa pista.
Eu preciso das coordenadas.
Tulsa...
Tulsa, sobe, sobe!
Freia! Freia!
Não tem freio!
A gente vai ter
que pular. Vem!
Ah, não...
Não!
Mas que merda...
A gente tem que ir. Vem, vem.
Não há corpos.
Como assim? Tem certeza?
Tenho.
Verificaram tudo em detalhes.
Eles estão vivos.
Em algum lugar.
Você só tinha uma obrigação!
Era cuidar do Gardner!
Evitar que ele se conectasse
com o mundo externo.
Para evitar que
uma coisa dessas acontecesse!
Quer dizer que a culpa é minha?
Ninguém admira você
mais do que eu admirei.
A gente tem cuidado
do East Texas por você.
Durante anos.
-O que está querendo dizer?
-Eu quero dizer...
que a missão era sua,
estava sob sua responsabilidade.
Mas você desistiu.
Onde você se meteu?
Ei!
-Quando a BMW fica pronta?
-Mais tarde.
Certo.
Pode adiantar a papelada?
Por favor?
Senhor.
-Isso é roubo.
-Tanto faz.
-É errado.
-Como vamos achar seu pai?
Viu a papelada da BMW?
Beleza.
O certo e o errado podem mudar
quando precisamos de uma coisa.
Pronto.
É seu amigo?
Aonde estamos indo?
Pra qualquer lugar remoto.
Vou desligar o celular.
Pronto.
Então, Gardner...
quando você disse
que matou sua mãe...
o que queria dizer?
Ela morreu no meu parto.
Isso não significa que você a matou.
Quem é aquele cara?
Fundador do East Texas,
de onde eu vim.
Pensei que você fosse
de Nova York.
-E quem é a mulher?
-A Kendra?
Ela é astronauta.
-Que você conheceu em Marte?
-Isso.
Quer saber? Cai fora.
Cai fora.
Cai fora!
-Não entendi...
-Não gosto de mentiras, Gardner!
Esse é o problema.
Marte? Doença esquisita?
As pessoas mentiram pra mim
a vida inteira...
e é por isso
que as pessoas são um saco!
As pessoas usam a gente
e depois jogam fora!
E a verdade é que eu
nem gosto de Cálculo!
Mas o Sr. Hall vive bêbado,
ninguém entende nada...
mas ele não liga
para o que fazemos no computador!
-Tulsa...
-Por isso eu gostava de Cálculo!
-Tulsa, eu...
-Pra falar com você!
Então cai fora!
Tulsa, eu não estou mentindo.
Minha mãe era astronauta.
Ela cometeu um erro.
Eu nasci em Marte.
Só porque mentiram pra você,
não significa que eu esteja mentindo.
E se uma coisa parece loucura,
não significa que ela seja mentira.
Então, se quiser se livrar de mim,
é você quem vai cair fora.
Porque eu vou achar o meu pai.
Olha aqui...
Quando falam assim comigo,
eu dou logo uma lição!
Manda ver.
Já estou fera nessa gravidade.
Está bem. Talvez você acredite
em si mesmo.
O que foi?
-Foi mal.
-Pelo quê?
Pelas mentiras das pessoas.
Pelas pessoas serem "sacos".
-Sinto muito que esteja nervosa.
-Não estou nervosa.
Não.
Posso abrir a porta?
O que está fazendo?
Ainda existe cavalheirismo.
Pelo menos, aqui em Nantucket.
Estou viajando
com uma pessoa maluca.
O que...
É só um cavalo.
Não deveríamos fazer isso.
Não podemos ser rastreados.
Quer conhecer seu pai, certo?
Beleza.
Está destravado.
Considere-se um sortudo.
Eu me considero um criminoso.
Existiu uma tal Sarah Elliot
que era astronauta.
Ela morreu num acidente
com o traje pressurizado.
É que eu sou um segredo.
Ah, tá, claro.
E eu sou um enigma.
-É a mesma pessoa!
-Eu sei! Eu tentei...
Droga... perdemos a conexão.
O pessoal aqui é pão-duro.
A melhor opção é roubar o Wi-Fi
do Corpo de Bombeiros aqui do lado.
Certo.
Legal. Valeu!
Paga o meu wrap,
que eu não falo pra ninguém.
Não, não...
A gente não tem dinheiro.
-Nós temos dinheiro.
-Então grita pra todo mundo.
-Nós temos dinheiro!
-Não!
Não, é isso. Desculpa.
É que ele não entende de sarcasmo.
Toma.
Minha mãe estava usando
isto quando morreu.
É tipo um anel.
Parece meio anel.
Será que é parte de um maior?
Tem umas palavras aqui.
Vamos ver.
Está escrito em havasupai,
a língua de uma tribo do Arizona.
"A união das metades -
Amor e Eternidade."
Está assinado pelo xamã Neka.
Acho que isso é uma aliança
de casamento.
Ele celebrou o casamento,
o xamã Neka.
Legal!
Esse tal Arizona é muito longe?
Sorriam.
Ah, não...
Nada de sorrisos, corre.
Anda logo, vai.
Viram dois adolescentes.
Acho que ainda estão lá.
-Onde ele está?
-Senhor, acalme-se!
-O que você fez?
-Solta a menina!
Achamos o garoto.
Tudo bem com você?
Nathaniel.
Nathaniel!
Fala comigo.
O que está acontecendo?
Você tem razão, Kendra.
Eu desisti.
Eu me afastei.
Quanto maior a pressão
para aparecer, mas eu me escondia.
Enquanto ele era só um rosto
numa tela...
eu quase conseguia...
condenar um rapaz a uma vida
que ele não pediu.
Mas é como a nocividade
de qualquer segredo, só piora.
Sempre que penso
nas escolhas que tomei...
eu juro que não havia
nada que eu pudesse fazer...
mas essa não é a questão.
Eu resolvi o problema.
Eu só não sabia
o que a solução faria comigo.
A solução acabou comigo.
E continua acabando comigo.
Eu preciso corrigir isso.
Alô.
A taxa de troponina
no sangue de Gardner está alta.
Isso não é nada bom, Kendra.
Obrigada.
Fale sobre a troponina.
O que foi?
Sobre troponina elevada
e Gardner.
Ele estava com os miócitos baixos,
eu vi no exame.
Isso não é
um problema por si só...
mas quando há
níveis elevados de troponina...
Ele sofre de cardiomegalia.
O coração dele não aguenta
nossa atmosfera, nossa gravidade.
O tempo dele está se esgotando.
Aquilo é um balão?
-Tulsa, olha o balão!
-Eu sei.
-Tulsa, tem um balão ali!
-Estou vendo, estou vendo.
É enorme!
-Hambúrguer e balão.
-Vai devagar. Já é o quinto?
Mas é muito gostoso!
Dá uma olhada no porta-luvas,
vê se tem dinheiro.
-Aqui?
-Isso.
Caubóis sempre escondem
uma graninha.
Não, é pra colocar na boca.
É só soprar.
Não, você tem que... isso.
Isso aí.
Legal!
Mandou bem.
Está com o rosto sujo.
Limpo.
-Obrigado.
-De nada.
Beleza. Vai se trocar.
Relaxa. Eles têm milhares de lojas
e trilhões de dólares.
-Mas tem câmeras.
-Está bem.
O dinheiro está acabando.
Então compre as roupas
e depois se troque.
Opa!
Parta meu coração
Quebre minhas mãos
Leve o que quiser
Menos os meus planos
Eu ainda vou fazer
Coisas importantes
Pode rir
Divirta-se
Estarei aqui
Quando você tiver acabado
Eu ainda vou...
E aí!
Essa música é sua?
-Talvez.
-Ela é linda.
Não importa.
O que se passa aí dentro?
Eu não sei.
Peguei sacos de dormir.
-Vamos?
-Vamos.
Eu dirijo dessa vez.
Vai sonhando.
Com licença, senhor.
Mostre de novo.
Eles estão sem rumo.
Por que o Novo México?
Duas mãos no volante,
e dois olhos na estrada.
Cara, qual é o seu problema?
Está me encarando faz quatro horas,
e eu estou assustada.
Você é muito linda.
E você vai e diz isso do nada?
Como assim?
E por que não?
Porque é pra se fazer
de difícil...
Pegar leve na conquista.
Mas eu realmente
acho você bonita.
Você é a garota mais linda
que eu já vi.
Vai devagar, querido.
Você tem que ir com calma.
Eu não quero me acalmar.
-Não sei por que ficou nervosa.
-Não estou nervosa.
Estou desconfortável,
é diferente.
Ninguém sai por aí falando
o que sente quando dá na telha.
As pessoas criam barreiras e escudos
e outras metáforas.
-Por quê?
-Porque todo mundo é problemático...
tem medo
e tenta ser o que não é.
E se todo mundo saísse dizendo
o que sente...
todos seriam felizes,
ou sei lá o quê.
Olha, Gardner...
Fico feliz que você
me ache bonita...
e estou adorando
estar com você...
mas eu nunca diria
isso pra você.
Você acabou de dizer.
E está ficando corada.
Não estou, não.
Duas mãos no volante?
Não.
O que está acontecendo?
-Isso é tão...
-É o que chamamos de "euforia".
Tive uma ideia!
Tempestade de granizo
na região sul...
Todo mundo diz
Que o mundo está acabando
Mas a noite está só começando
Enquanto todos fogem
Desesperados
Nós desaceleramos cada vez mais
Feche os olhos.
Fique bem aí onde está
Vem cá e me deixa
Dançar com você
Me diz onde está sombrio
Me deixa encostar em você
Como você ficou mais bonita
com o passar de 20 segundos?
Você quer me beijar?
Quero, eu só não sei como.
Você vai saber.
Você não entende.
Lá em Marte, ninguém fazia isso.
Só tinha cientistas...
estudando amostras de solo.
Cala a boca, Gardner.
Eu pensei em você
todos os dias.
-Eu sei o que vai acontecer.
-O quê?
Eu vou me apaixonar por você
e ficar na Terra.
Vou ser igual a você.
Essa é velha...
-Vou calar a boca.
-Não, não...
Guarda essa ideia.
Só para mim?
Durante toda minha vida,
eu não pude sentir nada.
Eu não podia sentir a água
nem o fogo.
Eu não podia sentir
o vento no meu rosto.
E agora eu posso.
E nada se compara
ao que eu sinto por você.
Eu tive muito medo
de não saber como ser humano.
Você me torna humano, Tulsa.
Que incrível...
-Pois é, não é?
-Tem tantas patas.
Tudo bem aí?
Aqui é uma reserva particular.
O mirante para turistas fica
a 24km pra lá.
Sim! Não queremos atrapalhar,
mas procuramos o xamã Neka!
Mandaram bem!
Quem sabe, sabe!
-Sabe o quê?
-Eu não tenho certeza.
Venham!
Eu celebrei muitos casamentos.
Não tem nenhum registro
em cartório. Você tem algum?
Ela é pra casar.
Qual era o nome da sua mãe?
Sarah Elliot.
Sarah.
-Eu fiz esse anel há 16 anos.
-Para! Para!
A outra metade
está com o seu pai.
Este é o cheque.
-Não tem o nome dele.
-Não, foi ela que pagou.
É o endereço dela.
Cadê aquela foto?
-Posso usar seu computador?
-Claro.
Vamos lá.
Summerland, Califórnia.
Isso, isso, isso.
Acho que é aqui.
Espera aí... Acho que...
Encontramos!
Então vamos lá!
Sua cara está péssima.
Tudo bem?
Tudo. Sabe para onde vamos?
Sei, sim.
Paris, Veneza e Cairo.
Olá. Vão fazer check-in?
Oi. As chaves estão na ignição.
Vamos fazer o check-in. Obrigada.
De nada.
Você queria ver o mundo,
e aqui está ele.
Parece um brinquedo enorme.
Não, não, olha!
Ali estão Paris, Nova York,
Xangai...
e olha ali, Veneza.
Que esquisito...
Não parece de verdade, sabe?
Não é o que eu imaginava.
Me dá dor de cabeça
ver o mundo assim.
Sinto muito, Gardner...
mas nem sempre o mundo
te dá o que você quer.
Ele me deu você.
Está bem,
me deixa ser um pouco cética.
Só porque seu pais
te abandonaram...
não significa que você
não pode ter uma família.
Podemos ser uma família.
Porque...
isso aqui não é de verdade,
mas a gente pode ser de verdade.
Tudo bem.
Acho melhor a gente ir.
Vamos pra Califórnia.
Ouviu o que eu disse?
Sim, ouvi.
-Acho que você está doente.
-Nada está como eu imaginei.
-Precisa ir ao hospital.
-Só você.
Tem alguma coisa errada.
Gardner! Gardner!
Não! Não! Gardner! Gardner!
Está tudo bem, tudo bem.
Por favor, socorro!
-Quero uma tomografia.
-Certo. Radiologia agora.
Qual é o nome dele?
Gardner.
Sobrenome?
Eu não sei.
De onde ele é?
Mas que...
Olha só.
Eu nunca vi nada assim.
Meu Deus... o que é isso?
O coração dele
está muito inchado.
Eu o mediquei
com valsartana, mas...
ele não está nada bem.
Ele não estava mentindo.
Gardner...
Gardner, eu tenho que ir.
O Serviço Social está vindo.
Mas eu vou até Summerland.
Eu vou encontrar seu pai...
e dizer como você é incrível.
Vou dizer que você pensa muito nele
e o quanto quer vê-lo, está bem?
Eu prometo.
-A gente tem que ir.
-Não, não. Você não pode.
Você tem que ficar aqui.
Gardner...
Você faz ideia
de por que está doente?
Porque seu coração
é grande demais.
-A gente vai pra Summerland.
-Você não pode. Eles vão te ajudar.
Não tem nada
que eles possam fazer.
Não tem. Você não vê?
Não importa o quanto
eu queira a Terra...
a Terra não me quer.
Espera aí.
Vou pegar minha bolsa.
Espera aí, pai.
-Serviço Social.
-Graças a Deus. Por aqui.
Usaram um cartão de crédito
deixado no carro.
Estão indo para o norte,
para a Califórnia.
Sei aonde estão indo.
Boa noite.
Gardner?
Gardner!
Eu não morri.
Você me assustou.
Você age como se odiasse
tanto o mundo.
Poupe suas forças.
É tudo fachada.
A sua música linda
te entrega.
Gardner, chegamos.
Ei, chegamos.
Me ajuda?
Mas é claro.
-Ajudar a fazer o quê?
-A melhorar minha cara.
Este é o melhor lugar
em que estive até agora.
Está pronto?
Estou.
Ele vai amar você.
Olá?
-Olá?
-Oi.
Posso ajudá-los?
Agora é uma boa hora
pra falar alguma coisa.
Onde conseguiu esta foto?
-No East Texas.
-Não é possível.
Minha mãe é Sarah Elliot.
Ela morreu ao me dar à luz.
Sarah Elliot morreu num acidente
com o traje pressurizado.
Não foi...
Isso é o que eles dizem, mas...
Você é meu pai.
-Isso é algum tipo de golpe?
-Não é mentira, juro.
-Eu só queria conhecer você.
-Por que estão fazendo isso comigo?
Eu não sou seu pai.
Vou ligar pra polícia.
Fica aqui.
Para de ser escroto!
Ele arriscou a vida pra sair
do lugar que conhece...
sozinho, sem conhecer ninguém
nem nunca ter pisado neste planeta.
-Assustador, não?
-O que quer de mim?
-Eu não conseguiria.
-Olha...
Só pra te conhecer!
E ele está morrendo!
Não sei quem vocês são,
nem por que estão fazendo isso.
-Eu não sou o pai dele.
-Então quem é você?
Você está na foto,
e a casa também!
Sim, a casa é essa.
Nossos pais a deixaram pra gente.
Sarah Elliot era minha irmã.
Você tem que pedir socorro.
Por favor, peça socorro.
Gardner!
Ele não é seu pai.
-Mas ele é seu tio.
-Não importa.
Não tenho mais tempo, Tulsa.
Volta comigo.
Ele vai chamar uma ambulância.
-Você vai melhorar.
-Minha mãe esteve aqui.
Eu consigo sentir minha mãe.
Eu não pude escolher
onde eu nasci...
mas posso escolher
onde vou morrer.
Tulsa...
Fala, Gardner.
Do que você mais gosta
na Terra?
De você, Gardner.
A gente se vê no mesmo canal.
Gardner!
Não! Não! Gardner!
Não! Gardner!
EU ESTIVE AQUI
Eu peguei ele!
Kendra! Me ajuda!
Certo. Vamos colocá-lo de lado.
-Vamos lá.
-Virem ele.
Vamos lá.
-Gardner.
-Você consegue.
Gardner! Gardner!
Fica comigo.
Não nos deixe.
Vamos lá, vamos.
Como ela era?
A minha mãe.
Ela era destemida.
Ela era generosa.
E ela parecia invencível.
E eu quis desistir da vida
quando ela morreu.
Você a amava.
Amava.
Você é o meu pai.
Sou.
Eles estão ali!
Rápido! Não temos tempo.
-Eu sabia que ia te encontrar.
-Você vai ficar bem.
Você não está sozinho.
Fica comigo, Gardner.
Rápido!
Está demorando muito.
A pressão dele está caindo.
Temos que tirá-lo
da nossa gravidade.
Você tem que voar mais alto.
-Entendeu o que eu disse?
-Sabe que não posso fazer isso.
É contra nossa regulamentação.
Eu vou assumir o controle.
O que está fazendo?
-Vamos entrar na estratosfera.
-Como é que é?
Não se preocupe.
Ela aguenta o tranco.
Mas já vou avisando que talvez
alguém tenha que me substituir.
-Como assim?
-É. Pode ser que eu morra.
-Mas você já fez isso.
-Já. Várias vezes.
-Virtualmente.
-Ótimo.
Coloquem os cintos.
Vamos colocar o seu cinto.
Isso mesmo.
Pega aquela correia ali.
Eu estou no comando.
Não, temos que ir mais alto.
Tente acordá-lo.
Gardner.
Gardner, acorda! Gardner!
Não, não, não, não...
Fica aí.
Eu cuido dele.
Estamos no meu planeta?
Não.
Estamos no seu?
Será que você podia
parar de me estapear?
Você tem que voltar.
-Não, Tulsa, eu...
-Eu odeio isso, odeio.
Mas a gente sabe...
que você tem que voltar.
Eu te amo, Tulsa.
E eu te amo.
-Como ele está?
-Estável, por enquanto.
Teremos o tempo
de que precisamos.
E você? Tudo bem?
Pelo visto.
É bom saber.
Vou sentir saudade, Gardner.
Mais do que qualquer coisa.
Eu também.
Você é a melhor mãe
que eu nunca tive.
Faça uma boa viagem, sim?
Ei, moça! Espera aí!
Não pode subir ali.
Nave bacana!
Você vai ficar bem?
Você é incrível.
Eu adorei ficar com você.
Mas eu nunca te diria isso.
Mas acabou de dizer.
Dez...
nove, oito...
sete, seis...
cinco, quatro...
três, dois...
um, zero.
Ignição.
Decolar.
Mesmo horário amanhã?
Pode ser.
Tulsa.
Visita pra você.
-Tchau.
-Eu tenho que ir.
-E aí?
-Oi.
Como deve saber,
eu me aposentei da NASA.
Na verdade, estou dirigindo
o programa de treinamento agora.
Está sendo ótimo.
Digo... me acostumar a viver
na Terra tem sido desafiador.
Enfim, estou perdendo o foco.
Como eu não podia
gastar dinheiro em Marte...
e eu passei seis anos lá...
acabou que eu fiquei
com muito dinheiro...
e eu comprei um sítio.
Em Boulder, no Colorado.
Eu gosto de esquiar,
e as pessoas são agradáveis.
A casa é enorme,
e eu fico solitária às vezes.
Quer ir morar comigo?
Você vai receber
algum dinheiro?
Para me levar?
De jeito nenhum.
Não.
É que vou sair da adoção
daqui um mês.
Quem falou
que seria só por um mês?
Eu queria ir para a Terra.
Não só para visitar,
mas para morar lá.
Acontece que...
as pessoas da Terra querem
a mesma coisa que as pessoas daqui.
E eu tenho certeza disso
porque sou o único aqui.
Por enquanto.
Eu não sei qual planeta
é melhor, mas uma coisa é certa...
É bom estar em casa.