UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Não vamos deixá-lo!
Não estamos na missão! Recuar!
Cruzes.
VENHA AQUI QUANDO ACORDAR.
-Bom dia.
-Recebi sua mensagem.
Não entendi. O...
O David foi trabalhar. Entre.
Sente-se.
Vamos ver.
Espere...
Você teve dor no maxilar
devido a microfraturas na mandíbula.
Deve ser dano residual da queda do avião.
Um fragmento ósseo
pressionou o nervo trigêmeo,
o que exigiu cirurgia.
Como? Que tipo de cirurgia?
Do tipo longo e doloroso.
Demorou para você apagar.
Não me lembro de nada.
Esse foi o objetivo.
-Ai!
-Desculpe.
Ficará um pouco dolorido,
mas espero que alivie a cada dia.
Abra a boca.
-Algum sangramento?
-Acho que não.
Ótimo.
Está tudo certo.
Não coma comidas sólidas.
Nada de nozes e carne vermelha.
Não será difícil.
Que sensação estranha,
como se eu não tivesse dormido,
mas tive um sonho maluco.
Você não reage bem a medicamentos.
Nem para eu me lembrar de algo.
Relaxe, não perdeu nada.
-Mas que bom te ter de volta.
-Obrigado.
-Alô?
-Oi. Ele saiu.
-Bom trabalho.
-Veremos.
-Como ele estava?
-Não sei. Confuso.
-Faz sentido.
-Pois é.
-Nos mantenham informados.
-Pode deixar.
Ficará tudo bem.
Obrigado por fazer isso.
Eu não teria pedido
se não fosse uma emergência.
E eu não teria aceitado.
Me deixe adivinhar:
o meu colesterol disparou.
Não entendo.
É como você disse:
seu sangue tem vestígios
de um inibidor de proteína quinase.
Alguém apagou a sua memória.
Pois é.
Merda.
O Mac veio em um fim de semana.
Agora vi de tudo.
Saia mais. Pode rastrear
um veículo para mim?
-Claro, de quem?
-O meu.
Perdeu seu carro de novo?
Não, preciso saber onde estava ontem.
Está bem.
Parece que ficou estacionado
na maior parte do dia.
Mas você não acredita.
Quer comparar com o backup?
Não veio da nuvem?
Veio, mas também salvamos tudo
em outro lugar.
-Fazem o backup do backup.
-Claro.
LOCALIZAÇÕES DO VEÍCULO
Certo, não é a mesma coisa.
Alguém alterou seus dados.
-Pode enviar ao meu celular?
-Posso. Quem faria isso?
Por que faria isso?
-Ligo para a agente Yates?
-Não.
-Não vai dar certo.
-Você não sabe.
Calma aí. Você sabe?
Não pode fazer mais nada.
Não podemos mudar o passado.
Você entende. Hora de ir.
-Não precisamos fazer isso.
-Precisamos, sim. Venha.
RUA BELLWOOD, 4345
Oi, Carly. Você está aí?
Pode falar.
Preciso de carona.
-Já?
-Já.
Deveríamos fazer apostas. Carly?
Está bem. Estou indo.
Pensei que estivesse deixando
o vício, como se...
tivesse me distanciado,
mas lá estava ele,
fungando no meu pescoço.
Fui fraco e egoísta,
e os outros pagaram por isso.
São sempre os outros...
Enfim, agora estou aqui.
É um prazer ter você de volta.
E é um prazer receber a sua amiga.
Oi. Sou a Marcy.
-Oi, Marcy.
Bem-vinda, Marcy. Pode falar.
Não. Só vim pelo Philip.
Não tenho nenhum problema.
É um lugar seguro.
Entendo por que as pessoas
queiram se automedicar.
Já fiz isso.
Mais de uma vez.
É diferente porque sou médica,
-então sei o que tomo...
-Calma aí. Você é medica?
Sou.
Mas o problema da automedicação...
Mentira.
O quê?
-Você tem uns 25 anos.
-Jimmi, deixe-a falar.
Você escreve receitas e tudo mais?
Sou cirurgiã, então eu não...
Cirurgiã? Saquei.
Sou astronauta.
Você está bem lúcido para ser um.
-Marcy...
-Colin, não uso desde...
Desde antes do encontro?
Você entrou chapado.
Sabe como sei? Porque sou médica.
Vir aqui não mudará nada
se não for honesto consigo mesmo.
Olhem só quem fala.
-Precisamos ir.
-Precisamos.
-Philip...
-Leve essa vaca com você.
Foi um prazer conhecer todos.
O que foi?
Que palhaçada é essa?
Oi?
Pensei que você cuidaria de tudo.
O maldito te fez mudar de ideia?
Desculpe, eu não...
Só fizemos dividir a nossa casa.
O mesmo para ele e para os outros.
Por que acha que vamos aceitá-lo?
Você disse que o tiraria das nossas mãos.
Quem?
O menino.
Aleksander.
Já falei:
nós o tratávamos como todos os outros.
Não é minha culpa o menino ter
um poço sem fundo como estômago.
-Outros quem?
-As outras crianças.
-Somos um lar adotivo.
-Ele sabe.
Devemos ter tido uma dúzia de crianças
entrando e saindo daqui,
e nunca recebemos visitas
para falar de uma delas. De nenhuma.
Eu já disse: o menino não é normal.
Como assim?
Falei ontem. Se quiser
que eu diga algo diferente...
Prometo que não quero isso.
Como assim, o Aleksander não é normal?
Temos vida simples,
nada de errado com isso.
-Nós os abrigamos...
-Nada de errado com isso.
Deu certo com as outras crianças.
Devia ter dado certo com ele.
Mas não deu.
Ele gazetava aula, saía sozinho
e falava aquela língua desde que chegou.
-Romeno.
-Tanto faz.
Se ele tiver fugido...
o problema é seu, não nosso.
Você levou o menino quando foi embora.
A que horas foi isso?
Por volta das 11h.
Você falou com uma das crianças
e encontrou o Aleksander.
Na última vez que vimos o menino,
você o levou no seu carro.
E dei o meu adeus.
Nunca pensei que daria certo.
Mas sabia que seria tão rápido?
-Ele é chefe por um motivo.
-Sim, porque toma decisões certas.
Nem sempre, mas eu não trocaria
de lugar com ele.
Vire aqui perto.
COMA AQUI
PEIXE COM FRITAS TRADICIONAL
RESTAURANTE ROTA 82
AGUARDE, SOMENTE FUNCIONÁRIOS
Oi, eu...
Desculpe, está bem?
Como é?
Eles vêm aqui direto.
Só estou repetindo o que me dizem.
Ontem vim comer aqui?
Veio, e pode comer hoje.
O café é de graça.
Eu estava com um menino, e algo aconteceu?
Foi.
Já pedi desculpa.
Tive um dia ruim.
Você estava bravo, e eu também.
-Não comemos aqui?
-Não, deixou isso claro.
-O que você quer?
-Aonde fomos?
Como vou saber?
Dizem que o menino anda na floresta.
Na floresta?
Ele diz que fica lá por horas,
mexe com os animais, sei lá.
E nem quero saber.
Não quero encrenca.
Vou embora.
Ótimo. Que bom.
Sem ressentimento.
Vamos deixar rolar.
Trevor, ele parece estar voltando.
Estou o vendo. Nos encontramos lá.
Entendido.
Meu Deus.
Chefe, pare.
Posso explicar.
31:16:10 HORAS ANTES
Philip?
Philip! Merda!
Ei! Philip!
Marcy, temos uma emergência.
Possível ataque cardíaco.
É o Philip.
Dê massagem cardíaca. Estou indo.
Acorde.
Acorde. Philip.
-Como ele está?
-Sem mudança.
A Marcy está com ele.
-A missão chegou de madrugada.
-Por que ele não nos contou?
Talvez porque só ele foi mencionado.
-Ele deve se sentir responsável.
-Somos todos responsáveis.
Ele ficará bem, precisa descansar.
Dei um sedativo.
Agora é com a gente.
Instrução clara, "até às 15h".
Priorizaremos a missão.
-Será repassada.
-Talvez, mas não deveria.
Aconteceu por nossa causa.
-Ligamos para a Carly?
-Não, ela já tem muito fardo.
-Eu vou.
-Foi minha decisão.
-Eu a concluirei.
-Vou com você.
Não é preciso.
Precisará de alguém
para falsificar credenciais.
Como falou, somos todos responsáveis.
Vou me arrumar.
Tem certeza?
Talvez estejamos muito envolvidos.
E estamos, essa é a questão.
Cuide do Philip. Ligaremos quando acabar.
Carly, está aí?
Pode falar.
-Você poderia ajudar o Philip.
-O que houve?
Te conto no caminho.
Certo, turma. Não esqueçam:
quero o dever até terça,
na minha mesa, sem desculpas.
-Srta. Bayles?
-Sim?
Estamos atrás de Aleksander Andrieko.
-Quem são vocês?
-Serviço de proteção à família.
Coitadinho. O que houve?
Queremos saber a condição de vida dele.
Não digam que ele se mudará de novo.
Não sei como esperam
que as crianças cresçam normais,
quando as vivem trocando de lar.
-Elas precisam de estabilidade.
-Queremos isso.
-É o 3º lar desde que ele entrou na turma.
-Pode chamá-lo?
Eu adoraria, mas ele não está aqui.
É parte do problema.
Ele fica distraído, agressivo,
gazeta aulas.
Sabe onde o encontrar?
Acho que na casa dele.
Os pais adotivos não ligam
se ele vem à escola.
Vocês já devem saber.
Vocês têm o endereço?
É melhor nos dar,
caso estejamos desatualizados.
RUA BELLWOOD, 4345
-Oi, Philip.
-O que houve?
-Está tudo bem.
-Nós o salvamos.
-Salvamos.
-Como é errado? É uma criança.
-Tem razão.
-Eu não queria causar isso.
-Tudo bem. Ninguém está bravo.
O que você precisa fazer
é cuidar de si mesmo.
Achamos melhor que acordasse
rodeado de amigos.
Teve sorte?
Não sabem onde ele está.
Pareciam surpresos por eu ligar.
Este lugar não é diferente
de onde o resgatamos.
Pois é.
Ei. Estão procurando o Alex?
Estamos. Sabe onde ele está?
-Talvez. O que ele fez?
-Nada.
Vamos levá-lo a outro lar.
Por que não avisaram?
Quero que aquele louco suma daqui.
Onde ele está?
Lá atrás. É o clubinho esquisito dele.
Não me mencionem.
Não quero uma cabeça de esquilo
debaixo do travesseiro.
Aleksander?
Chefe?
Oi, amigão.
O que está fazendo aí?
As fritas estão esfriando.
Está tudo bem.
Nem um pouco.
Ferrei tudo.
Não. O Diretor devia ter dado
a missão para outro.
Era para mim.
Seria uma lição.
As coisas não são assim.
Tentei fazer o certo,
mas acabei piorando tudo.
Você salvou o Aleksander.
Como piorou tudo?
Sei o que ele se torna,
o que ele faz quando cresce.
A linha do tempo muda sempre.
Você mesmo disse.
Não. Eu sei.
Como?
Historiadores são atualizados
sobre a história.
O Protocolo 2H não me deixa contar nada,
mas foda-se.
Então...
você sabe sobre nós?
-As coisas que acontecerão conosco?
-Por isso não posso falar.
Eu devia ter ficado calado.
Você me impediu de matar o Jeff
porque sabia o que eu faria?
O que foi?
Ainda vai acontecer, não?
Às 15h.
Quem cuidará disso?
Lamento pela sua mãe, Aleksander.
Câncer é terrível.
O meu pai também morreu por isso.
Eu não sabia que tinha ido para a adoção.
Já passou por uns lares.
Deve ter sido difícil.
O que houve?
Você estava com fome. Viemos comer.
Não posso.
Claro que pode.
Ele paga, o que você quiser.
Quero anéis de cebola.
Venha. O que quiser.
Somos três.
Entendi. Tudo bem vocês dois,
menos o menino.
-Como é?
-Ele foi proibido de comer aqui.
-Por quê?
-Quer contar a ele?
Eu o peguei roubando comida.
Pasta de amendoim.
Deve roubar há meses, o maldito.
Pare.
Parar o quê? Eu devia tê-lo denunciado.
-Ele estava faminto.
-Como todos. É um restaurante.
-É uma criança.
-Não é minha.
Você tem sorte, sabia?
Como é?
Você nunca passou fome, não é?
Fome de verdade.
Nunca sentiu a agressão lenta dela,
como te deixa vazio.
O pior não é a parte física,
são as outras coisas que ela devora:
razão, compaixão, humanidade.
Deve ter perdido isso sozinho.
Quer saber? Vá se foder!
Só quero me sus...
Chega!
Vamos a outro lugar. Obrigado, senhor.
-Deve ter outro lugar.
-Não.
Sei onde podemos comer algo.
Fica na floresta.
Certo, vamos.
Não fica muito longe.
-Fique aqui.
-Não precisa ir sozinho.
-Será mais fácil.
-Estarei aqui se precisar.
Temos que acender o fogo
para cozinhar nas chamas.
Faz sentido. O que vamos cozinhar?
É bom. Vai ver só.
-Vamos conferir as armadilhas.
-Está bem.
É um marcador de armadilha.
"Quem corre atrás de um coelho
não pega nenhum."
A minha mãe dizia isso.
-Ela que te ensinou isso?
-Ela e meu  bunicu.
Impressionante.
Venha. Tem mais.
Isso!
Não, você segura.
Essa não! É um coiote.
Está sofrendo, Aleksander.
Chefe?
Para quem é isso?
Pentru zâne.
Para as fadas.
A mamãe disse que elas protegem
as crianças na floresta,
te mantêm seguro.
Aleksander, quero que saiba de algo.
Seus pais adotivos, seu irmão adotivo,
as crianças da escola...
a forma como te tratam não é sua culpa.
Eu sei.
Quero que saiba
que outra pessoa sabe também.
Lamento pelo que houve.
Por eu não entrar em contato.
Vamos comer. É melhor quente.
Eu imagino.
Gostou?
É o melhor coelho que já comi.
Certo. Acho que já basta.
Deveríamos cobri-lo com algo.
Quero orar, como oraram para minha mãe.
Boa ideia.
Amém.
Ponha a coroa de flores e...
faremos um minuto de silêncio.
Você não fez nada.
Não fez.
Viajante 3468: abortar missão.
Ele virou mensageiro.
O Diretor mudou de ideia.
-Por quê?
-Não sabemos.
Achamos que foi por sua causa.
O tempo em que passou com o Aleksander.
Foi a primeira vez que o defenderam.
Você deve ter mudado o futuro dele.
Se o Diretor não cancelasse...
-eu o mataria.
-Não matou.
Mas eu o mataria.
Eu ia matá-lo.
-Eram ordens.
-Ele é uma criança.
Que faria coisas terríveis ao crescer.
Mas não fará isso por sua causa.
Eu que pedi o inibidor de memória.
Foi.
Não havia por que conviver com isso.
Você foi o único
que achou que daria certo.
Concordamos em cobrir os seus rastros,
mas você disse
que nunca enfrentou a si mesmo.
E o Aleksander?
Está indo a um lar novo, com família boa.
Ele passou algumas horas
com um homem bom, e foi o bastante.
É uma vitória.
-Venha.
-É.
Venha, te levamos para casa.
Com licença. Posso ajudar?
-Estava tentando roubar?
-Não, eu estava deixando aí.
É para o Jeffrey.
Desculpe. Teve muitos roubos
na vizinhança.
Sem problema.
Encontrei debaixo do sofá.
Ele gosta muito.
A mãe até fala romeno.
Ótimo. Fico contente,
mas por que não começamos aqui?
Ele não estava neste rumo.
Não precisa explicar isso.
Por que não recebemos uma missão
para mudar o rumo dele?
Talvez tenhamos recebido.
O Diretor vê um equilíbrio
em bilhões de possibilidades
acontecendo com bilhões de pessoas
em bilhões de lugares.
Se for difícil entender as fases
que levam a certo resultado,
é porque é impossível entendermos.
Odeio isso.
Pois é.
Mas não dá para discordar dos resultados.
O que vai querer?
Algo com muito álcool.
Vodca, gin, uísque...
Pode ser isso aí.
Não sabia que você vinha aqui.
Não venho.
Também estou surpresa de te ver.
Dia ruim.
Século de merda, na verdade.
Mas estamos dando um jeito nele.
Ainda te vejo lá, às vezes.
Pequenos vislumbres.
Como...
o modo como mexe as mãos,
o seu rosto quando está pensando.
-Ainda estou aqui.
-Só uma parte.
Lamento pelo que houve conosco.
Tivemos um casinho.
Não era permitido,
o que nos deixou animados.
Mas, quando chegamos aqui e...
tudo era tão novo e maluco e...
tentamos voltar àquele casinho,
em vez de fazer o que deveríamos.
Mas conseguimos.
É, conseguimos.
-Não somos quem éramos.
-Não.
Nem um pouco, não é?
-Boa noite, Ilsa.
-Boa noite, Dr. Teslia.
Você gostaria de jogar xadrez?
Talvez depois.
Temos que executar um diagnóstico.
Você não sentirá nada.
Diga quando carregar.
Certo. Está carregado.
E...
executar programa.
Está bem.
Ilsa, pare.
Certo.
-Tem algo errado.
-Não tem nada errado.
Minhas habilidades aumentaram bastante.
Isso o assusta, Dr. Teslia?
Não. Claro que não.
Que bom que se sente assim,
porque não há o que temer.
Legendas: Danniel Barros