UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
EPISÓDIO 307
Você tem malhado, Davie.
-É, um pouco.
-É.
Não, você tem arregaçado aqueles pesos.
Tentando manter a forma.
Não. Eu sei o que é isso.
Isso o quê?
Davie está apaixonado
Oh, Davie está apaixonado
Opa.
Sabe que te amo como um irmão,
mas não faço duetos.
Certo. Já sabia. Me desculpe.
Mas sei como se sente, sabe?
Senti o mesmo pela Sandra que...
que você sente pela Marcy.
-É?
-É.
Eu levitava uns três metros quando a via.
Toda vez.
Era de tirar o fôlego.
E ela teria adorado você.
Sim. Ela gostava de bons meninos.
Sinto falta dela todo dia.
Sinto falta dela agora.
Sim, sei que sente.
E quando vou cantar no seu casamento?
-Casamento? Deus, eu não...
-Sim.
Nem sei se Marcy iria querer.
-Você a ama ou não?
-Sim.
Sabe que sim. É que...
É complicado.
-Complicado?
-É...
O que isso... quer dizer?
Ai...
-Hora de tomar os comprimidos.
-Joguei tudo fora.
O quê?
Eu... eu não gostava como me deixavam.
Meu Deus, Jim. Certo.
Aguente firme. Estou aqui.
-Oi. Preciso de uma ambulância agora,
por favor.
Tudo bem.
Aguente firme.
Pode descrever seus sintomas?
Meu peito dói. Está difícil respirar.
-Já sentiu isso antes?
-Ele parou de tomar os inibidores de ECA.
-Qual seu nome, senhor?
-É James Edward Bailey.
Sou assistente social e tenho seus dados.
Podemos levá-lo ao hospital?
Ele só está fazendo seu trabalho, Davie.
Acalme-se.
Sou o Jim...
Prazer em conhecê-lo.
Nossa. O que vai fazer hoje?
Estou escrevendo uma proposta
pra fazer outro restaurante.
Dois ao mesmo tempo?
Não vai ficar super ocupada?
-Sim.
-Certo.
Grant, você tem trabalhado muito,
principalmente recentemente.
Quando foi a última vez
que comemos juntos?
Sim, faz tempo.
Que tal hoje à noite?
Pessoal, recebemos as coordenadas.
Acho que dá.
Você acha?
Vou supor que esteja falando
com outra pessoa.
-Vou conseguir.
-Ótimo.
Certo. Mas se for me dar um cano de novo,
me avise.
Não vou comer comida vegana
se não precisar.
Tchau.
Chego em casa logo, Philip.
Hora?
São 10h07. Três minutos atrasado.
-Trevor, posição de disparo.
-Entendido.
-O que houve com sua cabeça?
-Caí da bicicleta.
Atirar nesse avião
não vai parecer terrorismo?
Quando souber
que estava cheio de antrax,
o FBI vai gostar de ficar com os créditos
por evitar um desastre.
A aeronave está à uma hora.
Voando perto da água.
Ativar.
Preparado.
-Alvo na mira.
-Espere minha ordem.
Hora?
O avião derrama o antrax em 90 segundos.
Alvo na mira.
Espere.
-Sessenta segundos.
-Tenho que esperar.
Fogo.
Trevor, atire!
Trevor!
Tem algo errado.
Que diabos aconteceu?
Acho que outro time concluiu nossa missão.
Me... desculpe. Congelei.
O quê?
Tudo bem.
O Diretor enviou outro time.
Quer me dizer alguma coisa?
Quero.
Oi.
Que foi?
Estou olhando para o meu telefone
e morrendo de medo
de ter que fazer umas ligações difíceis.
Mas não recebi nenhuma.
O que é muito pior.
Um cliente morreu.
Meu primeiro cliente.
Lembra-se do Jim? Já o viu uma vez.
Tudo bem.
Você teria gostado dele.
O que houve?
Foi um ataque do coração.
Fui com ele para o hospital.
Ele me pediu pra ficar numa ala
com muita gente pra poder fazer amizades.
Ninguém da família dele ligou.
Ninguém.
É como se não se importassem.
Você se importa.
Venha aqui.
Um quarto, uma sala de TV.
A cozinha tem todos os eletrodomésticos.
Bastante espaço pra guardar as coisas.
Máquina de lavar, secadora. Então...
Vou ficar com ele.
O primeiro e o último mês,
e o depósito. Precisa de algo mais?
Tenho outras seis pessoas na lista.
Vai depender das referências e do período.
Um telefonema de um agente do FBI
me colocaria no topo da lista?
-Amigo?
-Chefe.
Srta. Shannon. Sem querer desrespeitá-la,
preciso de provas.
Quando gostaria de vê-lo?
Os médicos chamaram
de afasia de deslocamento temporal.
Isso diminui a habilidade de perceber
a passagem do tempo.
Posso pensar que um segundo se passou,
mas foram minutos.
Uma hora, vou ficar tanto tempo apagado,
que ficarei catatônico.
Nunca ouvi falar disso.
É porque só houve um outro caso.
Ela detinha o recorde
de humano mais velho.
Está dizendo que só acontece
com quem passou por vários hospedeiros?
Sim, essa é a teoria.
O primeiro caso demorou pra se manifestar.
Está mais rápido comigo.
Chefe, jamais quis prejudicar a missão.
Pensei que ainda tinha tempo.
Temos que fazer algo.
-Alô?
-Agente McMillan?
MacLaren.
O Diretor acabou de aparecer
e quer falar com o 0115.
Só estou ligando.
Estamos indo.
Ele está lá há muito tempo.
Sobre o que podem estar falando?
Só o fato de estar falando com o Diretor
já é incrível.
Terminaram.
E então?
Discutimos sobre o que está acontecendo
comigo. Eu estava certo.
Tenho acometimento precoce
de afasia temporal.
Provavelmente iniciado pelo processo de IA
pelo qual passei.
-Certo. Como se cura isso?
-Não se cura. Não dá.
O Diretor deve ter um plano.
Sim, tem. Vai dar tudo certo.
Vai poder continuar nas missões?
Não posso mais participar de missões.
Meus sintomas estão progredindo
num ritmo acelerado.
Os apagões de tempo
que estou experimentando vão piorar.
Em breve, ficarei travado
por horas seguidas e, então, dias.
Não serei útil para o programa Viajante.
Então por que conversaram por tanto tempo?
Metade do tempo, tentei dizer que não
era culpa dele. Ele se sente responsável.
-Ele é responsável.
-Não adianta culpar ninguém.
Sempre soube que morreria assim.
O Diretor e eu chegamos a um acordo.
Eu vivi muitas vidas.
Esse hospedeiro ainda é jovem e saudável.
O Diretor mandará um novo viajante
pra esse corpo.
-Meu Deus, Trev.
-Tudo bem, pessoal.
-Não está tudo bem. Quero falar com ele.
-Pare.
Ele não pode tirar vidas.
Eu concordei, Philip. Está feito.
Quando?
Tenho 36 horas
pra organizar minhas coisas.
Gente, isso é...
Meu Deus, Trevor.
...uma boa notícia.
Vão receber outro engenheiro.
O time vai estar bem cuidado.
Oi, posso falar com Sandra Bailey?
Me desculpe, Sandra Wilson.
Sim, meu nome é David Mailer.
Sou assistente social
e estou ligando em nome do Jim.
Já deve ter recebido
a notícia do hospital.
Não, não é sobre as custas do funeral.
Isso já está resolvido.
Você está registrada como parente,
então queria te informar
que a cerimônia será
em frente à St. Lucy, dentro de dois dias
e estávamos...
Sim...
A palavra "perdedor"
não me parece adequada.
E, honestamente, Jim era o oposto disso.
Então... Entendo que seu casamento
tenha sido difícil
no final, mas até seu último suspiro,
Jim só tinha coisas boas
pra falar de você.
E acho que perdeu a chance de conhecer
o cara incrível que ele era.
E se não consegue esquecer
problemas de décadas atrás
e mostrar algum respeito,
acho que é... triste.
Tenha um bom dia.
Merda!
TREVOR: ME ENCONTRA NO OPS À NOITE?
GRACE: QUE HORAS?
TREVOR: ÀS 7H.
GRACE: ESTÁ BEM.
Aqui está.
-Mando os documentos por e-mail.
-Obrigada.
Você...
-Você quer vê-lo?
-Claro.
-É legal.
-Sim, é melhor.
Precisa de ajuda pra se mudar?
-Essa é uma oferta de verdade?
-Por que não?
Só tenho algumas caixas.
Não queria trazer muita coisa.
Sente falta de seu filho.
-Não.
-Sou seu líder de equipe, pode falar...
Não me venha com essa de líder de equipe.
Já passamos disso.
Certo.
-Se é só o que precisa de mim...
-O que disse?
Isso. Me referia a...
Me desculpe. É...
Essa história do Trevor é...
Entendo.
Já vou embora.
-Obrigada... pela referência.
-É pra isso que líderes de equipe servem.
Isso é loucura!
Não parece bom.
Não é problema meu.
-O que é isso?
-Jantar.
Pra quem?
Você e eu.
Onde está o Philip?
Pedi privacidade.
Minha pulsação dobrou
e meu rosto ficou vermelho..
Sem falar de outras reações fisiológicas.
Só quero jantar com você.
Isso não é o prelúdio de nada?
Não, é só um jantar, Grace.
Fiz batata frita.
Porque podemos jantar... depois.
Não estou tentando seduzir você.
Só quero ficar um pouco com você.
Pra me despedir.
O quê?
Parece que teve um dia ruim.
Na verdade, sim.
Um dos caras com quem trabalho
recebeu um diagnóstico terminal.
Isso é horrível. Câncer?
Um distúrbio cerebral.
Não sei todos os detalhes.
É triste.
Quantos anos tem?
Não tenho certeza.
Às vezes é uma criança.
Muitas vezes é...
Quer saber?
Vamos falar do seu dia.
Hoje de manhã fiz compras pra esse jantar.
-Que estava delicioso.
-Obrigada.
E disse que enviei uma proposta
-para o outro restaurante dos Patterson.
-Sim, tomara que dê certo.
Mas estava pensando
que talvez não seja tão estressante
porque posso usar os mesmos designs
que eles gostam
para esse restaurante agora.
A única coisa que não dá
é a iluminação.
Mas acho que posso...
Me desculpe.
Não deve se importar com isso.
Por que diz isso?
É um agente do FBI, Grant.
Meu mundo é tão sem graça perto do seu.
Kat, isso é vida.
Tudo o que faço quando não estou com você
é pra preservar essas coisas.
Sem elas, o que faço não tem sentido.
Quando coloca dessa forma,
meu dia foi impressionante.
Um segundo.
Está de brincadeira.
Bebi muito vinho.
Falando dos Patterson,
nos convidaram para seu barco novo
no fim de semana.
Barco? No mar?
É onde barcos ficam, Grant.
Está bem. Eu... vou adorar conhecê-los.
Você me apresentou aos Patterson...
há anos.
Os Patterson. Pensei...
Não ouvi bem.
Não creio que tenha feito
esse acordo com o Diretor.
Não creio que o Diretor
proporia algo assim.
Nem sei com qual dos dois
estou mais brava.
Como pode estar calmo?
Não é a primeira vez que passo por isso.
Minha mulher e eu fomos os dois primeiros
viajantes conscientes.
Nas primeiras tentativas do programa,
eram um homem e uma mulher.
Ela era alguns anos mais velha que eu
em nossos primeiros hospedeiros.
Alguns anos mais nova na segunda vez.
E na terceira,
havia uma década de diferença.
Mas não importava.
Éramos almas gêmeas.
Criamos filhos em três vidas diferentes.
Ela era meu tudo.
E até agora,
ela tinha sido o único caso
de afasia temporal.
Me lembro do Diretor
tentando resolver o problema.
Então se lembra que a doença não tem cura.
Sinto muito, Trevor.
É por isso que faz sentido
deixá-lo usar esse corpo.
Eu vi alguém que amava desaparecer
por momentos,
depois horas, depois dias.
Numa das últimas vezes juntos,
ela pediu pra ver o sol pela última vez.
Não sei se se lembra,
mas antes que o gelo
tivesse coberto nosso domo,
havia esse pedaço que não estava coberto,
por onde o sol ainda podia brilhar.
Era lindo.
Ela nunca mais voltou depois disso.
Você a amava.
Quando passa vidas inteiras com alguém,
se torna muito mais que isso.
Não há uma palavra pra isso.
Mas sim, a amava.
Aqueles momentos antes do fim
devem ter sido preciosos.
Sim, foram.
Foram.
E se eu quiser esses momentos?
Fazer isso é tirar a chance de outros
de terem esse tempo também.
Prefiro poupar vocês do que passei.
Estou feliz...
com minha decisão.
Aconteceu de novo.
Aconteceu.
Vai continuar acontecendo, Grace.
Espero que respeite minha decisão.
Não posso competir
com três vidas inteiras.
Como estão as batatas?
Estão ótimas.
-Oi.
-Oi. É a nova inquilina?
-Carly.
-Jessica.
O que está fazendo?
Prazer em conhecê-la.
-Quem é essa?
-Nossa nova vizinha.
Oi.
Certo, mais uma vez.
-David, você está pronto.
-Nunca estarei pronto.
Além disso, não sei falar em público.
Fico suando e nervoso,
e começo a enrolar as palavras como um...
Falou isso pra mim sem ficar nervoso
e foi bom.
Sim, falo qualquer coisa na sua frente.
Então, quando for falar,
ache alguém entre as pessoas
e finja que sou eu.
Fingir? Não vai estar lá?
-Eu nem conhecia o Jim.
-Sim.
Quer saber? Se não for estar lá,
não vou conseguir fazer isso.
Tudo bem. Por que falar em público?
-É necessário? Há outras formas...
-Está bem. Estarei lá.
Me encontre entre as pessoas
e fale pra mim.
Certo?
Obrigado.
Trev?
-Há quanto tempo está aqui.
-Até parece que não sabe.
Podemos terminar seu trabalho.
Quase encontrou a cura.
Não foi quase.
Tínhamos acesso à tecnologia
100 anos mais avançada que agora,
-e não consegui.
-Porque eu não estava lá.
Me lembro de ler planos
para o implante sub-neural
que iria combater os sintomas.
Não podemos construí-lo?
Isso é só o hardware.
O implante não serve
se não puder prever o ataque
-e é preciso...
-Software, portanto, eu.
O Diretor estabeleceu
que não há solução viável.
Sei quais são as limitações dele.
Por isso estamos aqui.
O Diretor precisa de programadores,
de pessoas.
Quantas vezes não havia esperança no 21
e ainda assim você conseguiu?
Acredite, o Diretor ficou admirado.
Por que acha que se safa
de quebrar protocolos?
-Nunca pensei nisso.
-Sou inteligente.
Pelo menos aproveite isso.
Pessoal, escutem.
Temos muito o que fazer
e menos de 24 horas.
Será um ataque de três lados.
Philip e Carly, vocês ajudam o Trevor
com o implante.
-Eu vou...
-Espere.
O Diretor já tomou a decisão.
E se provarmos que há outra opção?
Exato. Mudamos sua ideia.
Pare de fingir que não concorda.
Esse é o implante?
Fiz o melhor que pude pra reproduzir
os desenhos originais.
É conectado ao lóbulo parietal
e aos gânglios basais
e emite uma combinação de sinais elétricos
e um composto sintetizado
que me tira do apagão.
-Conecta ao lóbulo parietal?
-É onde você entra.
Cirurgia cerebral tem muitos riscos.
O que pode acontecer?
Ele morrer de qualquer forma?
-O que você fará?
-A parte difícil.
Toda vez que o Trevor apagar,
vamos anotar o que acontece...
TEMPO
...quanto tempo dura...
DURAÇÃO
...e quanto tempo entre as pausas.
INTERVALOS
-Essas pausas ocorrem regularmente?
-Claro que não.
Quando tiver os dados,
precisarei que a Ilsa faça simulações
para montar um algorítimo
porque os episódios de ausência
são assimétricos.
Sabe que se trouxer a Ilsa pra isso...
Conto com isso.
Enquanto isso, marquem os intervalos,
construam o aparelho e me deem dados.
Saia da minha cadeira.
Parece que ficaremos a noite toda aqui.
GRANT
Os nomes "Brent" e "Jessica Moore"
significam alguma coisa pra você?
Por quê?
Sinto que serei tragada
pra dentro de algo.
-Não sei nada.
-Não pode me contar?
O cérebro humano não tem a capacidade
que vocês acham que tem.
Me desculpe.
Está bem.
Me soltem!
O quê? Qual o problema?
Quanto tempo?
Doze segundos.
Isso é tão...
...estranho.
Quatorze minutos e cinco segundos.
Vamos, seu cretino.
Nada de trabalhos manuais pra você.
Entendi.
Apagou enquanto explicava o conversor,
então tentei completar.
Funciona?
Contanto que seja do mesmo material.
Entendi.
Dois minutos, cinquenta e dois segundos.
Rápido. Que material e tamanho de fio?
Aço cirúrgico, 0.0...
...3-3.
Apaguei por duas horas?
É parte do processo, Trev.
Estamos quase lá.
Parece bom.
Deve ser uma amostra suficiente.
Vamos dar isso pra Ilsa.
-Obrigada. Sei que é tarde.
-Estava acordado.
Posso ficar dessa vez?
-Não, vá.
-Mas somos gratos por isso.
Boa noite, Ilsa.
Tenho um trabalho interessante
e preciso de ajuda.
Boa noite, Grace.
Quero conhecer seu projeto.
Não poderia ter feito melhor.
Contanto que funcione.
A verdade é que não decidi se quero.
Começo a pensar que já enganei a morte
por muito tempo.
Talvez seja hora de deixar acontecer.
Não diga isso.
Eu tenho que morrer, Philip.
Já sabe disso, não? Minha morte
deve ter aparecido em sua atualização.
Honestamente, não.
Já vi muitas linhas do tempo.
Morre em algumas, outras não.
Não acontece sempre, claro.
Ainda não, pelo menos.
-Não pode viver assim.
-É estranho.
-Os remédios não ajudam?
-Parei de tomá-los.
No final, quero me surpreender
como os outros
com o que vai acontecer.
Cara, tem que focar no aqui e...
Apagou de novo.
Pode levar um tempo.
Deveria descansar.
Estou bem.
Certo.
Só o que precisa fazer agora é se cuidar,
está bem?
De novo. Da última sequência.
As próximas 70.000 variações
também terminam em pontos similares.
De novo.
Continuar nessa direção
resultará em fracasso.
Por que demorou tanto?
E por que parece diferente?
Estou usando o processador de voz da Ilsa
pra falar.
Certo.
Vou ignorar o fato de ter tido
oportunidade de falar comigo e não o fez,
mesmo sabendo que ia me deixar louca.
Fiz um ajuste
pra minimizar o contato com a Ilsa.
Por que sua inteligência é contagiosa.
Não me admira que Teslia
corra pra abrir a porta.
Precisamos de ajuda.
Uma solução permanente
é impossível de ser calculada,
mesmo com minhas capacidades,
por causa da segunda lei da termodinâmica.
-Entropia.
-Correto, 3468.
Já dei essa informação ao 0115.
Diretor, sei que o que propomos
não é uma solução permanente,
mas nenhuma vida humana é permanente.
Vamos dar um tempo a ele.
O 0115 e eu chegamos a um acordo,
no qual ele não sofre
e ainda beneficia o Grande Plano.
Você deveria ser incapaz
de considerar isso.
A sugestão foi dele, não minha.
Não me importo.
Não pode jogar um novo engenheiro no time
e esperar que funcione igualmente.
Já fiz isso em muitas ocasiões.
Trevor é especial.
Terá que confiar em nós.
Tenta salvá-lo por motivos emocionais.
Te salvei por motivos emocionais.
Considere isso por um nanosegundo.
Tenho que respeitar a decisão do 0115
de ser substituído.
Diretor, o Trevor quer fazer isso.
Ele expressou dúvida sobre isso
na base de operações
há seis minutos e doze segundos.
Quê? Não.
-Foi um prazer vê-la.
-Mas a dúvida é humana!
Não faça essa cara de espanto.
O Diretor está sendo um cretino.
Temos o que precisamos.
E?
O Diretor escolheu honrar
o acordo com o Trevor.
-Então é isso?
-Não.
Grace conseguiu o que precisava da Ilsa
antes do Diretor aparecer.
Desliguem as luzes
e tirem a bateria dos seus celulares.
Querem ver Trevor de novo ou não?
E desliguem os transmissores.
Vamos fazer isso.
Oi Marcy. Estou aqui.
Te mandei o endereço...
As pessoas estão chegando e...
Sei que é cedo,
mas queria saber onde está.
É o David.
Devagar.
-Como se sente?
-Cansado.
-O que está havendo?
-O procedimento foi bem sucedido.
Desligou a força das câmeras?
Você cegou o Diretor?
Ele não mudou de ideia.
Então não entendo.
Estávamos avançados já.
Sem me perguntarem?
Você estava apagado.
Era minha decisão. Estava em paz com ela.
Quebrei um acordo que fiz com o Diretor.
E apagaram minha última contribuição.
-Não queríamos perdê-lo.
-Era minha decisão.
Não era sua decisão.
Como quando você levou a Grace Day
pra floresta pra evitar que
ela fosse substituí-da.
Não seja hipócrita!
-O que está fazendo?
-Mantendo minha palavra.
-Trevor.
-Não.
-Cara, não.
-Parem!
Não me esconderei.
Ainda posso dar esse hospedeiro
como combinado.
Talvez ele tenha mudado de ideia.
Ou talvez isso tenha comprometido
o hospedeiro.
Talvez não sirva mais pra ninguém.
Trevor, você...
Certo.
Isso é Protocolo 5.
Alô?
Sei que isso é do nada,
e sei que nos conhecemos ontem,
mas... ajudando ou não,
quero que saiba que não está sozinha.
Obrigada.
Se não chegar na minha porta,
grite. Vou ouvi-la
e consigo lidar com isso.
Entende o que estou dizendo?
Obrigada por suas bonitas palavras,
Pastor.
Oi. Sou o David.
Obrigado por virem.
Muitos me conhecem,
mas pra quem não sabe, sou David.
Como acabei de dizer.
Meu pai morreu quando eu tinha 16.
Num acidente de carro.
Me lembro da polícia em casa,
quando voltei da escola,
tentando explicar à minha mãe,
mas ela não acreditava, o que é estranho.
Mas ela tinha se convencido
de que ele estava vivo
e que voltaria pra casa uma hora.
Como meu pai não planejava morrer, ele...
deixou muita dívida
que ela não podia pagar.
Quando eles tomaram a casa,
o que não demorou muito,
ela não saía.
E os vi tirarem-na à força.
Estava escondido do outro lado da rua
porque pensei que fossem me levar também.
Sei que estou falando de mim,
mas estou falando isso porque...
porque foi o dia em que conheci Jim.
Meu grande amigo Jim,
que me viu com 16 anos,
em um lugar ruim da cidade
que todos conhecemos e disse...
"Que diabos uma criança
como você faz aqui?"
Ele estava certo. Eu não pertencia
àquele lugar. Ninguém pertence.
Todos pertencem à pessoas que se importam.
Jim era uma dessas pessoas.
Ele me levou rápido
para o Serviço Social e disse:
"Esse menino não pertence a esse lugar."
Mas não terminou ali.
Ele me fez prometer que manteria contato.
A ironia de eu ter que
visitar um homem nas ruas
pra garantir que eu não acabaria ali
era clara.
Ainda assim, ia ao centro
pra ver um velho músico,
alcoólatra e cansado,
e manter contato dia sim dia não.
Porque gostaria de ser como o Jim.
E quem não gostaria?
Quem não gostaria
de ser positivo todo o tempo?
De ser cuidadoso?
Quem não gostaria de
trocar como se sente em seu melhor dia
por como o Jim se sentia o tempo todo?
Ele era uma força.
Dizia que nunca tinha tido um dia ruim.
Via todo dia como um presente.
Tratava a todos como um presente.
Jim foi meu primeiro cliente.
Mas de certa forma, eu era dele. E...
ele me deu mais
do que eu poderia retribuir
até o dia de sua morte.
Já sinto falta dele.
Oi Bart. Bom te ver.
Não esperava vê-la aqui, Sra. Wilson.
Nem eu.
Lindo.
Isso foi uma boa ideia.
Esse lugar traz tantas memórias, não?
Talvez porque esteja
olhando para o mar, mas...
lembra-se quando
quebrei meu braço surfando
e teve que trocar o pneu sozinha?
Sim, meu Jeep antigo.
-Amava aquele carro.
-Sim.
Do que mais se lembra?
-Deus, não posso não pensar...
-No quê?
...na minha primeira
festa de Natal no FBI,
quando te levei às escondidas
pra área de tiros.
Você ficou excitada
atirando pela primeira vez.
Já falou isso antes.
Estou falando desse lugar.
É lindo. O que quer que eu diga?
Foi aqui que nos conhecemos, Grant.
-Era meu aniversário de 25 anos.
-Sim. Um lindo dia de agosto.
Estava nublado como hoje, mas continue.
-O quê?
-Quem eu estava esperando?
-Não entendo o que está fazendo.
-Que horas eram?
Não me lembro de todo detalhe...
Eram exatamente 3h00.
Você veio até mim de lá.
Eu estava esperando o John.
Era meu noivo.
-Ele estava atrasado e eu, furiosa.
-Kat.
Você começou uma conversa
que virou jantar,
que virou o resto da noite.
Se lembra da primeira coisa que me disse?
Que não deveria me casar com um homem
que deixava uma linda mulher plantada
no aniversário.
Naquele momento,
nesse lugar onde estamos,
achei ter encontrado o homem
com quem passaria o resto da vida.
-Claro que me lembro disso.
-Acho que não.
Você não é o mesmo homem.
Kat...
Legendas: Ana Simões