UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Evacuar!
Socorristas de emergências
estão em alto alerta em Londres,
quando a cidade lida com os efeitos
de uma explosão devastadora.
EXPLOSÃO NUCLEAR EM LONDRES
O vídeo de uma testemunha mostra
o cogumelo da aparente explosão nuclear
que criou um imenso incêndio
que continua a queimar
no coração de Londres.
É exatamente o que eu vi.
-Mas você viu isso aqui.
-Mas não houve.
Acabamos de receber a notícia
de uma outra explosão,
desta vez em Xangai, na China.
SEGUNDO ATAQUE?
Certamente, parece
o mesmo tipo de explosão.
Há a nuvem de cogumelo.
Ainda não temos detalhes.
Meu Deus...
Não sabemos ainda quando aconteceu,
mas acho que foi...
-Mais uma.
-Onde?
Outra bomba nuclear em Xangai.
...alguém que viu a explosão acontecer.
Aqui é David Mailler,
deixe uma mensagem.
Oi, sou eu. São seis e pouco
e você não está em casa.
Acho que vou começar
a fazer o jantar, então já sabe.
Ok, me ligue, tchau.
Merda!
Alô?
Como temos este vídeo?
Uma equipe em Xangai
tentou impedir a segunda.
Faziam uma live com o historiador deles.
Explodiram com exatamente
uma hora de diferença.
Conseguiram enviar isto.
-Parece o dispositivo do Rothski.
-22 anos antes do seu tempo.
-É certamente a Facção.
-Tem outra coisa.
O Philip viu uma bomba explodir aqui.
-Nesta cidade? Como?
-Deve ter sido uma projeção de outra.
Na hora exata da de Londres.
E o que isso nos diz?
O Philip viu as bombas
em ordens diferentes.
E a próxima explode a cada hora exata.
A Facção roubou urânio enriquecido
pra fazer 4 ou 5 dessas.
-Uma delas deve estar aqui.
-Aonde você vai?
Trabalhar. Precisamos avisar as pessoas.
HORA HISTÓRICA DA EXPLOSÃO: 19h
HORA HISTÓRICA DA EXPLOSÃO: 31:05...
Marcy, está aí? Precisamos de você.
Marcy?
Estou aqui, chego assim que puder.
David?
Alô?
Estou aqui! Estou dentro!
David? Está me ouvindo?
Marcy?
Sim, estou aqui.
Meu Deus, estou te ouvindo
na minha cabeça.
Então estou morrendo, não é?
Não, não significa isso.
Você está machucado?
Quero dizer "sim", mas não dói
tanto quanto você pensa.
Levei tiros muitas vezes.
É difícil ver, tem muito sangue,
mas acho que não é tudo meu.
O que quer dizer?
Eu estava carregando bolsas.
Isto é um arquivo.
Arquivo, sim, isso é...
como a morta
que estava comigo chamou.
Antes de levar um tiro na cabeça.
Ei, Marcy,
quer abrir a porta
para irmos pra casa?
Porque está congelante aqui
e tenho certeza
de que isto é um pesadelo...
e se eu puder voltar pra minha cama...
Você não está morto e não está sonhando.
Quero acreditar em você, mas...
Mas tem...
uns buracos de bala na minha camisa...
que eu estou usando.
Mas a única alternativa
que posso pensar é...
que eu sou um zumbi.
Está vivo porque essas bolsas de sangue
estão cheias de Nanorrobôs.
Estão reparando o dano das balas, ok?
E você pode me ouvir porque...
implantei um dispositivo no seu corpo.
Implantou?
Eu embuti um comunicador
por baixo da sua orelha.
O quê?
Quando? Por quê?
Caso algo assim acontecesse.
Você tem ouvido o que eu tenho feito?
Sim.
Pode ouvir o que estou pensando?
Não, David, pare de falar.
O que exatamente me ouviu fazendo?
Preciso que esqueça isso agora.
Temos que te tirar daqui.
Eu ia tentar abrir
a porta do cofre, mas...
tem lasers cruzando na frente pelos lados.
Não atravesse os feixes!
Sei que não posso atravessar os feixes.
Ok...
Fique parado e fique calmo,
vou chamar a equipe.
Você não vai poder me ouvir agora.
Mas tenha paciência.
Mas espere, antes de desligar,
tem uma coisa que você precisa saber.
Tem uma grande caixa de metal aqui que...
não estava aqui antes.
O quê?
Ei!
Que porra é essa!
PROTOCOLO 3.
NÃO POUPE UMA VIDA, NÃO TIRE UMA VIDA
Se a Facção ataca arquivos,
por que não recebemos
esta missão do Diretor?
Talvez você esteja muito rápido
pra uma mensagem nos deter.
Philip, como estão os semáforos?
Você pode ir direto à First Avenue.
O que eu podia ter feito da van
dirigindo com você.
Alguém tem que ficar de fora
do raio potencial.
Outras equipes têm de aprender
com o que acontecer,
se não pudermos desarmar a tempo.
MacLaren, achei que você estava vindo.
-Achamos a bomba?
- Onde?
No espaço de feiras.
Foque a evacuação lá.
Posso fazer isso. Onde você está?
Já dei a volta e estou indo para aí.
-Minha equipe está indo.
-Qual é o endereço?
- Vocês devem evacuar...
-MacLaren, qual prédio?
O velho rinque de patinação em Wallace.
Te encontro lá.
O que ele está fazendo lá?
Ele está bem?
A resposta é complicada.
-David!
-Ele não te ouve atrás da porta.
Não vai funcionar, não tem sinal.
E como vocês se comunicam?
Eu implantei um transmissor.
Logo depois do sequestro,
eu tinha medo...
-Nossa, Marcy...
-Ele nem sabia até agora.
Isso não justifica.
Bem, vamos tirar vantagem disto.
Deve poder passar para toda a equipe.
Sim.
-Philip, está ouvindo?
-Perfeitamente.
-David, sou eu de novo.
- Oi, Marcy.
Eu estava pensando em recentes
atividades privadas na minha cabeça.
A equipe quer falar
com você diretamente.
Você tem que transmitir daí.
Como eu faço isso?
Aperte abaixo da orelha esquerda,
do lado da mandíbula.
O quê? Este caroço?
Achei que era um tumor!
Você disse que era um cisto!
É um transmissor, forças especiais
do FBI usam pra se comunicar.
Aperte de leve por três vezes
e segure até um bipe.
-Ok.
- David?
Agente MacLaren?
Temos que nos mexer.
Faça exatamente o que mandarmos.
Você vai ouvir o Trevor.
Ele vai te guiar nos próximos passos.
David, descreva a caixa
que você falou para a Marcy.
Ok, está aqui no meio.
É uma grande caixa de metal, como...
É como um...
Estou tentando descrever o topo.
É como uma escotilha.
A caixa tem 30cm x 60cm x 90cm.
É, quase exatamente.
É como o dispositivo Rothski.
-Devo poder guiá-lo.
-Qual dispositivo?
Não contou pra ele ainda?
É uma cápsula para uma bomba nuclear.
Não podemos levar ao arquivo
sem desarmar,
você tem que desarmar por dentro.
Preciso o quê?
Precisamos que desative a bomba.
Sei que é muito para se pedir.
Muito pra se pedir?
Só quero ficar mais em forma,
aprender a atirar e assustar as pessoas.
Isto é muito, muito...
David?
Você disse ao agente Callahan
que queria crescer.
O tempo está acabando,
você é a única saída.
Agora seria uma boa hora pra crescer.
Eles te deixaram
porque acharam que tinha morrido.
É uma grande sorte, David?
Sorte?
Você pode salvar muita gente,
mas o tempo está acabando.
Está bem.
Se é verdade, você precisa correr, Marcy.
Por favor, vá pra bem longe daqui.
Ninguém vai te deixar aqui.
Não vou te deixar aqui.
David, é o Philip aqui.
Só pra você saber,
eles não têm tempo pra fugir,
mesmo se saíssem agora, então...
Está bem, vai.
Se estivermos certos,
a parte de cima deve abrir.
um lado está aparafusado.
Sim, tem dois parafusos do lado.
E o que você pode usar aí
como chave de fenda?
Não tem nada assim.
Olhe tudo.
Um pedaço de metal,
talvez nas prateleiras.
Preciso da chave de fenda para tirá-las.
Estou dizendo...
Não tem nada aqui.
Veja o arquivista.
Desculpa...
-Tem uma faca!
- Boa, garoto!
Vá no primeiro parafuso.
Não ponha pressão no resto.
Me avise ao acabar.
Está bem.
Está dando certo.
Gente, vocês têm companhia.
Temos uma pessoa dentro,
guiamos pelo procedimento.
-Um da equipe?
-O namorado dela.
Já tirei os dois.
Você está com tudo!
Deve levantar bem agora.
Faça isso e me diga o que vê.
É uma grande placa de metal.
É a placa de defesa, por fricção.
Deve sair bem na sua mão.
E o que faço com ela?
Ponha suavemente no chão,
e diga o que vê dentro,
da direita pra esquerda.
O tempo está apertado.
Tem uma caixa
em forma de tijolo com umas...
coisas eletrônicas saindo dele
ligadas a um cilindro de cada lado
do que parece ser
um lançamento de peso.
Não toque, é material nuclear.
-Bom saber.
-Agora o divertido.
Está vendo os cabos grossos
saindo da coisa eletrônica?
-Sim.
-Alimentam o detonador,
mas foram adulterados,
você tem que dar curto com um fio.
Vindo em 60 segundos.
Meu Deus...
-Trevor?
-Sim?
Deve ter um fio por baixo desses cabos.
Pode ser verde ou amarelo esverdeado.
Faltam 45 segundos.
Todos os fios são pretos!
Sem problema.
É o mais fino, conectado diretamente...
Faltam 30 segundos.
...à cápsula.
Você tem que cortar.
Tenho sangue nos olhos.
É o mais fino, conectado
diretamente à cápsula.
Está bem.
-Quinze.
-Ok, acho que encontrei.
Perfeito. Corte o fio.
-Ouviram isso?
-Pegue o núcleo com as duas mãos.
Puxe o mais forte que puder
e jogue no chão, agora!
Eu fiz isso?
Sim, você fez.
A bomba está desarmada.
Ok, então é isso?
Posso sair agora?
Sim, senhor, missão cumprida.
A bomba está neutralizada,
o laser deve estar desativado.
Tem uma tranca biométrica aqui,
deve ter outra nesse lado.
Estou vendo, acho que sei o que fazer.
Meu Deus...
Parece pior do que é.
-Desculpe.
-Não.
David, você foi ótimo.
Melhor do que qualquer um podia pedir.
Foi só uma queimadura.
Estava esquentando aqui.
Certo, vamos dar uma olhada.
-Vou levá-lo pro Ops.
-Talvez um bom hospital.
Ele deve ficar onde sei que o diretor verá
e possa enviar a Equipe D.
-É o que vai levar.
-Está bem.
Trevor, vá com eles, ficarei
com o arquivo até chegarem.
Caso a Facção tente algo.
Esperem, o que não estou percebendo?
Quando o David
pegou o centro nuclear,
seu corpo foi exposto
à radiação letal.
Seus órgãos internos
se liquefarão em poucas horas.
Mas vocês têm tecnologia avançada.
Acho que é possível
o diretor mandar ajuda.
Mas agora preciso que diga ao S.A.C.
que a Facção ataca arquivos,
e tem outro como este na Rússia.
Não mais, chefe.
Outro dispositivo foi detonado em Moscou.
O nosso arquivo é o único que sobrou.
Este último marca o terceiro ataque
em tantas horas
e os oficiais ainda não sabem
quem está por trás do ataque...
QUAL É SUA MISSÃO?
Missão?
Não sei quem você acha que eu sou,
mas não vou jogar seu jogo de TV.
Porra!
Você atirou num policial, babaca.
QUAL É SEU TIPO SANGUÍNEO?
Isto é vital para o futuro?
Desde que chegaram,
a Facção tem destruído elementos
do registro histórico
para cegar o diretor.
Esta é nossa contramedida.
Sangue?
Nanorrobôs colocados no sangue
escrevem e guardam informação
em genes dormentes do DNA.
Você pode arquivar muitos dados
numa pequena quantidade de sangue.
Quanto?
Basicamente, toda a informação
digital no século 21.
Tudo que é útil para nós.
Câmeras de tráfego,
vídeos de celulares, ligações.
Como consegue levar para o futuro?
O sangue geneticamente
modificado é transferido
para ancestrais de pessoas
que sobreviveram até nosso tempo.
Por que agora responde
todas as minhas perguntas?
Preciso que realmente acredite
que estamos do mesmo lado.
3468? Eu sou 6117.
Estamos aqui para proteger o local.
O centro está atrás.
Acha que pode salvar o arquivo?
Depende do quanto
o sangue foi irradiado.
Nanorrobôs de arquivo
são suscetíveis a alta radiação.
Tinha medo de você dizer isso.
Terão que ser substituídos
por militares.
Vou deixar com você.
QUANDO VIU A CARLY PELA ÚLTIMA VEZ?
DO QUE VOCÊS FALARAM?
Aonde você vai?
Trocar de roupa
antes de voltar para o Ops.
Você diz o escritório.
Temos que reportar o que houve aqui.
Comece a fazer então.
-Esta é sua batcaverna?
-Esconderijo, sem morcegos.
Acho que o elevador é aí,
te leva para outros andares.
Não, esse é o banheiro.
Aqui é o lugar todo.
Está bem, sobe aqui.
Ah, porra...
Minhas mãos estão muito queimadas.
Estão muito ruins e vão piorar.
Isto deve ajudar na dor.
Sem brincadeira.
O que é isso?
É confidencial.
Que pena...
Já experimentaram isso?
Vocês parecem preocupados.
Estamos.
Talvez eu deva mesmo ir
a um hospital de verdade.
Não, você tem que ficar aqui.
Vamos tirar a sua camisa.
Eu geralmente adoro
quando ela diz isso.
-Também amo a camisa.
-Tudo bem, deixe ela trabalhar.
Você é médica do FBI também?
Táctica.
Não sei o que é isso.
Onde eles estão?
Espero que estejam fazendo
o que precisam e venham logo.
Já deviam estar aqui, você sabe.
Marcy, tudo bem.
Não importa o que aconteça, não impedimos
a explosão de uma bomba nuclear?
Não devia ter um bolo e "Valeu, equipe"?
Talvez depois de você
ficar limpo e descansar.
Vamos tirar a camisa.
JEFF
Não toque.
Meu Deus!
-Não é meu sangue.
-Então de quem?
Deixa pra lá.
Feliz de te ver,
mas tenho que trocar e voltar pra lá.
Cancelaram o alerta de evacuação.
Eu sei, eu era da equipe
que achou a bomba.
Claro que era.
Está bem.
Pegue o que precisa, se troque e vá.
Quero que você saia.
-O quê?
-Não finja que não me ouviu.
Por que tanto caso
por eu esquecer uma coisa?
Isto não é só uma coisa.
-Não podemos falar quando eu voltar?
-Não, esta é minha casa.
Você não fica aqui, eu sim.
Não acreditei quando vi
suas coisas ainda aqui.
Não te falei do meu dia de merda?
Volte pra lá então,
não me deixe te impedir.
Por favor, diga que não está jogando
no lixo uma década de casamento
e tudo antes só porque
não lembro de uma coisa
que aconteceu 17 anos atrás.
Sabe o que eu joguei fora?
A chance de ter uma vida com o John.
-Por que fica falando dele?
-Em vez disso, escolhi você.
O homem que veio e me arrebatou.
-O homem que você era.
-Estou bem aqui.
Não, Grant. Este é o problema.
Esse homem se foi.
Este novo me assusta.
Eu fiz as suas malas.
Você só usava um terço
do guara-roupa, está tudo aí.
Eu estava pensando...
Levei vários tiros
em algo chamado arquivo,
mas não morri,
por algo chamado nanorrobôs,
que estavam no sangue que eu carregava,
que curaram as feridas de bala,
e você instalou um transmissor
que nos permitiu conversar.
E ainda quer ficar com o médico do FBI?
Vai me contar o que está acontecendo?
Sei que às vezes posso ser...
deliberadamente ingênuo, mas...
não sou totalmente burro.
Como está a dor?
Está pior, na verdade.
Eu podia tomar outra dose
daquela bebida mágica.
Durma um pouco mais, está bem?
-Falaremos de manhã.
-Mas não esqueça, ok?
Porque quero ouvir as respostas.
Respostas para algumas perguntas.
Ela está aqui.
Oi.
Ainda perdendo nanorrobôs?
Estamos com 20% do que começamos.
Exame de sangue?
Exame de sangue a cada duas horas.
Linfócitos não estão bem.
Ok.
Levofloxacina e iodo. Transfusões?
Células-tronco e plaquetas até agora.
Eu trouxe manorrobôs,
mas vamos precisar dos militares.
Obrigada.
Tenho que acreditar pelo que o David fez,
o diretor tem uma equipe D fazendo agora.
Ok, mudança de turno.
Você precisa descansar,
ou não ajudará.
Eu cuido disto.
-Ilsa, o que está acontecendo?
- Estou recebendo uma transmissão.
Do Diretor?
Provavelmente, mas minha funções
não foram suspensas.
Parece ser um carregamento,
escrevendo blocos de dados
criptografados no meu núcleo.
O quê?
Você pode bloquear?
- Não.
-Então...
Está reescrevendo algo essencial?
Você está bem?
Se continuar, minha habilidade cognitiva
será significantemente reduzida.
PRÓXIMA TRANSMISSÃO
Oi. SIm, sei que é tarde.
Sim, muito tarde, desculpe.
Cale a boca um segundo.
Algo estranho está acontecendo com a Ilsa.
Não quero falar pelo telefone, venha aqui.
Oi.
-Ela ficou a noite toda com ele.
-Sim.
Fiz ela descansar algumas horas
quando cheguei, mas só isso.
Como ele está?
A pequena quantidade de nanorrobôs
fez ele aguentar a noite.
Mas também começam a falhar.
Está bem.
Merda...
Mac!
-Escute.
- Carly, é o Jeff, fui sequestrado.
Saí da sala onde eu estava,
mas tem gente em cada saída.
Acho que é um shopping abandonado.
Sei que quebra o Protocolo 6,
mas preciso que...
-Quanto tempo tem esta mensagem?
-Pelo menos oito horas.
Procure os shoppings na área.
Pode identificar os abandonados
ou em construção?
Só pode ser esse.
Monitore as câmeras de tráfego
entrando e saindo.
Sim, senhor.
Trevor.
Parece que somos só nós dois de novo.
Vamos nos comunicar.
Oi!
Ah, é você de novo.
Diga como está se sentindo.
Pior.
Eu tomaria outra dose.
Tenho pouco, tenho que racionar.
Eu esperava
que não fosse necessária agora.
Você é tão boa médica assim?
Não, eu só esperei a ajuda chegar.
Do Diretor.
-O quê?
-Eu te ouvi.
Devo ter ciúme deste cara?
Não.
David...
Eu não trabalho para o FBI.
É, não.
Eu sei.
Você é do futuro.
A arquivista me disse.
Acho que ela pensou
que eu era um de vocês.
Parece que você estava
tentando salvar o mundo.
Está com raiva?
Por tentar salvar o mundo?
Não, por...
eu te enganar este tempo todo.
Eu sabia que tinha alguma coisa.
-Talvez por não confiar em mim.
-Não.
Eu confio em você.
Não o bastante pra dizer
que não vou sobreviver.
E eu sei que não,
por como me sinto...
David, eu acredito.
Acredito que a ajuda está vindo.
Eu sei que acredita.
Eu adoro isso em você.
Você salvou milhares de vidas.
O Diretor tem que te salvar por isso.
Eu tive coragem de fazer isso
porque você estava lá.
Em vez da coisa boa,
pode me dar outra coisa?
Porque esta dor...
-Esta dor está muito ruim.
-Está bem.
E depois podemos ir pra casa?
O Diretor tem que saber
nosso endereço, não é?
Está bem.
Esta coisa está...
me deixando com sono.
Eu sei.
Por favor, não vá de novo.
Quero continuar falando.
Vou fechar os olhos um segundo.
Fique.
Nada neste andar.
Carly, me encontre
na doca de carregamento.
Philip, chegamos atrasados, já saíram.
Eles têm que estar em algum lugar.
BAIXANDO DADOS DA CÂMERA DE TRÁFEGO
Espere.
Carly!
Encontramos ele.
Passou um petabyte.
Está escrevendo por cima
da memória. Pode parar?
Nem se eu quisesse.
A Ilsa pode ser artificial,
mas vida é vida.
Está tentando me convencer
de que se importa?
Nós dois sabemos seu segredinho.
A Ilsa só cruzou o limiar de consciência
por contato direto com o diretor.
Você não falou porque
se o governo soubesse
tiraria a Ilsa de você.
Talvez seja verdade,
mas ainda assim não é certo.
Não se preocupe, o Diretor
não pode tirar uma vida.
A capacidade da Ilsa pode ser reduzida,
mas sua "consciência",
por assim dizer, permanecerá intacta.
O Diretor está tirando o código velho.
Redundâncias e... coisas inúteis.
Isso me deixa um pouco melhor.
E ficarei melhor quando souber
se este programa enorme baixando
é o que acho que é.
Você tem outro paciente.
Vou dar uma olhada.
Calma.
Eu seguro.
Não está tão mal assim.
-Pare. Deixe ela te ajudar.
-Você não parece bem.
Talvez por eu ter sido capturado,
interrogado e abandonado à morte.
-Pela Facção?
-Pelo 001.
Estava atrás de uma parede falsa,
preso a uma cadeira de rodas.
Estão trabalhando juntos.
Esta era minha missão.
Descobrir.
Mas eles é que me descobriram.
Se não fosse por você...
Como ele está?
Preciso que a Equipe D apareça.
E agora mesmo,
porque ele não vai aguentar mais.
Marcy...
Você me ouviu?
Sei que você sabe quem eu sou.
Sei que você está assistindo.
Você salvou minha vida
ao resetar minha consciência.
Você o salvou de um acidente
a que ele nunca devia ter sobrevivido.
E por que não salva um homem que,
sem treinamento,
sem ter feito juramento,
e desprezando a própria vida,
salvou milhares de pessoas?
Por quê?
Marcy...
Desculpa. Eu estou aqui.
Sem brincadeira.
Ouviram seu grito
a 1km de distância.
Ela tinha um bom motivo.
Agente MacLaren.
Estraguei seu terno, não é?
-Parecia bem caro.
-Tudo bem.
Quero que saiba
o quanto estamos gratos.
Pouca gente pode dizer
que salvou 50 mil vidas.
Vou pôr no meu currículo.
Estou aqui me perguntando...
qual é seu nome de verdade?
No futuro, digo.
Futuro?
Não se preocupe, seu segredo está seguro.
3468.
É um nome idiota.
É, sim.
É uma das coisas no futuro
que queremos mudar.
E você?
Não, não me diga.
Marcy...
podemos ir pra casa agora?
Acho que estaria mais confortável.
Ok, vamos pra casa.
Mas os outros podem ir?
Porque tenho muitas perguntas.
Todos estão aqui.
Mas por que vocês vieram até aqui?
Digo, a este século.
As coisas não estão boas no futuro.
E queríamos mudar isso.
É, não, quer dizer...
E por que não nos diz o que é
para consertarmos?
-Vocês já sabiam o que estava errado.
-E o que precisavam para consertar.
É, talvez...
Acreditamos que se impedíssemos
algumas coisas,
o futuro de que viemos
nunca aconteceria.
Mas por que tanto segredo?
Por que não dizem:
"Ei, somos do futuro.
As coisas vão para o buraco.
-Vamos consertar."
-Quem acreditaria em nós?
Parece mesmo cascata
dito em voz alta.
Parece mesmo.
Mas deve ser fácil provarem
que é verdade, não?
Vocês devem saber muito mais do que nós.
E qualquer potência mundial daria tudo
para extrair esse conhecimento
para ganho próprio.
O século 21 estragou tudo, David.
Só estamos tentando limpar a bagunça.
Mas é a nossa bagunça.
Você não entende?
Nós é quem devemos consertar.
E se, depois de tudo, ainda não der certo?
Não desistimos.
Enquanto houver o Diretor,
duvido desistirmos.
Nossa...
Eu poderia falar a noite toda sobre isto.
Devíamos ter um grande jantar aqui um dia.
Mas fiquei cansado, de repente.
Ok, nós já vamos.
Obrigado, David.
Venha cá, meu herói.
Bom trabalho, irmão.
A coisa mais corajosa
que eu já vi, realmente.
Descanse um pouco.
-Você merece.
-Não sumam.
Sumir?
Você é parte da equipe agora.
Não queria ficar aqui assim?
Talvez a gente possa.
Vamos tentar.
Boyd?
A pressão está caindo.
-Está fibrilando.
-David, aguente.
David, por favor, aguente.
David! David!
Por favor, aguent;e!
Aguente...
Eu te amo tanto!
Eu te amo.
Protocolo Ômega.
Não...
Tradução: Leonardo Pizzolato