UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Os tais "Viajantes" foram expostos.
Não pela mídia convencional,
que foi buscar outra notícia.
Não pelo governo
e agências de inteligência.
Já estão acobertando tudo.
VIAJANTES EXPOSTOS
Vincent Ingram,
que já foi o delator
de uma invasão do futuro,
agora é um prisioneiro
acusado de crimes terríveis.
Um maluco, eles insistem,
que parou com os remédios
e agora nega tudo que disse.
Por que chegou a esse ponto?
VIAJANTES DEVEM SER IMPEDIDOS
Porque, entre os milhares de Viajantes,
alguns assumiram cargos de poder.
Outros estão atrás deles.
Esse homem pretende fazer o mesmo.
Daniel Sosa,
o ex-assessor
do falecido deputado Ted Bishop,
agora concorrendo
para assumir a cadeira dele.
E temos motivo para acreditar
que, além de Sosa ser um Viajante,
ele também é responsável
pelo assassinato do deputado Bishop.
VIAJANTE?
Não podemos mais deixá-los
invadir a nossa política.
Temos que impedir Daniel Sosa
e dar um recado
para esses intrusos do futuro
de que estamos no comando
do país e do nosso destino.
-E corta!
-Ótimo.
É disso que você falou?
-Acabou de chegar.
-Legal.
Obrigado.
Os vídeos estão sumindo de servidores,
inclusive os do governo,
mas a minha fonte conseguiu um.
Vamos ver.
Certo. Para não sumir,
ficará neste notebook seguro
até o especial.
-Sério?
-Sério.
Mentira ou não,
farão uma cobertura. Aí vai.
Foi tudo pelo bem maior.
As vítimas da explosão da Van Huizen
garantiram a sobrevivência de milhões
que morreriam   daqui a um ano.
Pessoas que não têm ideia
de que chegaram perto do fim
e foram salvas por Viajantes.
É o que nós fazemos.
Oi. Acordou cedo hoje.
-Grant, não consigo mais.
-Volte para a cama.
Fingir que está tudo normal,
que estamos bem.
-Porque não é o caso.
-Claro que é.
Repetir isso não torna verdade.
Kat.
Deixe disso.
Finja comigo.
Ou não acabará bem para você.
Você está bem?
Estou, só quebrei uma caneca.
Não se cortou?
Não.
Não devia estar no trabalho?
Eu queria te ver antes que fosse
à casa da sua mãe
por... quantos dias?
Alguns... no mínimo.
Tudo bem.
Mande um "oi" para ela.
Merda, estou atrasado. Ei...
Avise quando chegar.
Jacqueline.
-Qual é o problema?
-Podemos entrar?
Podem.
O juiz viu que o plano parental
do Sr. Conniker
era a melhor opção para o Jeffrey.
Guarda unilateral.
Vocês não moram mais juntos.
Essa estratégia é inútil.
O cara é perigoso.
Ele que está com o rosto machucado.
Ele chegou bêbado e me atacou.
Você parece ter se saído bem.
Perderei a guarda do meu filho
porque me defendi?
Não dificulte.
Daremos tempo para se despedirem.
-David?
-Bom dia.
O que está fazendo?
E... 100?
O normal...
Agachamento.
Pode parar um pouco?
Posso conversar ao mesmo tempo.
Só não me dê chiclete.
David, pare.
Quero ficar em forma. Algum problema?
Nenhum, mas você acabou de sair
de um sequestro.
Esse é o melhor momento. Entre sequestros.
-Você já teve estresse pós-traumático.
-Eu sei.
Tenho que ceder algo,
e não pode ser a nossa relação.
Então pensei:
como que você sai dia e noite
como médica do FBI,
e só sei de uma parte do que faz,
e aí você toma chá
e joga jogos de mesa comigo
-como estivesse tudo normal?
-O treinamento...
Não, é que... Sim, é o treinamento.
É o que estou fazendo.
Para enfrentar o que vier.
A partir de agora.
Que sorte não ter sido um abacate.
Sr. Sosa.
O que fez Christopher Rockwell acusá-lo
de querer manipular a política?
Se eu fosse do futuro, saberia a resposta.
Ele não tem experiência
e qualificação jornalísticas.
Ou seja, é um propagador de  fake news.
Se não parar, alguém sairá prejudicado.
Com licença.
-Oi.
-Oi. Bom dia.
E aí? Como vai o David?
Por quê?
"Por quê"?
O sequestro, talvez.
O que você sabe?
-De nada.
-Sem essa.
-A linha do tempo mudou.
-Não tudo.
Ele tem outro TELL?
Eu não contaria
nem se soubesse de algo, e não sei.
Foi ontem que fui ao seu 1º jogo.
Agora vai se mudar.
-Não acredito.
-Dando o passo grande.
Me mudei na sua idade.
Algumas dessas coisas eram minhas.
Guardei para você.
Eu não imaginava.
É estranho te deixar aqui,
mas tenho que buscar a sua mãe.
Tudo bem, porque o meu amigo chega logo.
-Você vai ficar bem.
-Vou.
Sei que vai.
-Você ficará bem, Gary.
-Obrigado.
Não esqueça domingo.
-Jantar às 18h, golfe às 15h.
-Mal posso esperar.
GRÁTIS
Recomeço, colega de quarto!
Sabem quantas pessoas
tiveram que procurar outro trabalho
por causa do voto do Bishop pelo oleoduto?
Comigo, terão um criador de empregos.
Amor?
Bom dia.
Desculpe, amor. O dever chama.
Quando isso acabar e você ganhar,
prometa que vai aprender quando parar.
Tudo bem.
O quê?
Abaixe-se!
Meu Deus!
Katie?
Katie.
Ei. Katie...
-Agente MacLaren.
-Agente Yates.
-Sabe que sou sua...
-Parceira. Fui informado.
Por favor, sente-se.
Então ficou com a sala grande.
Só levará um minuto.
Agente especial Grant MacLaren,
este é um resumo
do Departamento de Justiça,
em conformidade com o Gabinete de Ética,
leis federais, Título 7
e o Conflito de Interesses,
-Título 19, USG-37.
-Ótimo.
Para garantir
que os intermediários do FBI
confiem na integridade
do programa de Viajantes,
cada equipe de Viajantes
respeitará e aderirá
aos princípios do FBI,
como implementado
nas regulações 301 desta ordem.
Por que não?
Como sua intermediária,
eu, agente especial Joanne Yates,
serei um membro do governo na sua equipe
e colaborarei com meus superiores
nos assuntos éticos e jurídicos
decorrentes da presença
da equipe no século 21.
Reconheça que entende
as cláusulas do acordo.
Eu entendo.
-Acabou?
-Mal comecei.
-Temos muito a esclarecer.
-Por exemplo?
Preciso que me relate sobre sua equipe,
suas diretivas, operações...
sobre o futuro.
Isso fere o Protocolo 5.
Ou seja, quando estamos no FBI,
fazemos trabalhos do FBI
até segunda ordem.
-Não sabe que sei disso?
-Se souber...
Claro que nem tudo.
-Quem sabe de tudo?
-São ordens.
Também tenho ordens,
e uma delas, o Protocolo 2,
não me deixa te contar nada.
O FBI agora é um órgão dirigente
do programa de Viajantes.
Certo.
O Diretor reconhece
que autoridades ficaram cientes
das nossas operações no século 21.
É o melhor para todos que esses feitos,
do passado e do futuro,
não sejam ditos ao publico,
e o próprio Diretor
informará a tais autoridades
de novos feitos
se e quando achar adequado.
Não é o ideal para nós.
-MacLaren...
-Pode ser "Mac". Somos parceiros.
Quer desconfiar de mim? Tudo bem.
Contanto que não interfira
na minha missão,
e acho que posso falar qual é:
salvar o mundo, porra.
Ao trabalho?
O FBI não investiga sem os agentes.
Feche os olhos, Philip.
Como sabe que os abri?
Estamos quase no fim.
Respire bem fundo e concentre-se.
Deveríamos cuidar do dispositivo.
O prazo é curto.
Isso nos ajudará na concentração.
-Não preciso de ajuda nisso.
-Precisa.
Certo.
Concentrando.
Ao trabalho!
Vamos puxar a matéria da oligarquia
para o 3º segmento.
-Está bem.
-Certo.
Um momento.
Alô?
Abra o seu e-mail.
Quem é?
Anda logo.
Como sabe este número?
Quem é?
Não sei.
REMETENTE DESCONHECIDO
Mensagem para Christopher Rockwell.
Sua fonte forneceu o vídeo,
mas o sangue de Katie Sosa...
Os analistas da CIA marcaram isso.
O quê?
Um vídeo de hacktivistas
posicionados no Leste Europeu.
Parecem detestar o Christopher Rockwell.
Mensagem para Christopher Rockwell.
Sua fonte forneceu o vídeo,
mas o sangue de Katie Sosa
está nas suas mãos.
Nada mais justo pagar pelo que fez.
Um mentiroso e narcisista como o Rockwell
deve receber isso direto.
Yates.
Acabei de ver.
Ele está na minha frente.
Entendido.
-Quem era?
-O agente Nielsen.
Levaram a ameaça a sério.
Você e eu protegeremos
Christopher Rockwell,
em caso de tentativa de homicídio.
Ele precisa de proteção contra mim.
O QUE VOCÊ LEMBRA É VERDADE.
Darei a volta.
Oi. Desculpe pelo atraso.
Caminhada longa, mas vim rápido.
-Ótimo.
-O Jeff não chegou?
Não.
Só um café puro, por favor.
Obrigado.
É o Jeff. Você sabe o que fazer.
Jeff, é o David. Passou das 10h. Chegamos.
Vamos esperar 20 minutos,
a menos que dê recado.
Curto e grosso.
Estou tentando sair de um hábito.
-Então, como vai a Kathryn MacLaren?
-Bem.
Que "bem" mais desanimado.
Sério, estou bem.
A última consulta com o psicólogo
não foi prazeroso. Não comece.
Não. Nem tenho a aptidão, mas...
posso ser seu assistente social
caso fique sem casa.
Bom, estamos quase lá.
Sério?
Não. Ficarei na casa
da minha mãe por uns dias,
mas não estou com pressa
para rever o Grant.
Você não o culpa.
O Ingram era louco, claro.
Eu sabia que o Grant tinha me traído,
resolvemos isso.
É que...
já me senti assim... com ele.
É um buraco negro de lembranças
onde devia ter algo.
-Eles nos drogaram.
-Eu sei.
Porque fariam coisas terríveis conosco.
É difícil superar tudo isso.
Não conheço o MacLaren,
mas a Marcy diz que ele é legal...
Onde está o Jeff? Sério.
Que horas são?
Talvez...
falar com uma profissional
que não seja coagida
possa ajudar.
-Quem é?
-Uma amiga.
Diga o que houve.
O Jeff conseguiu o que queria.
O conselho tutelar levou o Jeffrey.
Sinto muito.
Sempre acreditei no Protocolo 1, mas...
meu coração me diz
que uma mãe deve priorizar o filho,
não a missão.
Em suma, é tudo a mesma coisa.
Você faz de tudo para dar a ele
um mundo onde viver.
Precisa ficar se lembrando disso.
Philip, recebemos o componente.
Estamos indo.
Calma. Somos destemidos na internet.
São só moleques.
Que conseguiram o meu número
para te ameaçar?
Se não fosse por Katie Sosa,
posso concordar.
Ainda tem o e-mail?
-Tenho.
-Ponha no ar.
No 1º seguimento. Faça o que digo.
-Está indo longe demais.
-Vamos.
Toquem a vinheta.
A tentativa de homicídio
contra Daniel Sosa
e a morte da esposa dele
não foram aleatórias.
Os Viajantes tentaram cortar laços
com um agente afetado.
Nós os deixamos nervosos
ao expor sua rede clandestina,
mas este é só o começo.
Hoje a minha equipe recebeu
um vídeo alarmante
confirmando que estão atrás de mim!
E vamos...
Calma. Corta.
Quem os deixou entrar?
-É um set fechado.
-FBI.
Precisamos conversar.
Preciso do mandado se quiserem o vídeo.
Que vídeo?
Sr. Rockwell, não viemos levar nada.
Viemos protegê-lo.
Fomos informados
de que a sua vida está perigo.
Já está com fome, agente Yates?
Meus amigos me chamam de "Jo".
Bom, tomara que sejamos amigos.
O que é isso?
Você me pediu um jantar.
Isso é o que o jantar come.
No futuro são todos veganos
porque não tem carne?
Anda, só um relatinho.
-A coisa está ruim?
-Está fazendo a mesma pergunta.
Então está ruim.
Por que vocês viriam mudar a história
se estiver tudo bem?
O que foi?
Problemas conjugais.
Igualmente.
Há quanto tempo está casado?
-Dez anos.
-Mas não para você.
A consciência de um Viajante
substitui a do hospedeiro.
Só tomamos hospedeiros
historicamente prestes a morrer.
Ele falou alguma coisa.
Se é que é verdade.
É o que fazemos. Está gravado no Diretor.
Mesmo assim, não deve estar com ela
por mais de um ano.
É o bastante para criar laços.
Não sei até que ponto.
Somos humanos como você, Jo.
É doloroso para um hospedeiro
quando outra consciência toma conta?
É, mas é rápido.
Parece até que é um favor.
O meu hospedeiro morreria sozinho
em um poço de elevador,
a Kat viraria viúva,
e umas coisas boas que fizemos
não aconteceriam.
Então, sim, é um favor.
Minha mãe morreu há 2 dias.
Ela teve uma série de derrames,
e o último foi tão grave
que não conseguia falar,
porque não tinha ninguém lá dentro
para formar palavras.
Mas ela falou.
O seu Diretor a usou para dar um recado.
As últimas palavras nem foram dela
e lhe finalizaram a vida.
Perdão por não te agradecer.
Oi.
Acho que fui rápido demais.
O que está fazendo no chão?
Abdominais.
Mas perdi a conta.
Para os músculos fortalecerem,
precisam descansar, não?
O cara do comercial de pilates disse isso.
Distendi um músculo do pescoço.
-Vá para a cama.
-Que horas são?
-Não, vou para a cama.
-Venha.
-Mais fácil que o esperado.
-O quê?
Minerar Ethereum.
Derrubei o poder de processamento
de um supercomputador
para destravar a próxima corrente.
Consegui US$ 80 mil em 27 minutos.
Roubando das contas das pessoas?
Não, mantendo o sistema à deriva.
-Fiz uma coisa boa.
-Você sabe o que acontece.
Mas demora uns...
O que foi?
-FBI!
-Parados! No chão, agora!
Não atirem.
Como passei a impressão
de que atiraria em você?
O que foi?
Nada.
Caramba.
Sério?
É um medicamento aprovado para Viajantes.
Ele não me deixa chapado, me deixa melhor.
Deu para perceber. O que é isto?
Não posso dizer. Protocolo 2H.
"H" de historiador.
Já vi esse filme, Philip.
Não gosto do final.
A tentativa de homicídio
contra Daniel Sosa
e a morte da esposa dele
não foram aleatórias.
Os Viajantes tentaram cortar laços
com um agente afetado.
Nós os deixamos nervosos
ao expor sua rede clandestina,
mas este é só o começo.
Hoje a minha equipe recebeu
um vídeo alarmante
confirmando que estão atrás de mim,
o que significa
que estamos perto da verdade.
Então nos vemos amanhã
no programa do Drew Clarkson
para uma exclusiva de 1 hora.
E, se algum Viajante estiver assistindo,
saiba de uma coisa...
Continuaremos lutando
contra a morte da luz.
Não iremos gentilmente
a caminho do boa noite.
Obrigado.
Bom dia.
-Cheiro diferente.
-É uma mistura nova.
"Jurassic Dark".
Parece bem puro.
Acho que é o máximo permitido.
Isto ao menos é café?
Credo, Marcy.
Onde está o seu lado aventureiro?
Ruim demais.
Venha aqui.
-Distendeu um músculo?
-Sim, todos.
Levei cinco minutos para chegar à cozinha.
Esforço demais é perigoso, David.
Se estiver com muita dor,
tire um dia de folga.
-Você faria isso?
-Tiro folga o tempo todo.
Eu sei. São meus dias favoritos.
Mas, se você tivesse
que impedir um homicídio ou...
-evitar a erupção de um vulcão...
-Impossível.
São só exemplos.
Se você tivesse que fazer isso,
jamais tiraria folga.
-Bom, o que faço é...
-Importante?
"Tire folga porque está teso."
É o que sugeriu.
Nem sei o que você faz, mas respeito.
Respeito o que você faz.
Acho que é...
importante e honroso.
E respeito você.
Está bem?
Só nós dois hoje.
Vamos passear. Oba.
Oba! Um passeio!
Vamos passear!
Vamos lá. Certo.
Está tudo bem.
Braço direito. Bom trabalho.
Braço esquerdo. Bom trabalho.
Prontinho.
Travado.
Todo protegido.
-Ei, você tem um momento?
-Claro.
O que foi? Se machucou?
Não.
Parece que precisa ir ao banheiro.
Talvez eu precise, Ken.
Serei rápido. Preciso de um favor.
Assuma o meu lugar
no seminário de Prevenção ao HIV.
Não posso.
Você não fala em público,
mas a Melissa adoeceu,
então cuidarei da casa.
Você se sairá bem.
-Já marquei o seu nome.
-Falei "não".
Podemos falar disso depois.
Você não pode marcar o meu nome
como se eu fosse...
um nome que você... marca.
Eu não queria...
Só estou avisando
que não ficarão mais me dando ordens.
Tudo bem, esqueça o que falei.
Pedirei ao Kirk.
Ele pode aproveitar a hora extra.
É hora extra?
Desculpe.
Merda.
Certo.
Pode lançar.
Não se preocupe, filho.
A gente consegue.
Jeff?
E aí, cara?
-Como vai?
-Me diga você.
Vou ao parque com meu filho.
-Saia do veículo.
-Não precisa fazer isso.
Saia, Jeff.
Certo. Estou te detendo
por suspeita de dirigir embriagado.
Está me zoando?
Pode ficar em silêncio.
O que disser será usado
contra você no tribunal.
O que está fazendo?
Sou policial. E o meu filho?
É, e quanto a ele?
Você tem direito a advogado.
Se não puder pagar, indicaremos.
Quem é Victor Sabatini?
-Estamos protegendo a pessoa errada?
-Rockwell é pseudônimo.
Você me detesta?
Já arruinou duas pessoas esta semana.
Não cansou?
Boa matéria é boa matéria. Nada pessoal.
Diga ao Daniel Sosa.
E, no fim,
não ligo se algo é verdade ou não.
A questão é fazer as pessoas acreditarem.
-Não sou repórter.
-Sério?
Sou empresário. Trata-se de grana.
Uso minha fama para vender coisas.
Se eu fizer alguém acreditar
em algo inacreditável
e só eu souber a verdade,
venderei qualquer coisa.
E se for verdade?
Há uma rede de Viajantes
tentando mudar a história,
e sou um deles.
E o Protocolo 2?
Eu diria que quer me vender algo.
Não, quero te alertar.
Não faça isso.
Bom, temos que fazer o nosso trabalho.
Vamos, Viajante.
Estamos chegando.
Estamos indo.
Pronta em cinco minutos.
Vai dar certo mesmo?
Testei duas vezes. Tudo certo.
Ouviram falar do Protocolo 2H?
Sabe que não posso falar disso.
O "H" é de historiador.
Ele só falou isso.
Pare, por favor.
Mas é aprovado para Viajantes,
então estou curioso
para saber se elas sabem.
-Eu, não.
-Ele toma medicamento.
-Pensei que soubessem.
-Qual?
Cruzes, Trev.
Me mostre.
Não reconheço.
-Me dê um para examinar.
-Não posso.
Tudo bem, descobrirei sozinha.
-Está com vergonha disso?
-Não.
Então dê uma pílula,
para continuarmos a missão.
Não posso...
Estou bem. Não estou chapado.
Precisam confiar em mim.
Certo. Estou pronta.
Seu filho estava no carro,
e você ultrapassou a velocidade.
Não posso deixar passar batido.
Te daremos uma multa administrativa
para a sua habilitação, mas...
você está suspenso
até a sua audiência disciplinar.
E preciso do seu distintivo.
Onde está o Jeffrey?
No serviço de proteção à família.
Ele virou regular por lá.
Jeff...
busque ajuda.
SISTEMA DE ALARME ATIVO
SEGUNDO ANDAR
O sistema de alarme
foi desligado no 2º andar.
Confira para mim, por favor.
-A novata está indo aí. É melhor você ir.
-Entendido.
-Fique de olho. Vou conferir algo.
-Tudo bem.
Que seja.
-Algum sinal do alvo?
-Sessenta segundos.
Eu queria que você fosse do futuro,
para que soubesse
quando tentariam me matar
e não me seguisse direto.
Eu sei quando será.
Esperem.
Se essa atuação
for para me impedir de ir ao programa,
quero o seu trabalho.
Tenho a Primeira Emenda.
-Liberado.
-Pode ir na frente.
Oi, sou a Kiera. Farei a sua maquiagem.
Sorte a minha.
É por aqui.
Oi. Identificação, por favor.
Meu Deus, o senhor é...
Lamento pela sua perda.
Tenho uma entrevista com Drew Clarkson.
Ligaram de última hora.
Não sei se puseram meu nome.
Deve ser por isso.
Quer saber? Pode ir.
E, mais uma vez, lamento muito.
-Estúdio 41, quarto andar.
-Obrigado.
Ele está no prédio.
Saindo do elevador, 4º andar.
HORÁRIO REGISTRADO DA MORTE: 15H16
Chegou.
Antes da entrevista,
quero confirmar uma coisa.
Está bem.
O Daniel Sosa não matou o deputado Bishop.
Ele foi baleado por um fuzil
disparado pela estrategista
da minha equipe.
Ela se chama Carly
e está no vídeo que pretende mostrar.
-O que é isso?
-Ele estava tendo um infarto.
Foi confirmado pela autópsia.
Se conferir o vídeo,
vai me ver ao lado do deputado
momentos depois.
Quem mais estará lá?
Sua maquiadora.
Oi.
O que está acontecendo?
Estamos te dando uma escolha.
Desgraçado. Eu sabia.
-MacLaren, pare.
-Se continuar com isso,
-não vou protegê-lo.
-De quem? De vocês?
-Chega.
-Se parar,
procure outra mentira para contar
e sairá daqui vivo.
Quinze segundos.
Doze segundos para decidir.
Marcy, fique na espera.
Certo, já chega.
-Sr. Rockwell...
-Quer saber?
Mesmo se for verdade,
principalmente se for, vá se foder.
Todos para trás!
-Para trás!
-Largue a arma, agora.
-Você fez isso comigo.
-Não sei de nada.
A minha esposa, Katie...
Eles a mataram
por causa do que você disse.
-Sr. Sosa, abaixe a arma.
-Não. Só quando ele admitir a verdade.
Era tudo mentira.
Tudo. Confesse.
Confesse!
-Lamento pelo...
-O que disse sobre mim,
-você inventou, e minha esposa morreu!
-Ouça.
É tudo verdade. Juro.
Diga a ele o que me contou.
Ela também. São Viajantes do futuro.
É tudo verdade. Conte logo!
-Mentiroso maldito.
-Largue a arma!
Me solte!
Sou o Viajante 3468.
Bem-vindo ao século 21.
Obrigado.
Dê isto ao seu engenheiro
quando sua equipe entrar em contato.
-Sr. Rockwell, estão aguardando.
-Já vou.
Somos do grupo dele.
Merda para você.
É o que dizem. É uma coisa boa.
Certo. O que houve?
Concluímos uma missão.
Você queria conhecer minha equipe?
Aqui estão eles.
-Precisamos prendê-lo.
-Por quê?
-Nem fez nada.
-Dei um inibidor de memória.
Ele esquecerá essas 24 horas.
Mas estava prestes a matar.
Você sabia.
Por isso viemos protegê-lo.
O Sosa historicamente matou o Rockwell
às 15h16 desta tarde.
Mas, em vez de ser preso,
ele acordará em casa, de ressaca.
Você não me disse nada.
Vamos embora. Tirem-no daqui.
Você armou para ele.
Dei uma escolha. Você ouviu.
Não uma escolha de verdade.
Por que não o matou logo?
O Sosa ia fazer isso.
Porque a esposa dele foi morta.
Os atiradores pensaram
que ele fosse um de vocês.
Você podia tê-lo impedido. Que falácia.
Ações têm reações, não só as nossas.
Com cada mudança,
o Diretor escolhe um caminho novo.
E como as coisas estão indo até agora?
É mesmo. Esqueça.
Protocolo 2.
Começou.
Tenho que confessar:
eu sabia da existência
do milho, da pipoca,
e nunca liguei os dois.
Por que agora?
A influência que nós dois temos
pode afetar milhões de vidas.
O fato é que, como jornalista
e parte do mundo do entretenimento,
abusei desse poder.
Viajantes do tempo não existem. É absurdo.
Mas aqui estamos, um dia após
a morte de uma inocente
por causa de mentiras e retóricas
que propaguei na minha plataforma.
E vim avisar que isso vai parar.
Por isso doarei mais de US$ 5 milhões
para caridades do Estado
e usarei meu programa
de formas mais positivas.
Porque é hora de ser a mudança
que todos queremos ver.
-O que faz aqui?
-Ela está aqui? Sua esposa?
-Não.
-Tudo bem. Falarei com você.
Vá dormir, Jeff.
As coisas mudarão de manhã.
Foi uma ameaça?
Não precisa ser.
Me lembro de certas coisas.
Sei quem você é.
Sei o que você é.
Será que a Kathryn sabe?
Viramos amigos. Posso perguntar a ela.
Legendas: Danniel Barros