UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
HORÁRIO REGISTRADO DA MORTE
Todos calmos e tomem a pílula verde.
Pode passar essas pílulas?
Ele foi substituído?
Nunca viu uma chegada?
Não.
A atualização o teria matado, então...
Bem-vindo ao século 21.
Sou a Arquivista 18.
Viajante 5782.
Sua equipe aguarda nessa coordenada.
Historiadores, somos da Facção.
Agora que entendem melhor o futuro,
conversaremos em um lugar calmo.
Olá?
MacLaren?
Sim.
E não.
Certo. Faz muito sentido.
-Que tal sairmos daqui?
-Não existe o aqui.
Só o agora.
Como assim? Você me confundiu.
Este lugar
e a minha presença
são criações da sua mente.
Sério?
Eu trouxe o agente escoteiro? Por quê?
Porque você está morrendo.
Qual a chance de ele viver?
Estamos tentando ganhar tempo.
Ele perdeu sangue, e nós, nanorrobôs.
Os órgãos não podem mais ser reparados.
Desculpe, demorei
para fazer o neuroestimulante.
-E o paciente?
-À beira da morte.
Vou me trocar e te ajudar.
Como fez uma caixa-preta tão rápido?
-Eu já estava fazendo uma.
-Querem ver quem atirou nele?
Isso, e se o Hall sabe o paradeiro
do Philip e dos historiadores.
Já são seis desaparecidos
no canal secundário.
Sete. Também não encontro o meu.
É muita coincidência o Hall ser baleado
quando os historiadores sumiram.
-Ele deve estar envolvido.
-De qual lado?
Vamos presumir
que o paciente esteja ouvindo.
Já brigamos, mas nunca duvidei
da lealdade dele ao Diretor.
O Hall estava na cola de quem fez isso.
-Ele passou alguma imagem?
-Nada.
-O neuroestimulante ajuda.
-Isso.
Tomara. Não temos opção.
Extraí o histórico de GPS
do transmissor do Philip.
Esse foi o último lugar em que ele esteve.
Escola antiga.
Certo. É com a gente.
-Avisem se descobrirem algo.
-Tudo bem.
Eu te trouxe comida.
Não estou com fome.
Deixe para mais tarde.
-Onde está o Kyle?
-Ele está bem.
-Sei que nos vê como inimigos...
-Porque são.
-Queremos a mesma coisa.
-Nem chega perto.
-Salvar o futuro da humanidade.
-E a sua hospedeira?
Ela deveria morrer ou foi só conveniente?
Você sabia algo sobre ela
antes de matá-la?
Foi pelo bem maior.
Vocês soltaram uma praga
que mataria um bilhão.
Como isso é o bem maior?
E se salvasse o futuro?
E se um abatimento em massa
no momento decisivo
melhorasse tudo?
O método de vocês não funciona.
Como não perceberam?
-O Diretor não desistirá.
-O Diretor...
que substitui vocês
assim que são dispensáveis?
Foi o que houve com o coitado
na atualização de hoje.
Queremos juntar
as informações sobre o futuro
e fazer bom uso dela.
Qual é o problema com isso?
Fiz retirarem a queixa
por você dirigir bêbado,
-mas ainda está suspenso.
-Quando volto?
Depende de você. Prove
que está dando um jeito no problema.
É só dizer o que devo fazer.
AA, terapia, serviço comunitário.
Terá que fazer um assistente social
liberar você da reabilitação.
Sem problema.
Que bom que acha isso.
Tome uma lista.
Marquei os melhores
assistentes sociais para você.
-Boa sorte.
-Obrigado, sargento.
-Yates.
-Oi, é o Mac.
Se você fosse um agente do FBI,
já estaria demitido.
Pode fazer uma detecção facial?
-É para o FBI?
-Não.
Então não.
Alguém da minha equipe sumiu.
O quê?
Sinto muito.
Quem você quer que eu procure?
Philip Pearson. No banco de dados,
está como meu informante.
Uma gentileza.
-Você está bem?
-Estou.
O que te disseram?
Querem saber da atualização.
Claro, eles não têm historiadores.
-Você contou algo?
-Não.
Não podemos confiar neles.
Kyle...
o que contou a eles?
Disseram que queriam ajudar.
Que, se eu desse um TELL,
salvariam alguém como prova.
Concluí que, se desse errado,
eu ajudaria alguém,
e, se desse certo, o Diretor veria
que interviram em um TELL
-e mandaria um Viajante checar.
-Salvar uma pessoa não interessa.
O que temos a perder?
As atualizações matam. Você viu...
Você sabe no que nos alistamos.
Fizemos um juramento.
Você se arrepende de salvar
o Aleksander Andrieko?
-Muitos concordam com o que fez.
-Por criar um monstro?
-Botei minha equipe e eu em risco.
-Foi a coisa certa.
Você sabe disso.
Estou desviando nanorrobôs
para estancar a hemorragia.
Se não pudermos impedir a morte,
ganharemos tempo para ele.
-E a caixa-preta?
-Por enquanto nada.
Morrendo? Como assim?
Você foi baleado.
Há nanorrobôs tentando reparar
os danos no momento.
Certo. Talvez eu fique bem.
Mas é quase impossível você sobreviver.
Que maravilha, MacLaren.
-Quem atirou em mim? Você?
-Não.
Você tem certeza? Porque não sinto nada.
-Me sinto ótimo.
-Você lembra onde estava na hora?
-Concentre-se nos últimos momentos.
-Últimos momentos?
Você me conectou a uma caixa-preta?
Sim, usamos tecnologia
de recuperação de memória.
Calma aí. Já estou morto?
Está tentando saber quem me matou?
Você está sendo mantido vivo
para extrairmos
uma possível informação vital
Acha que o Diretor me deixará morrer
com tudo que fiz?
Eu era o melhor agente dele.
-Você sabe das minhas missões.
-Há outras vidas em risco.
É mesmo? De quem?
Se puder se lembrar
dos últimos momentos...
Acabei de saber que você é
a última pessoa que verei. Calma.
Então uma atualização é assim.
Por que deixaram o projetor?
Mac?
Não olhe.
Mac!
Você está bem?
Acho que sim.
Então, o Philip estava em uma atualização.
Sim. Talvez por isso
os historiadores tenham sumido.
A Facção quer usá-los.
-E um deles foi seguido?
-Ou mudou de lado.
Jeff. Pode entrar.
Obrigado pelo seu tempo.
Então...
E aí?
Você está bem?
Eu? Estou. E você? Por quê?
Parece estar nervoso.
Estou.
Não fique. Quero sua ajuda.
Minha ajuda?
Engraçado. Quando ofereci ajuda,
você disse que não precisava.
-Desculpe.
-E insinuou de novo
que estou em uma relação antiética
com a Marcy.
-Eu não devia ter dito isso.
-Ela é do FBI.
-Ser protegida pelo Estado...
-David.
Preciso que me veja
como um homem renovado.
Renovado como?
Eu bebia.
Nem me fale. Recebi as mensagens.
Não bebo há mais de uma semana.
Que bom. É uma grande conquista.
Pois é. Às vezes
você precisa mudar, entende?
Precisa. Todos precisamos.
Também tenho mudado.
Talvez tenhamos passado por uma revelação.
Foi o que falei.
Mas...
-Como posso ajudar?
-Preciso de um assistente social.
O tiro rompeu o fígado, a artéria hepática
-e a vesícula.
-Não pode perder mais sangue.
Temos que isolar a circulação
ao tronco e ao cérebro para mantê-lo vivo
e fazê-lo nos ajudar.
-Eu sei. Também não gosto.
-Ele tentaria.
Vai desligar o aparelho no final?
-Vidas estão em risco, Hall.
-Cruzes, MacLaren.
Se você não é real,
como pode ser um pé no saco?
-Tente se concentrar.
-Tudo bem. Pode deixar.
A última coisa de que me lembro...
Eu estava em um carro com o Luca.
Kyle, é o Hall. Onde você está?
-Pode ter tido um problema pessoal.
-Foda-se. Ele é da minha equipe.
Temos coisas fazer.
Está vazio.
Consegui a 1ª imagem.
-Um transmissor?
-Pode ser.
Bom trabalho, Hall. Estamos vendo.
Merda.
Lembre-se: o Protocolo 3
não vale para a Facção.
-Se conversarmos...
-Assim vão atirar em você.
Talvez escutem.
Quê? Eles sequestraram os historiadores.
Você faria o mesmo.
Está brincando?
Estou tendo mesmo essa conversa?
Luca, corra!
Como vão?
Eu adoraria a pílula amarela
que temos que tomar.
Pensei que nunca pediria.
Chegou a hora do TELL que me deu.
Deve querer ver o resultado.
Se a informação estiver certa,
acontecerá em 30 segundos.
O carro devia tê-lo atingido.
Mas mudamos a história.
Um homem teria morrido, mas o salvamos.
Já apagamos a imagem da câmera.
Conosco, os historiadores
não terão fardos.
Podemos resolvê-los.
Até serem pegos ou substituídos.
Não podem fugir do futuro.
Trouxemos vocês aqui.
Podemos forçá-los a contar tudo.
Preferimos que seja por vontade própria.
Nossa. Que coisa chata.
Perder o emprego e o filho
praticamente ao mesmo tempo.
Perdi a cabeça.
Você deu o primeiro passo, então...
É o que penso.
E você parece menos...
David, sério. Estou melhorado.
Sei.
Preciso que assine este formulário
que comprova isso,
e encerramos aqui.
Entendi.
Não posso.
-Pensei que disse que me ajudaria.
-Ajuda de verdade.
Me ajudaria muito
se assinasse o formulário.
Trabalho com alcoólatras todo dia.
-Não sou mais alcoólatra.
-Pare. Você é melhor que isso.
Sou sim, e é isso
que estou tentando dizer.
Façamos o seguinte:
se quiser ajuda, será um prazer.
Mas, se me quiser assinando
um papel e fim de papo...
-Não é o que você faz?
-Não.
Não sem resolver o problema.
Ou eu estaria mentindo
e sou um péssimo mentiroso, então...
você decide.
Quero sua ajuda.
Ótimo. Vamos dar uma volta.
-Primeiro, não machuque ninguém.
-O Protocolo 1 tem prioridade.
-Qual é o nome do seu historiador?
-Nathan.
Meu último colega na equipe.
O que será de mim quando só eu sobrar?
-Não chegará a esse ponto.
-Vamos encontrá-los.
Mas, se não encontrarmos...
O que acontece quando se perde a equipe?
Você é transferido?
Protocolo 5 até morrer?
-O Diretor deve ter um plano.
-Não imagino continuar sozinha.
Você não está sozinha.
-Trevor, Marcy.
-Estamos aqui.
E aí, chefe?
Chegamos ao lugar
onde a Boyd achou o Hall.
Surgiu algo na caixa-preta?
Só uma imagem.
O Hall tinha um transmissor na mão.
Como ele está?
Estamos tentando manter
o cérebro dele ativo por umas horas.
-Meu braço está ficando dormente.
-Do que mais se lembra?
Lembro... Estavam...
-Estavam atirando na gente.
-Quem?
A Facção.
Não me lembro dos rostos deles,
mas matei dois antes de sairmos do lugar.
Aonde vocês foram?
Não sei. Não fomos
pelo caminho em que chegamos.
O Luca veio logo atrás.
Chefe, outra imagem.
Qual?
Algo em forma de diamante.
Não sei.
Tem algo atrás, mas não consigo definir.
Diamantes...
Como uma cerca?
O que tem além da cerca, Hall?
Um rosto.
Um segundo.
Chefe, acho que descobrimos quem atirou.
É o Luca.
O Luca me traiu.
Como me fez me lembrar disso?
-Você tomou essa decisão.
-Queria é esfregar na minha cara.
-Você e sua equipe são perfeitinhos.
-Nunca duvidei da sua lealdade.
Certo. Obrigado.
Sempre achei que você e eu deveríamos...
MacLaren?
Não fui eu.
Deixe-o aí.
Não assim. Ajude.
Kyle.
Vá logo. Eu cuido disso.
Rápido, temos que ir.
Sinto muito.
O...
O Diretor encontrará você.
Que sorte que ensinou a como me esconder.
Como não sabemos se sairemos,
infringirei o Protocolo 2.
Vim ao século 21 depois de você.
Estudei vocês. As missões que fizeram.
A sua equipe fez coisas incríveis.
Pois é.
E nada melhorou,
não importando o que fizessem.
Sabe no que pensei?
O Diretor mandou um historiador
a uma atualização
sabendo que ela o mataria.
Trágico.
Levou o coitado à morte.
Sem atualização, sem TELL.
-É disso que falei...
-Mas não podemos ajudar a Facção.
Bom, salvei aquele policial
e só falei quando e onde
um homem morreria.
Também evitou que um Viajante
chegasse ao século 21.
O Diretor pode tê-lo escolhido
como candidato, mas não sabemos.
No fim,
como se sentiria se deixasse
o Aleksander morrer como deveria?
Diga à Dawn que quero conversar.
-Ainda vivo?
-Ainda, mas pode morrer a qualquer hora.
Não surgiu nenhuma imagem
desde que vimos o Kyle com a arma.
-Não sabemos onde.
-Você disse que ele nos ouve.
Eu estava tentando respeitá-lo.
Mas é possível.
Há neuroestimulantes o bastante.
Hall.
Se puder ouvir, preciso de ajuda.
Sabe onde o Kyle e o Luca estão?
O Philip pode estar lá.
Um lugar histórico,
um cruzamento, qualquer coisa.
-Só me lembro do que se lembra.
-Porque você não está aqui.
Não. E sim.
Éramos uma boa equipe.
Lembra-se daquela missão
em que explodimos uma ponte
porque desmoronaria no dia seguinte?
Salvamos centenas.
Ainda assim, os policiais
nos procuraram por dias...
e ficamos na detenção juvenil.
Calma aí.
-Eu já estive aqui. Conheço o lugar.
-Era um ótimo local para se esconder.
AUTOESTRADA INDUSTRIAL, 532
Desgraçado. Conseguiu.
Bom trabalho, agente Hall.
-Vá se foder. Nem está aqui.
-Mas aqui estou.
E agora? Nunca morri.
Belo dia para dar uma volta.
É mesmo.
Ei, MacLaren. Salve o mundo para mim.
Vamos.
-Não posso deixá-lo.
-Vá com sua equipe. Eu fico.
Vá logo.
Obrigada.
Pessoas ficam empacadas
nos próprios problemas,
e notei que às vezes ajuda
ver como os outros têm uma vida pior.
Sou policial. Já trabalhei na rua.
Pode mencionar alguém que more aqui?
Vamos conhecer alguém.
Oi, Sam.
Como vai?
Viajante 5416,
dê apoio tático
na Autoestrada Industrial, 532.
Vá para casa.
-Quem era?
-O quê?
A menina. Veio de onde?
Não sei. Eu a mandei ir para casa.
Entendi. Mandou bem.
Eu ia apresentá-lo ao Sam.
Tem um encontro no AA, e quero muito ir...
-Vou junto.
-Não, você está trabalhando. Ligo amanhã.
-Estou livre à tarde, se quiser...
-Até lá.
-Nos ajuda a monitorar seus sinais vitais.
-Eu sei.
Esquerdo ou direito?
Esquerdo está ótimo.
Então vou de esquerdo.
Atrás dele!
Eu sabia que estava com eles.
O Diretor me mandou. Apoio tático.
-Aceitamos.
-Venha comigo.
-Vamos por trás.
-Ativem os transmissores.
-Não faça isso.
-O Diretor está fracassando.
-O Grande Plano não existe mais.
-Agora se consideram da Facção?
Você pode fazer o mesmo.
Não.
Você não devia ter dito isso.
-Tudo bem?
-Tudo.
-Tem mais gente.
-Sabemos.
-Ajuda cairia bem.
-Encontramos o Philip. Estamos indo.
Procure os historiadores. Jeff.
Agora.
Não se mexa!
-Estamos do mesmo lado.
-Calada e me dê as chaves das celas.
Entendo que duvide...
Chaves.
Me dê cobertura.
Me dê cobertura. Merda.
-Você disse que não é assassino.
-Não sou.
-Você enfrentará o Diretor.
-E faz diferença?
A minha morte é sua escolha,
mas falei sério.
O futuro precisa que trabalhemos juntos.
Não atire!
Vazio!
Jeff?
O que faz aqui?
Você sequestrou essas pessoas.
Não só pessoas. São Viajantes.
Eles têm a informação de que precisamos...
Você é um deles.
CANCELE A BUSCA. NÓS O ENCONTRAMOS.
-Boyd.
-Nós os encontramos. Eu queria avisar.
-E o Nathan?
-Ele está bem. Não foram torturados.
-Ótima notícia. Obrigada por ligar.
-Espere. O Hall...
Ainda vivo. Quase no fim.
Me faça um favor: informe a ele.
Pode deixar.
Você os salvou, Hall.
Todos.
Dirige bem para um calouro.
Calouro?
Essa é nova.
-Significa "novato".
-Entendi.
Para quem é o presente?
Não sei.
Não tive tempo de limpar o carro.
Essa semana é o aniversário dele.
Conheci a mãe.
-A família é decente?
-É
Notei que ela já o amava.
Ele está...
-em um ambiente seguro.
-Fico feliz em saber.
Eu também.
Lar, doce lar.
Farei o jantar. Deve estar com fome.
-Não faria mal.
-Espere até provar minhas verduras.
-O segredo é o tempero.
-Tudo bem, já te ajudo.
Legendas: Danniel Barros