UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
SABEMOS QUEM VOCÊ É. DE QUANDO É.
NÃO QUEREMOS SEU MAL.
PRECISAMOS DE AJUDA.
Estão nos seguindo. Despiste-os.
ENCOSTE. NÃO QUEREMOS NINGUÉM FERIDO.
Depressa! Temos que...
-Como ela está?
-Vitais estáveis,
pressão continua alta.
-Ainda sem identificação?
-Não, nem do motorista. Ele morreu.
Tomara que a família note o sumiço
e comece a telefonar.
Veremos o que vem na ressonância e no EEG,
mas aliviaremos a pressão cranial
com ou sem permissão da família.
-Vou conferir na recepção.
-Obrigado.
Oi.
Sempre.
O quê?
Sempre que você vem até mim, penso:
"Nossa, o que essa mulher linda
faz no meu apartamento?"
Pelo visto, te salvando da salmonela.
Muita gente diz
que assim tem mais nutrientes.
Muita gente é burra.
-Eu podia ter cozinhado isso.
-Vamos do zero.
Tudo bem. E aí?
E os planos de hoje?
Ainda não sei.
Não sabe ou não pode dizer? Nem uma dica?
David, é o mesmo de sempre.
Posso ter uma missão.
Se eu não ligar, não espere acordado.
Claro, só fiquei curioso.
-E o seu dia?
-O mesmo de sempre...
Sabe de uma coisa?
Mostrarei como fritar sem a casca.
Fala sério.
-O que foi?
-Isto aqui engasga.
-Ele está vivo.
-Outro dia animador no século 21.
Cada dia é uma bênção.
Diz o cara que recebe mais bênçãos.
E não desvalorizo nenhuma.
Merda.
Chefe, está aí?
O que foi?
A Deep Web está agitada com um sumiço.
Tem equipe investigando.
-É um Viajante?
-Não qualquer um.
O Diretor calculou a probabilidade
de 88% de que um EEG
tirado de uma vítima de acidente
pertença ao Viajante 001.
Deve ser engano.
Ele foi substituído pelo Diretor.
Só sabemos que outra consciência
entrou no hospedeiro.
Está dizendo que o 001 já tinha saído?
Só assim se explica.
-Como?
-Não sei.
Um EEG é como uma digital.
O Diretor reconheceria.
A paciente ficou no Coastal Cross
como desconhecida.
Onde está agora?
Se for mesmo o 001,
ele foi levado antes de verem os exames.
Merda.
Certo. Fiquem de olho.
Vou ao hospital e informo a vocês.
Não sei até onde aguento.
Não sou de confiar nos outros.
Acho que é o caso de todos.
E quando se vai, já era. Não consigo...
-Lembre-se: criar barreiras...
-Impede o crescimento, eu sei.
Somos programados a nos proteger.
É instinto de sobrevivência.
Não devo fantasiar
sobre o meu marido ser mau.
Bom, a ansiedade se manifesta
de formas misteriosas.
Mas é interessante que você fantasie
sobre confrontar seu marido,
em vez de fazer isso.
A ideia de confrontar me assusta.
O que ele vai fazer?
Se tiver algo a dizer, diga.
Quero que tente uma coisa.
Diga algo três ou quatro vezes seguidas.
Como quiser.
Não pense, só sinta a sensação
e ouça o som quando você fala, está bem?
-Está bem.
-Certo.
Quero que diga:
"Não tenho medo do meu marido."
Não tenho...
Ei.
Sei que você está aí.
Ei!
O que você quer?
Só quero conversar.
Não temos nada a falar.
Fale o que fez com a Carly.
-Estou aqui.
-Mentira!
Quem é você, porra?
-Vaza, Jeff. Último aviso.
-Aviso?
Você bateu em mim quando bebi,
mas dessa vez não...
Vá embora.
Conversamos outra hora.
Oi?
Sim.
No mesmo lugar? Ótimo. Posso ir agora.
Obrigado.
Quem era?
-Pegarei um medicamento.
-Medicamento.
Para a atualização.
Você não deveria saber.
O Diretor aprovou.
Certo.
A recaída foi só aquela.
Legal.
Confie em mim. Está sob controle.
Nunca falei o contrário.
Bacana.
-Mas ainda vou com você.
-Não precisa.
Preciso. Vamos.
Voltarei para buscar.
Merda.
Oi, Jordan.
O que foi? Tudo bem?
Perdi a sua bicicleta.
Perdeu?
Tudo bem. Vamos...
Vamos procurar.
Não.
Os caras de Murray Park vieram
e a roubaram.
Entendi.
Relaxe. Que bom que você está bem.
Não estou. Eu adorava a bicicleta.
É, eu também.
Vamos pegá-la de volta.
Manutenção, compareça ao 3º andar.
Dr. Mori, sou o agente MacLaren, do FBI.
Pois não?
Uma desconhecida deu entrada ontem?
Deu. Acidente de carro. Sabe quem...
Pode me contar o que sabe?
Qualquer coisa ajuda.
Ela deve estar nos 40 anos,
tem 1,73m, é loira.
Tinha roupa cara.
Não sei mais o que dizer.
Teve trauma grave na cabeça.
Começaríamos o tratamento, mas ela sumiu.
-Ela pode ter saído andando?
-Sem chance.
Nós a induzimos ao coma
por causa da cabeça.
Fui ver o estado dela, e ela sumiu.
-Com quem falo para ver as câmeras?
-Sem ofensa, agente,
não é todo dia que um paciente
naquele estado some.
Conferi as filmagens,
mas o sistema parou por algum motivo
e não filmou nada.
-Posso dar uma volta?
-À vontade.
-Pode avisar se encontrar algo?
-Claro.
CONSULTA COM A PSICÓLOGA.
ESTEJA DISPONÍVEL.
PODE ME RESPONDER?
-Qual é o estado?
-Nada bom.
Hemorragia cerebral.
Pressão alta e aumentando.
Certo. O que podemos fazer?
Só posso monitorar a hospedeira dele.
Preciso que faça algo.
Sem informações, não posso fazer nada.
-Precisamos de TC e ressonância...
-Ele é inútil nesse estado.
Não devíamos tê-lo seguido
e causado um acidente!
Desculpe.
Me mantenha informada.
Espere.
Quem são vocês?
Me chamo Dawn.
É uma honra estar com o senhor.
O Diretor te mandou a uma bela área.
Moramos em uma garagem, então...
ESCOLA MURRAY PARK
Oi, pessoal.
Não venho há um tempo.
Estão todos bem? Querem algo?
-Ninguém? Não?
-Não, estamos bem.
Ótimo.
Certo. Bacana.
Também estou bem.
Essa é minha bicicleta.
Dei a um amigo, e vocês roubaram,
então preciso dela de volta.
-Essa bicicleta?
-Essa.
Você está confuso. Eu a tenho há anos.
-É mesmo? Anos?
-Isso. Minha mãe me deu de aniversário.
-Quando é?
-Em 24 de outubro.
Não prova nada. Todos conhecem
a data do próprio aniversário.
Preciso da bicicleta de volta.
Ou o quê?
Caralho. Essa foi a deixa
para cair no chão.
Você já era.
Aonde vão?
Conheço vocês.
É, somos nós.
Tudo bem?
Eles roubaram minha bicicleta. Eu...
-Você está bem?
-Estou.
Acho que estou.
-Que sorte vocês estarem por perto.
-Pois é. Que sorte.
Foi maneiro.
Parecia um filme.
-Vá conferir a sua cabeça.
-Pode ter concussão.
Estou com dor. Está feio?
Mostre à Marcy. Temos que ir.
Está bem.
-Obrigado.
-Cuide-se, David.
Melhor?
Claro.
-Agora confia em mim?
-Sempre confiei.
Vocês estão aí?
Estamos.
Alguma atualização na Deep Web?
Saímos para fazer uma coisa.
Que coisa?
Acabou. Estamos voltando.
Estamos tratando do 001.
Soube de alguma coisa no hospital?
Nada. Estou começando a pensar...
Viajante 3468,
tome uma medida para dar acesso à internet
à IA Ilsa, dos Laboratórios Filmore.
Procurando seus pais?
Cameron, venha aqui.
Foi um mensageiro. Todos de volta à base.
Estamos indo.
Entendido.
Logo chego.
-Falei que pegaria de volta.
-Como?
Bom, pedi gentilmente.
Bateram na sua cabeça?
Você deveria ver o outro cara.
Mas me faça um favor:
fique longe de Murray Park por um tempo.
Aqueles caras não estão... contentes.
Saquei. Valeu.
Sem problema.
Coma algo, por favor.
O que querem de mim?
Por enquanto, que fique bem.
Precisamos de ajuda.
Por que eu ajudaria?
Somos um grupo conhecido
daqui a centenas de anos
como Facção.
Perdemos contato com o futuro
e estamos ficando sem recursos.
Precisam de dinheiro.
É disso que se trata.
É muito mais do que isso.
-Está com dor?
-Estou.
Pegue.
Tome isto.
Eu ajudo.
Já volto.
A dor de cabeça está piorando,
e ele, enfraquecendo.
Ele mal parece ferido.
É o problema com ferimentos internos
e trauma cerebral.
Sério: sem intervenção cirúrgica,
-ele não durará um dia.
-Não podemos nos expor ao Diretor.
Temos que ver outro hospedeiro.
-Você sabe no que acarreta.
-Mas ele sobrevive.
Precisamos do dispositivo
de transferência.
Não sei o que é isso.
Vá em frente.
Não vamos impedi-lo.
90 MINUTOS PARA O DESTINO
-Vocês sabem o que fiz.
-Ativou o alerta.
Estão vindo atrás do senhor.
É a única forma de salvá-lo,
e isso é o mais importante.
Mulher, casa dos 40 anos, loira.
Quem nas mãos do 001
bate com essa descrição?
-A Perrow.
-O quê?
Trocou de corpo?
Então o 001 tem tecnologia
de transferência de consciência.
As empresas dele podem ter fabricado
as peças importantes.
O Simon pode ter feito o trabalho.
Ele ajudou com o primeiro.
Sequestrar nossos próximos
foi para despistar.
-E o Diretor caiu nessa.
-Nós também.
Usarei o FBI para achar a Perrow,
mas, se ele transferir consciências...
O 001 pode ser qualquer um.
Os Viajantes estão investigando
desde que o alerta saiu,
mas, considerando
o número de candidatos...
Mas, pela Ilsa,
o Diretor encurtará a lista.
-E o acesso?
-Eu liguei. Estão nos esperando.
-Precisa de ajuda?
-Vou com agentes do FBI.
Sejam especialistas.
O FBI não gostará dessa ideia.
Não, mas tenho um plano.
-Cheguei. Vamos.
-Esse é o seu plano?
Vejam se têm o que precisam.
-Pegou as coisas da lista que mandei?
-Peguei.
-Trev?
Então podemos ir. Vamos, equipe!
Ela está animada para falar com o Diretor.
É. Deu para notar.
-Estarei no carro!
-Está bem!
Cruzes.
Oi, Marce. Sou eu.
Eu estava me perguntando...
quando você era...
Meu Deus.
Meu Deus!
Vomitei em uma mensagem de voz.
Que nojo. Sinto muito.
Onde parei?
Liguei porque acho
que estou com uma concussão.
Tenho os sintomas.
Náusea, por exemplo.
Então pesquisei
sobre concussões no celular
e sei que sinto os sintomas
assim que pesquiso, mas dessa vez...
garanto que não é coisa
da minha cabeça, porque esse é o caso.
É lá que concussões acontecem.
Onde mais aconteceria?
Enfim, bateram bem forte na minha cabeça,
e eu adoraria o seu conselho.
Aliás, é o David.
-Agente MacLaren?
-Dr. Teslia, prazer.
Pensei que viria sozinho.
-Somos especialistas.
-Queremos organizar tudo logo.
Então essa é a Ilsa.
Parem!
Ligou para ela?
-O que está fazendo aqui?
-Oi, parceira.
O Diretor quer internet...
-Não foi aprovado.
-Recebemos ordens...
-Calada.
-Chefe?
Façam o que ela diz.
-Olhe, Jo...
-Não venha com essa de "Jo".
Fique longe da Ilsa.
Não é com a Ilsa que precisamos falar.
O acordo com autoridades do século 21
inclui acesso ao Diretor.
Acesso supervisionado e aprovado.
Questão de interpretação.
Não pode chegar com seu distintivo falso,
como se fosse do FBI.
O distintivo é verdadeiro.
Há um motivo para o computador
estar isolado do mundo.
Já falei que o futuro está em risco?
Não. Na verdade, não falou nada.
-O que eu diria?
-Tem que me avisar antes.
É assim que deve ser feito.
Contarei tudo:
o Diretor quer encontrar alguém
e precisa de internet para fazer isso.
-Quem?
-O nosso maior inimigo.
-Temos outros recursos para isso.
-Não tão avançados.
A questão nem é essa.
Você deve cooperar comigo.
Ela está programada
para cuidar da humanidade...
É uma inteligência emergente.
Não podemos expô-la a tudo na internet.
-Entendo, mas...
-Não entende.
E não aceita um "não".
Estou me cansando disso.
Está bem.
-O quê?
-Aceitarei um "não".
E as nossas ordens?
A ordem também é cooperar.
Encontraremos a informação de outro jeito.
Obrigada.
Posso falar com o Diretor
por alguns segundos?
Não.
Está bem.
Acabamos por hoje.
-Acertamos. Ele está na Perrow.
-Que rápido.
Você acha?
A conexão entre o servidor bancário
e a Ilsa levou uma eternidade.
As contas dele, empresas. Está tudo aqui.
No nome da Perrow, ele planejou tudo.
Até a tornou guardiã do filho dele.
-Doideira.
-Sabemos onde a Perrow está?
O Diretor mostra o Viajante 001
em um armazém no limite da cidade.
Vamos pegá-lo agora.
Admito: ficou emocionante.
Não tem Uber aqui!
Merda.
Oi, é a Kat.
Deixe uma mensagem, que retorno.
Kathryn, é o Jeff Conniker.
Desculpe por eu não ter ido
à cafeteria. Tive problemas.
Ainda precisamos nos reunir.
Você, eu e o David.
Deixei recado a ele. A questão é que...
me lembro de umas coisas.
A Carly não é mais a Carly.
Acho que nem o seu marido.
Ligue quando ouvir isso.
Meu filho e a filha da minha hospedeira
estavam indo a outro local seguro.
Vão se preocupar.
O Sr. Morraca cuidará deles
até que possa revê-los.
Como falei, já sabemos muito
sobre o senhor.
Aonde planejam me levar?
Estamos preparando o senhor
para a transferência.
Meus agentes receberam ordens
para matar vocês.
Tomara que percebam
que estamos do mesmo lado.
Não vão acreditar.
Nem sei se acredito.
Esse não era o plano, claro.
Não estou pedindo desculpa.
Está mais para uma... explicação.
O senhor não deveria descobrir agora.
No seu futuro, o Abrigo 41 desmoronou.
Milhares morreram.
-Mas, no nosso futuro, é diferente.
-Já sei disso.
Porque interrogou Viajantes
que seguiram o senhor.
O que um Viajante jamais diria ao senhor
é que os cidadãos do Abrigo 41
viraram o cerne de um movimento,
um lugar onde a vida humana
e as decisões eram valorizadas
acima da inteligência artificial
que controlava as nossas vidas.
O Diretor.
Ele considerava o movimento
nada mais que uma "facção" rebelde
em um meio
que considerava harmonioso.
A facção virou uma rebelião,
que virou uma guerra...
liderada pelo senhor.
Impossível.
Juro que é possível.
Sou testemunha disso.
Jurei lealdade ao senhor
no meu tempo, e agora também.
Então por que arriscar me dizer isso?
Eu jamais teria aprovado.
Verdade.
O senhor proibiu contato antes de virmos.
Então por quê?
Estamos desesperados.
O Diretor ainda domina o século 21.
Milhares de nós vieram pelo chassi,
mas ele ainda nos encontra.
Todos os dias, Viajantes
recebem ordens para nos procurar.
Quando descobertos,
morremos através de mensageiros.
Escondam-se.
Não enquanto lutamos pelo nosso futuro.
Ainda queremos salvar a humanidade.
Não temos historiadores, finanças,
engenheiros criando dispositivos
e peças em segredo.
-Mas temos o senhor.
-Como prisioneiro.
Como o nosso líder.
A hospedeira está morrendo.
Ativamos seu alerta
e chamamos seus agentes
para salvar a sua vida.
Esperamos que poupe os nossos.
Essa não.
Só pode estar brincando.
Chefe, problema.
Não temos tempo.
Merda.
Vai morrer agora, Jeff.
Eu? Nem pensar.
A menos que entre no carro,
vá embora e não apareça mais,
você morre hoje.
Agora me lembro, Carly.
-Não interessa.
-De tudo!
O sequestro, sua confissão. Tudo!
Sei o que você é!
-O que vocês são!
-Largue a arma.
Vai mandar o namorado atirar em mim?
Não é meu namorado e não vai precisar.
Você vai atirar?
-A Carly Shannon?
-Não.
-Você mesmo fará isso.
-Nem pensar.
Porque tem gente
na cola de vocês, não só eu.
Não interessa. Vai morrer.
Cale a boca!
E ninguém vai se importar.
Não eu
nem o seu sargento
nem os seus colegas policiais
nem o seu filho.
-Mandei calar a boca.
-Ou o quê?
-Carly, não.
-Quero saber. Ou o quê?
O que você vai fazer, Jeff?
HORÁRIO REGISTRADO DA MORTE
Estou bem aqui. O que vai fazer?
-Você não é a Carly!
-Sou.
Sou a Carly que você não pode ferir.
Sou o Viajante 5416.
Bem-vindo ao século 21.
-Se o Diretor não o tivesse tomado...
-De qualquer jeito,
voltemos à missão.
Alguém dirija para o cara.
Ele está bêbado.
-Oi.
Obrigado por vir.
Não fiquei a fim de sair.
Sem problema.
Apartamento legal.
Obrigado. É...
onde moro.
O que houve?
-Nada. Briguinha de rua.
-O quê?
Para pegar minha bicicleta.
Eu a tinha dado a alguém,
mas uma gangue roubou.
Você brigou com uma gangue?
Briguei. Você deveria ver o outro...
Quer chá?
David, vá a um médico.
A Marcy dá conta disso quando chegar.
Não é nada. Só uma concussão.
Nada de mais. Digo, quando o vômito parar.
Ilsa, o que sabe sobre mim?
Você é de Lewiston, Idaho.
Formou-se na Universidade de Washington
e fez doutorado
em ciência computacional em Princeton.
A sua mãe é Margaret. O seu pai, Charles.
Ilsa, pare.
Como soube dessa informação?
Você me contou.
Não contei.
Talvez tenha esquecido, Dr. Teslia,
já que a informação
está acessível para mim.
Mas, se não contei, como você...
Não vi nada nas câmeras.
Executou o diagnóstico?
Executei. Sem mudanças.
A Ilsa continua a mesma.
Não faz sentido.
Não sei o que dizer.
Eles podem ter passado algo
para a Ilsa fora do vidro
ou o contrário?
Não é só uma caixa.
É uma gaiola de Faraday.
Há...
uma malha fina no vidro
que bloqueia sinais eletromagnéticos.
Então por que o MacLaren
fez aquele teatrinho?
Não faço ideia.
-Só execute o teste.
-Sim.
-Me ligue.
-Claro.
-Está bem?
-Sim, pode deixar.
Esconderemos minhas habilidades novas
da agente Yates?
Sim, Ilsa. De todos.
Posso perguntar por quê?
Porque terão medo de você,
e não quero que tenham.
Não há o que temer, Dr. Teslia.
Não. Eu sei, Ilsa.
Eu sei.
Consegue me ouvir?
Pai, qual é o problema?
Michelle.
O dispositivo chega logo.
-Tente ficar acordado.
-O que foi?
Aneurisma rompido. Acho que é um derrame.
Precisamos dele consciente na hora.
Aguente um pouco mais.
Não enxergo.
O quê?
Estou cego.
Estão se matando. Diga algo, por favor!
-Parem!
-Cessar fogo!
Cessar fogo!
Eles não são inimigos.
Então, vamos falar do óbvio?
As mensagens do Jeff.
É. Por isso eu quis te ver.
Assustador, não?
Ele disse que a Carly não era a Carly,
e a Marcy não era a Marcy.
-Falou o mesmo do Grant.
-Parecia bêbado.
O Jeff que deveria ir ao médico.
Certo, mas...
lá dentro, no fundo do seu coração...
você não acha possível ele estar certo?
Não. O quê?
Nem pensar.
Cruzes, Kat.
Pensei que estivesse indo
à psicóloga que recomendei.
Estou, e ela é ótima,
mas não posso duvidar do meu marido?
Não de que ele não seja
seu marido. É loucura.
-É mesmo?
-É coisa de filme B.
Pode dizer com convicção
que a Marcy é a mesma pessoa
-que você conheceu?
-A Marcy é a melhor...
coisa que tive na vida.
Kat, desculpe.
-Tudo bem.
-Não falo assim com as pessoas.
Talvez seja a concussão.
-Desculpe. Não é do meu feitio.
-Tudo bem.
Quer saber? Vá se sentar.
Vá logo. Eu faço o chá.
O que aconteceu aqui?
Ele curte homem alto, não é?
Outros Viajantes chegaram antes?
É possível,
mas não deixaríamos um local assim.
É possível estarmos atrasados.
Verdade.
Ele já trocou de corpos.
Fizemos isso com ela,
nós a metemos na confusão.
-O Vincent fez isso.
-E a usamos para encontrá-lo.
Não podemos fazer nada.
Se tiver trocado de corpo,
tomara que o Diretor...
Chefe, companhia.
MacLaren! Estamos entrando!
Jo, o que faz aqui?
Eu sabia que você tinha mentido,
mas não sobre o quê.
Você fez isso?
É como os encontramos,
e você sabe disso porque me seguiu.
É a pessoa para o Diretor encontrar?
É mais complicado que isso, mas sim.
É a Dra. Katrina Perrow.
A psicóloga do Vincent Ingram.
Ele está em um hospital para saúde mental.
-Está.
-Então quem matou essa gente?
Não faço ideia.
Mas você é do FBI,
então me avise o que descobrir.
-Oi. Eu queria conversar.
-Hoje não.
-Entendo que deteste meu hospedeiro...
-Está surdo? Falei: "Hoje não."
Tudo bem.
Desculpe.
Te levo para casa.
Oi.
Recebi sua mensagem.
Aquilo.
Foi clássico. Corredor da fama.
Deveria ter um botão anti-humilhação
que apaga mensagens após enviá-las.
Eu deveria inventar.
Não acredito que esteja comigo
depois daquela mensagem.
É uma das coisas que adoro em você.
Então você é burra.
Como bateu a cabeça?
Patinando no gelo.
-Patinando no gelo?
-Isso.
Foi assim.
Me deixe ver a reação pupilar.
Eu mal podia esperar por isso.
-Passei?
-Passou.
Ainda dói?
Um pouco. Mas você chegou, não ligo.
Isso ajuda?
Muito.
Não patine mais no gelo.
Se é o que quer...
Kat?
Incrível. Não pensei
que estaria aqui hoje.
É a minha casa.
Claro que é.
E você é meu marido.
Sou.
E minha psicóloga mandou
passarmos mais tempo juntos.
Gostei dela.
Parece que não sentamos
e bebemos vinho juntos
há 100 anos.
Até botei pizza vegetariana no forno.
Está me mimando.
Eu tinha um cupom expirando.
Venha aqui.
Que pena que temos que tomar
o seu corpo lindo.
Kat?
Philip.
Acho que faremos o planejado.
Legendas: Danniel Barros