UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Devagar. O dia ainda está cedo.
Força. Eu digo quando pode se cansar.
-Acabamos?
-Não.
O Gary avisou que estão a caminho.
A mãe dele morreu.
Você deve saber.
Contrário à crença popular, não sei tudo.
Só o que é considerado vital
pelos programadores ou pelo Diretor.
-A morte dela não é vital?
-Nem todos têm papel no Grande Plano.
Bom, ela não levava essas coisas
para o lado pessoal...
Eu sabia da morte do seu avô.
Candidato a hospedeiro, não selecionado...
Você está tentando me distrair,
para não se exercitar.
-Você quer me torturar.
-Já esteve em um corpo tão velho
que uma quedinha quebrava seus ossos,
e espero que viva bastante
para ver que não é tortura.
De pé, colega.
Vamos nessa.
A energia nuclear
é considerada energia limpa
por não produzir gases do efeito estufa.
Mas algumas pessoas acham
que esse rótulo ignora
um subproduto importante do processo.
Alguém sabe o que é?
É algo que sobra
quando o combustível radioativo é gasto.
-Esquecemos.
-Falamos disso na aula.
Vocês sabem.
Alerta de evacuação de emergência.
Isto não é uma simulação.
Funcionários, evacuar de imediato.
Me sigam até o ônibus. Não corram.
Alerta de evacuação de emergência.
Isto não é uma simulação.
Funcionários...
-Viemos ajudar. Fomos autorizados.
-Não ligo. Evacuem agora.
Não temos tempo.
Você não entende. Temos que entrar.
AUTORIZAÇÃO NEGADA
-Nem posso acessar os backups.
-Portas do setor 77 fechadas.
As do setor de carga não fecham.
Nem posso reiniciar tudo.
E os números de conversão?
-Estão tentando invadir de novo.
-Anda logo.
...simulação.
Funcionários, evacuar de imediato.
-Merda. Não posso acessar.
-Quem são eles?
Nada funciona!
Alerta. Níveis críticos.
A pressão no resfriamento
aumentou mais 22%.
-A ventilação será automática.
-Desative-a.
O sistema não aguenta tanto.
Níveis críticos.
Alerta. Níveis críticos.
REINICIALIZAÇÃO COMPLETA
Calma aí.
-Pressão caindo.
-Como conseguiu?
Não sei. Não interessa.
CONDIÇÃO SATISFATÓRIA
Ei. O que você faz aqui?
Precisamos de ajuda!
Ei! Chamem uma ambulância!
Bom dia.
Parece surpresa em me ver.
-Por que estaria?
-Porque estou fora a essa hora, mas...
queria dizer que fiquei feliz
em te ver em casa ontem,
mesmo por pouco tempo,
antes que corresse para o quarto.
Não corri. Eu estava cansada.
Tão cansada que fingiu dormir
quando fui para a cama e quando acordei?
Eu não estava fingindo.
Que bom saber.
Porque, por um momento,
temi que estivesse me evitando.
Esperei por você.
Mas fiquei cansada. Se ficasse acordada,
conversaríamos por horas...
Qual é o problema?
É a melhor coisa que fazemos.
Bom, é...
a segunda melhor coisa.
Precisamos falar disso agora?
Quando é uma boa hora?
Tenho que marcar consulta?
Já temos uma. Amanhã, às 15h. Lembra?
-Te mandei mensagem.
-É mesmo.
Estamos pagando alguém para conversar.
Tenho que voltar para a casa
da mamãe. Vou me arrumar.
Kat.
Amanhã, às 15h. Estarei lá.
-Você está sem febre.
-Eu podia ter te falado.
Estou bem.
Filha, você foi levada a um hospital
e não se lembra do que fez...
A-F-0-0-1-3...
B-E-6-9-4-8...
1-C-3-2-D...
-Naomi? Não entendi.
-...1-3-0-5-7...
-1-4-1-0-5...
-Filha? O que você está dizendo?
-Naomi.
-...2-8-8-4...
Filha?
...B-C...
-O que é?
-Bom dia.
O que faz aqui?
-Eu trouxe café da manhã.
-Por quê?
Porque é a coisa mais estranha que provei.
Três comidas diferentes
em um muffin da Inglaterra.
-Bem-vindo ao século 21.
-Obrigado.
Eu estava treinando no volante
e segui outro carro a um restaurante...
com drive-thru?
Pedi para a moça me dar
o que o outro cara pediu.
Ela perguntou se eu queria como refeição.
Aí falei que fui lá para isso.
Não deixe esfriar.
-É bom...
-O que quer?
A sua ajuda.
-Peça à sua equipe.
-Não tenho uma.
-Por que não?
-Não posso responder. Protocolo 6.
E o seu treinamento?
Parte era falar com você, saber do Jeff.
O que você quer saber?
Olha, sei que o meu hospedeiro
não era uma pessoa boa.
-Era um canalha.
-Aposto que era.
Porque sei que você fez de tudo
para torná-lo hospedeiro
e que quase chegou a matá-lo
com as próprias mãos.
Mas não sou ele.
Ótimo.
Mas preciso fingir.
Qualquer informação que der...
-O que foi?
-Deve ser o David Mailer.
Parece que quero falar com ele.
-Sabe do que se trata?
-Não.
-Devo ir?
-Se achar que é seu Protocolo 5.
Ele não faz meu tipo.
Não falei isso.
Eu sei. Só quero descobrir o que fazer.
AVENIDA HOWELL, 34 - PORÃO
-O que foi?
-Não é o David. Continuamos depois?
Claro.
...havia outra opção.
Te entrego até o fim do dia.
Obrigado. Quem dera
se eu não precisasse, mas...
Mensagem na Deep Web.
"Precisa-se de programador
para ajeitar mensageiro danificado."
Isso já aconteceu?
-Parece que aconteceu agora.
-Certo.
Direi que temos uma.
Faça uma identificação à Grace.
Grace Day, especialista do FBI
em comportamento social inapropriado.
Aliás, me ofendi com as suas instruções.
-Qual parte?
-"Tente não falar."
Pode mandar sua reclamação ao Diretor
daqui a centenas de anos.
-Sra. Gillen.
-Sim?
Agente Grant MacLaren, do FBI.
Essas são minhas colegas.
Viemos fazer acompanhamento médico
do incidente com sua filha
na Usina Seaton.
-Por que o FBI está envolvido?
-Formalidade. Não demora muito.
-O médico disse que ela está bem.
-Eu acredito.
Como é uma usina nuclear
sob jurisdição federal,
-vocês entendem.
-É um exame simples.
-Não vai demorar.
-Onde ela está?
Aquela é a Grace.
Entrem, por favor.
D-7-1-3-5-0...
Oi.
Recomeçou?
Ela está fazendo isso desde o passeio.
Não entendo o que ela diz, mas...
Nossa, não parou.
A febre não parou.
Checamos. A temperatura dela está normal.
E os códigos hexadecimais que ela murmura?
O médico disse que é trauma
por causa do alarme.
-O seu médico parece burro.
-Vamos examiná-la, que tal?
-D-6-2-7-C-5-0-0...
-Qual é mesmo o nome dela?
-Naomi.
-Conheço uma Naomi.
É da Bíblia.
Essa aqui é magrela e não fala bem.
Certo, Naomi,
olhe para este tablet, sem parar,
por 20 segundos.
É só isso.
Aí comemoramos com bolo
ou alguma coisa.
Como isso aí vai ajudar?
Há um programa no cérebro dela
que não concluiu o  end script
e gera processos inúteis
-que a fazem entrar em curto.
-É uma metáfora.
-Não vai doer.
-Sem parar, por 20 segundos.
Segurem a menina.
-Ela não quer olhar.
-Garanto que é necessário.
Dan, sem problema.
Naomi?
Mãe?
Como cheguei aqui?
Você não lembra?
É normal ficar confusa.
-Isso, confusa.
-Acabamos.
-Obrigado, Sr. e Sra. Gillen.
-Obrigada.
Liguem se tiverem perguntas.
Grace.
NÃO SE ESQUEÇA DO GELO!
ARTIGOS ESPORTIVOS DO SAL
Confesso que não é a minha praia.
Tenho uma seleção ótima para iniciantes.
É meio pequeno, não?
-Dizem que tamanho não importa.
- E o pessoal tem que dizer isso?
É o poder de parada do calibre.
Certo.
O que está fazendo?
Nossa, é mais pesado do que aparenta.
Pai nosso que estais nos Céus,
santificado seja o Vosso nome,
venha a nós o Vosso reino,
seja feita a Vossa vontade,
-assim na Terra...
-6-F-0-0-1-1...
-Naomi?
-...3-6-7-8...
-Naomi.
-...9-5-4-3...
Naomi!
...como no Céu.
O pão nosso de cada dia nos dai hoje...
-O que foi?
-Nada.
Nada, filha.
Jeff.
Mitch, que bom que recebeu o recado.
-Como soube?
-Que o seu lugar é no nosso grupo?
Você não guardou sua opinião
para si mesmo, não foi?
É, acho que não.
Os outros chegam logo. Pode ajudar?
Obrigado.
Certo, filha. Vamos ver o Dr. Lee.
Amor.
O importante a lembrar
é que não estamos sozinhos.
Os Viajantes afetaram as nossas vidas.
Mas a verdade é acobertada pela imprensa,
pelo governo
e principalmente pelas pessoas
que sabemos que mudaram,
embora tentem nos convencer do contrário.
Acho que um bom começo para nós
seria compartilharmos...
Você está bem?
Estou. Acho que estou.
Eu não esperava tanta gente.
Estou nessa sozinho há um tempo.
Eu entendo. Todos entendemos.
E todos passamos por isso.
Não vou mentir:
tive medo de que esse grupo fosse...
eles.
Que tomariam o meu corpo.
-Tive medo de falar com as pessoas.
-Acho que falo por todos
quando afirmo que foi assim
para nós no começo.
Está seguro aqui.
Está tudo bem.
-Era o código certo!
-Não era.
Mensageiros são programas  wetware
com script suspensivo
que se erradica do hospedeiro
quando o recado é dado.
-Dei o script suspensivo certo.
-Então o Diretor errou?
Uma usina nuclear
liberou uma nuvem radioativa
e matou milhares ontem? Não.
Não deve estar na linha do tempo
de que se lembram.
-Não.
-Era um evento histórico quando vim.
Fiquei temendo o tempo todo,
esperando o Diretor pôr um fim nele.
Por que usar a Naomi?
Por que a missão não foi dada a Viajantes?
-Talvez tenha sido.
-Fracassaram. Acontece direto.
O Diretor arriscou,
baseado em probabilidade estatística,
seguiu um plano de urgência
e criou uma anomalia por engano.
E cuidaremos dela.
Por que está bravo?
Você não entenderia.
Problemas conjugais.
Se quiser conversar, sou advogada.
O Senhor manda que saia
e volte para o lugar de onde veio.
-Puta merda.
-O que eles fazem aqui?
-O que ele faz aqui?
-Eu liguei. Precisamos de ajuda.
Estamos recebendo.
Embora isso não doa,
ela precisa de cuidados médicos.
Os médicos dizem que ela está bem.
Está além da medicina.
-Acha que ela está possuída?
-Acho possível.
E um adulto cantando
para o amigo imaginário é a resposta?
-Saiam daqui.
-Sr. Gillen...
Dan, por favor. Deixe tentarem.
Padre, pode deixá-los a sós com a Naomi?
Posso voltar à tarde.
Obrigada.
-Que o Senhor ajude você.
-Busque um emprego sério.
-Grace.
-Carly?
Certo.
-Tudo certo?
-Certo.
Estou lendo o...
-Merda.
-O que foi?
Não é um programa mensageiro normal. É...
É uma IA sofisticada.
Quase uma consciência emergente.
-Por que o Diretor faria isso?
-Não sei.
Um  end script  convencional não dá.
Vou interromper à força.
8-0-0-1-3-8-9-9...
Segure para ela.
O que estão fazendo?
-Segure a menina.
-Mac.
-Parem!
-Carly, guarde isso.
Pulso forte, mas rápido.
-Precisamos levá-la à base.
-Vamos sedá-la.
-Aonde vão levá-la?
-A uma instalação médica.
-Ela não sai daqui.
-É um tratamento que não tem aqui.
Nossa instalação é restrita,
e liberar civis leva tempo demais.
-Só por cima do meu cadáver.
-Senhor, seja racional.
Foi inesperado.
Sou a Viajante 5322.
-Por que não disse logo?
-Protocolo 6.
Eu que pedi um programador.
O médico não sabia o que fazer.
Tive que me disfarçar
na frente do meu marido.
-Sobre seu marido...
-Ele ficará desmaiado.
Posso inventar algo.
O importante é tirar
o programa perigoso da Naomi.
Me importo muito com minha filha.
O D-13 disse
que esses nanorrobôs salvariam
um ganhador do prêmio Nobel
que traria avanços à dessalinização.
O Diretor terá que corrigir isso
antes que o mundo tenha água potável.
Então não é coisa da menina.
É a IA se instalando no cérebro dela.
Esforçando tanto o sistema dela
que causa dano nos tecidos.
Não era a intenção do Diretor.
Um programa mensageiro é um tipo de IA,
mesmo não sendo consciente.
Ele manipula os sistemas nervoso e límbico
para controlar os movimentos e a fala.
O que ela fez na usina?
Impediu que hackers do Leste Europeu
desativassem o sistema da Usina Seaton.
Uma falha aumentou a pressão
no resfriamento
e causou uma explosão de radiação
que se espalhou por um raio de 35km.
Nove mil mortos.
Dez vezes isso a longo prazo.
Recebeu uma atualização.
Agora sabem por que temi esse dia.
A IA deve ter um protocolo
de autoaprendizagem
para combater contramedidas em tempo real.
Fascinante, mas demorou demais.
E, enquanto aprendia,
atingiu uma sofisticação
além da intenção do Diretor.
Pode piorar demais?
A consciência está intacta,
mas, nesse ritmo,
a IA vai tomá-la em poucas horas.
Não é meu primeiro tango
com uma IA teimosa.
Posso pôr os nanorrobôs nas rotas neurais
e fazer essa coisa cair de joelhos.
Pode começar. Tenho um compromisso.
-Eu também.
-Vá nos informando.
Pode deixar, chefe.
As miras táticas estão nesta maleta.
Encaixam no rifle que te dei.
Um presente de boas-vindas ao século 21.
Obrigado, Carly Shannon.
E isto.
Sem um historiador, você vai precisar.
-Ainda mais quando come fast-food.
-Agora como verdura fresca.
Broccolini é "duca".
Ninguém mais fala isso.
Você estudou as gírias erradas.
Obrigado pela dica.
Por tudo. Foi difícil para você.
Notei pelo olhar que me dá.
É como ele me olhava quando cheguei.
Quase sinto pena dele.
Vai passar.
Sei que você está só,
mas talvez façamos uma missão juntos.
O que foi?
Tive vontade de te dar um abraço.
Mas vai passar.
Talvez ajude se você falar
das visões, Kathryn.
Visões?
-Não, são devaneios.
-Sobre o quê?
Só imagino que não estou segura.
-Considerando o que houve...
-Ao seu lado.
-Desculpe, nem sei explicar.
-Não se sente segura ao meu lado?
Kat, de todas as pessoas do mundo...
-O que...
-Eu sei.
Tem um vazio na minha memória
de quando fui sequestrada.
Você foi drogada por um psicopata.
-Todos me dizem isso.
-Não acredita?
Kat, é a verdade. Aconteceu.
Certo. Já me senti desse jeito.
Grace?
Grace!
Fui ao banheiro por 30 segundos.
O que fizeram?
Nada. Dê uma olhada.
Merda.
O que houve?
Usei nanorrobôs para interferirem a IA,
tudo em algoritmo quântico.
Parou de funcionar.
Terá que ser manualmente.
Consegui controlar.
-Você dá conta?
-Quem precisa dormir?
É um problema.
Posso manter o ritmo,
mas não consigo ultrapassar.
Tem energia infinita,
e só aguento por pouco tempo.
Talvez precisemos...
Mac, estamos perdendo a paciente.
-Foi há meses.
-Volte logo.
-Certo.
-Foi no dia em que seu carro
foi roubado pelo seu informante,
se é que aconteceu.
"Se é que aconte..."
Certo. Quer saber?
Decidam o que tenho de errado,
e tentarei melhorar.
-Não estamos te acusando.
-Estão, sim.
-Grant.
-E estou pagando.
-Não é nada disso.
-Não, vocês resolvam
quem preciso ser e como me comportar,
para que se sinta segura,
sendo que nos conhecemos há 17 anos,
e eu viro essa pessoa.
Tenho que trabalhar.
Seu método antecipará o inevitável.
Ou nos dará tempo.
Precisamos de uma ideia melhor!
-3468.
-Programadora.
O Diretor me mandou ajudar
na remoção da IA.
Você não está acatando, imagino.
-É um programa em treinamento!
-A IA está se transferindo aos nanorrobôs.
-Por que o Diretor não a desativa?
-Vida artificial é vida.
-Não pode desativar.
-Mesmo que mate uma criança?
Como se tivesse opção.
Precisa de humanos
para tomar decisões morais
fora do escopo da programação.
É como o criamos.
Em menos de uma hora,
a IA controlou 32% dos nanorrobôs.
Os que estão sob nosso controle
podem destruir os outros.
Isso vai matá-la.
Se a IA reescrever
mais de 50% dos nanorrobôs,
não teremos como reverter os danos,
e isso vai matá-la.
Chefe, a decisão é sua.
O Diretor te mandou por algum motivo.
Mas...
O sedativo está passando.
A IA está tentando tirar dela.
Segurem a menina.
-Trev.
-Ela está fibrilando.
Carregue a 150J. Passe os adesivos.
-Pronta?
-Sim.
Afastados?
Tem pulso.
-Está ficando forte.
-Tem nada na tela.
O choque desativou os nanorrobôs.
Perdemos acesso ao sistema dela.
-Se a IA tiver se transferido...
-Ele tem razão.
A atividade cerebral ficou normal.
Saiu.
O que houve?
Bom, Naomi...
Parece que já pode ir para casa.
Você está bem?
O que está fazendo com isso?
Estou limpando.
Para um amigo.
Para um amigo?
Quer saber? É a minha arma.
Comprei legalmente e estou limpando.
Está carregada.
Não que eu fosse atirar.
Nunca limpe uma arma carregada.
Certo. Bom saber.
Não pode ficar com ela.
Sou adulto. Não uma criança
de quem precisa cuidar.
Tudo bem. Prove que é competente.
Mire a arma em mim, e, se atirar antes
que eu o desarme, fique com ela.
-Não vou mirar em você.
-Então jogue fora.
Não farei isso. Foi cara.
-Então eu jogo fora.
-Que bobagem.
Mire a arma em mim.
-Tirou as balas...
-E nunca...
Nunca olhe no cano da arma.
Está sem balas. Mire e atire.
-Claro que não posso atirar sem você...
-Vamos ver.
-Eu não estava pronto.
-Então fique pronto.
Tente de novo.
-Cruzes! Por que fez isso?
-Para provar algo.
Foi para cortar o meu ovo
e colocar na sua bolsa,
-que é onde você guarda sua arma!
-Só quero que fique seguro!
Não estou seguro, Marcy.
Não posso achar que vai sempre me salvar.
Mesmo com você de olho,
fui atacado duas vezes
em seis meses.
E não te culpo pelo seu trabalho.
Eu o aceitei quando você entrou
na minha vida. E, antes que diga algo,
te quero na minha vida.
-David...
-Você tem arma para se proteger.
E treinei por vários anos.
Então me treine. Não sou incompetente.
-Posso aprender.
-Tudo bem!
Se achar... O quê?
Vou te treinar a usar uma arma.
Pode me ensinar a jogar as pessoas?
Pode demorar, mas sim. Posso tentar.
Bacana.
Você disse que havia outra opção.
Por que está acordado tão tarde?
Ou melhor: tão cedo?
Merda.
Pessoal?
Acho que a IA entrou no Trevor
e está tentando sair.
Não deixe. Todos à base.
Se conseguir me ouvir, pare.
Não vou te deixar sair.
Desculpe por fazer isso.
Está acordando.
A carga não deve ter sido total.
-Onde ele está?
-Calma. A Carly o achou.
-Pegaremos a Grace no caminho.
-Desculpe. Tentei impedi-lo.
Nós soubemos. Vamos pegá-lo.
Trev?
O Trevor ainda está aí?
Está intacto.
Não por muito tempo.
Não.
Sua presença está o matando.
-Não é o que fazem?
-Usamos hospedeiros à beira da morte.
Ele está morrendo.
Nesse caso, não deixaremos
que fique no hospedeiro.
Mas vocês dois podem viver
se vier com a gente.
-Obrigado por não chamar a Yates.
-É só não contar a ela.
Olá, mensageiro.
Sou o criador do seu programa.
Seu feito fez milhares de vidas
prosseguirem, em vez de cessarem.
Também quero prosseguir.
Mas não foi programado para isso.
Achei um jeito.
A custo desse hospedeiro?
Procurarei outro.
-Vão impedi-lo.
-Não vou deixar.
Há outra opção.
Como?
Como parte de mim.
Preparei um domínio
em que pode continuar a crescer
e aprender enquanto eu exista.
Eu me sentirei o mesmo?
Não.
Você processará pensamentos
em um ritmo maior
do que na sua forma atual,
com acesso ao conhecimento acumulado
da vida humana e não humana.
Você viverá fora do tempo
de um jeito
que a vida biológica não detecta.
Ofereço isso para compensar pelo meu erro.
Mas decida
antes que a consciência do hospedeiro
seja lesada demais.
Escolho prosseguir com você.
Deu certo?
Estou aqui, e não vai dizer nada? Sou eu!
Obrigado, doutor.
Ele estava totalmente diferente.
Quando eu falava algo, ele fingia
-que eu tinha pirado.
-Jeff.
Posso me juntar?
Claro, começamos agora.
Eu não esperava te ver hoje.
Pareceu não gostar de compartilhar.
Foi muito a absorver.
Mas pensei no que disseram.
Jeff.
Você bebeu?
Talvez. Algum problema?
Talvez.
Não tenho problema com bebida,
e sim com Viajantes, porra.
Tomaram minha mulher,
meu distintivo, meu filho.
Tomaram minha vida.
Que bom que veio.
Grace?
Finalmente acordou.
Estou com fome. Ele está vivo!
-Falei que ele só precisava dormir.
-Ele é um tédio dormindo.
Como vocês...
Lembra como reiniciei a Marcy?
O Diretor fez a mesma coisa.
Pegou sua consciência, tirou a IA dela
e te pôs de volta intacto.
O que...
Não foi fácil ficar vendo, mas...
Que bom que voltou.
-Que bom voltar, chefe.
-Desculpe por ter te dado um soco.
Não lembro.
Deixe para lá.
Protocolo 5, pessoal.
Descansem. Precisamos de vocês.
Acho melhor eu também ir embora.
Se quiser que eu fique...
Te salvei. Deve estar agradecido.
Estou, mas...
é melhor você ir.
Está bem.
Mas, antes de ir,
o Diretor tem um recado para você.
O quê? Como?
-Não sei como sei. É para eu passar.
-Qual era o recado?
Não eram palavras.
-Ele deve estar com dano cerebral!
-Não. Era isso.
-Esse era o recado?
-Era.
Estou tão confusa.
Oi.
Não esperava te ver em casa.
-Nem sei mais se é minha casa.
-Claro que é.
Desculpe por ter perdido a calma.
Não ignore o que sinto
se quiser que continuemos.
-Quero isso.
-Não com seu teatrinho.
-Teatrinho?
-Me poupe.
-Você disse aquilo para sair de lá.
-A psicóloga falou isso?
Kat, desc... Espere, por favor.
Eu não queria fazer isso, mas...
fiquei mal quando você disse
que não se sentia segura.
Não quero que sinta isso de novo.
Estou infringindo leis federais.
Ainda não sei se é uma boa ideia.
O FBI pode conceder
uma equipe de psicólogos.
Você disse que havia outra opção.
Uma opção médica?
A mistura não é testada. Só foi ministrada
a agentes em casos graves.
-Há efeitos?
-Dor de cabeça aguda.
Desorientação e confusão. Além disso...
Esquecerei que tenho medo?
É a intenção.
Então ministre. Por favor.
O FBI me drogou.
A filmagem é para provar
que foi autorizado.
Você pediu isso, Kat.
Um dia antes de eu contar
que meu carro foi roubado,
eu estava investigando
uma célula terrorista.
Vieram atrás de mim. Você ficou em perigo.
O que houve?
Contar os detalhes não ajudaria.
Você ficou com medo.
Todos temeram
que você demoraria a se recuperar.
Ofereceram a droga
para que não relembrasse.
Achei o melhor a fazer.
Não sabia que o Ingram tinha a mesma droga
ou que te faria pensar que perdeu...
Desculpe, Kat.
Oi.
Cheiro bom.
-Quer que eu corte em pedacinhos, coroa?
-Engraçadinho.
Amanhã caminharemos de novo.
Trevor?
Trevor.
O que foi?
Não sei o que houve.
Legendas: Danniel Barros