UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Joanne...
Ouça com atenção.
-Quem é você?
-Posso explicar quem fez isso.
Você matou meu marido.
Ei, vá mais devagar.
Se você berrar, eles não vão acordar.
O bebê da Carly vai.
Ele acabou de se acalmar.
Foi trauma suficiente.
Vai dar certo, chefe.
Claro que vai.
Querem recapitular nossa história?
Não pelo meu bem, claro.
Vincent?
Vincent, onde você está?
Estou aqui, Simon. Consegue me ouvir?
-Você está na minha cabeça.
-Mais ou menos.
Te dei um transmissor.
Feche os olhos.
Essa é a regra mais importante.
Ótimo. Não vá abri-los.
Mandei ajuda.
Você disse que me trataria.
-É o que faremos.
-Por que está me levando?
É um teste do Diretor.
O dispositivo funciona!
Fiz o que você falou!
Usos múltiplos, transferências múltiplas!
E faremos bom uso dele, prometo.
Ótimo trabalho.
Estou com frio.
Eu sei. Não vai demorar.
Não gosto daqui. Quero ir para casa.
Este é o teste.
Lembre-se da regra: olhos fechados.
Você me ajudou muito, Simon,
e serei eternamente grata.
-Pronto?
-Não! Quero ir para casa!
Seja forte.
-Você disse que me trataria!
-Estou te tratando.
HORÁRIO DA MORTE
Você me prometeu!
Seu hospedeiro foi leal.
Não tive coragem de matá-lo.
Mas eu sabia que o Diretor
não teria remorso.
Bem-vindo ao século 21.
Aí está ele.
Cruzes. Fale mais baixo, cara.
-Como cheguei aqui?
-Peguei suas chaves.
Te botei na cama.
Você estava comemorando.
Devo ter me divertido muito,
Phil, porque...
não lembro como vim aqui
e o que comemoramos.
Você se encrencou com um agiota
chamado... Varghese?
É mesmo. Fui levado
por uns comparsas dele.
-Não lembro o que houve depois.
-Te deram 24h para dar a grana.
Você veio até mim,
me pediu para apostar,
viemos aqui
para vê-los entrar, e foi demais.
-Não lembra mesmo?
-Não.
Não mencionei que é melhor eu não beber.
Deu para perceber.
Mas, meu amigo na ressaca,
você saiu dessa com grana extra.
Devo mais que isso ao Varghese.
Ele foi pago. Essa é a grana extra.
Sem essa.
Cara, eu te amo. Venha aqui.
Ray, amigos são para isso.
Agente Yates. Sente-se, por favor.
Primeiro, lamento pela sua perda.
-Sei como é.
-Obrigada, senhor.
Estou bem.
Ótimo.
Então explique o seu pedido
para eu cancelar uma operação
altamente secreta
e altamente complexa,
sobre a qual você não deveria saber
e que está agendada para começar
mundialmente em 23 minutos.
O pedido não é meu, senhor. É do Diretor.
-Ele é o diretor do FBI.
-Pelo que sei.
Acho que todos nesta sala sabem
de qual diretor me refiro.
Como foi informada disso?
Começou há dias.
E você esperou até agora?
Senhor, se eu puder explicar
por que não vim antes...
Diga, agente Yates.
Do começo.
Chefe, cuidamos do Ray.
-Então o inibidor de memória funcionou.
-Ele foi o mais fácil.
Isso e a grana.
Volte a cuidar da bagunça que fizemos.
-Pode deixar.
-Tanner.
Mac.
Duvido que toda essa gente seja Viajante.
Nem chegam perto.
Mas o Wakefield os selecionou. São bons.
-Como a coisa está indo?
-Não mudou nada.
O David e o Jeff
foram receber cuidados médicos.
-Pensei que tivessem terminado.
-Demora.
Vão dar uma caminhada.
Já fomos.
Vão de novo. Estamos tendo
uma conversa íntima.
Desculpe.
Onde paramos?
-Já acabamos.
-Não.
Estávamos falando dos seus sentimentos.
-Você que estava falando.
-Certo.
A lógica é inevitável.
O 001 sequestrou
todos os casais da sua equipe.
O Philip e o Ray.
-Eu não julgo.
-Julga.
-Olhe, Trev.
-Trev?
Está na cara que fui sequestrada pelo 001,
levada contra minha vontade
e que passei fome.
Só bebemos água por dias.
-Por 31 horas.
-Por causa do trauma
que você teria... emocionalmente.
Sou importante para você,
de um jeito que não previmos.
Quanto mais cedo aceitarmos...
Grace, estou contente
por você ter sido sequestrada
e interrogada, não os meus pais.
Pronto, falei.
É a 2ª coisa mais gentil que me disseram.
-Posso ir?
-Não. A sua equipe precisa de você.
Eu vou.
É emocionante, não?
Os hormônios irrompendo
do seu sistema endócrino.
Lembre: somos mais velhos
que esses corpos.
E mal posso esperar para o  test drive.
Você treinou por anos para o Grande Plano.
Estudou medicina. Combate.
Finalmente está em uma equipe
de centenas de voluntários.
E só consegue pensar no namorado.
Espero não rever o Jeff.
Pode ter salvação.
Ele esquecerá essas 24 horas.
Terão que esquecer mais coisas ainda,
e você sabe, Marcy.
É nossa única opção.
Vão se lembrar do sequestro,
de se conhecerem,
talvez da 1ª sessão com a Perrow.
Como sabemos se ela ajudará?
Ela já deu uma declaração
dizendo que foi coagida.
Além disso, não quer nada
com a gente. Eu entendo.
Pelo que ela sabe,
Vincent Ingram
é um serial killer paranoico
que pensava
que gente do futuro ia atrás dele.
Loucura.
Os maiores veículos de notícias
não acreditam, felizmente.
Quando o Viajante nele
disser que ele parou com os remédios...
Mas assim parece absurdo.
Sou do futuro. Nem eu sei se acredito.
O Jeff acreditou.
O David também.
-Não! O que é isso?
-Me soltem!
Sua esposa também.
Por isso as nossas histórias
têm que estar em acordo,
para voltarmos ao Protocolo 5.
-É isso que importa?
-Essa é a missão.
-Agora se importa com a missão?
-Como assim?
Você arriscou todo o programa
dos Viajantes... por ela.
E você fez o mesmo.
Pensam que podem desfazer isso?
-Fingir que nada aconteceu?
-Vamos tentar. Exato.
As coisas já iam piorar.
A exposição era iminente
nas maiores agências de inteligência:
CIA, FSB, Interpol.
Só aceleramos o processo.
-Vamos embora.
-O Diretor nos mandou para cá.
Ele tem inventado as coisas
com o passar do tempo.
-É hora de admitirmos...
-Fale baixo, porra.
O que houve foi inevitável,
e há um plano em ação para cuidar disso.
Enquanto isso, manteremos os protocolos.
Vai me mandar continuar com ele?
Vai me dizer
por que seus dedos estão feridos?
Calma, galera. A Grace já foi.
Vim fazer um almoço.
Quer umas verduras diabólicas, chefe?
Precisam ser diabólicas?
-Quero ir para casa!
-Vamos te levar.
Você foi sequestrada,
levada contra sua vontade,
talvez sofreu lavagem cerebral.
Por um homem que conheci
em um leilão beneficente,
se é que faz sentido.
Ao menos me tire umas dúvidas.
Onde estamos? Há quanto tempo
estou nessas roupas?
Em um abrigo do FBI no interior
e há dois dias.
Kathryn, você foi encontrada
inconsciente ontem
em um quarto com quatro pessoas:
David Mailer, Jeff Conniker,
Ray Green e...
-Eles dizem conhecer o meu marido.
-Viu só?
Informação nova.
Por isso temos que continuar conversando.
Você passou por um trauma
e, sem interrogatório,
sofrerá a longo prazo.
É isso que fazemos
se essas coisas acontecem
com um agente nosso.
Qual é a 1ª coisa
de que se lembra do sequestro?
Os comparsas dele
eram gêmeos.
Outra informação nova.
Acordamos em um quarto com cinco cadeiras,
e nos levaram, um por um,
para conversar com uma mulher.
-Uma médica.
-Perrow.
-Isso.
-Ela foi contra a vontade dela.
-Estão com a filha dela.
-Elas estão bem. Conversamos.
Coitada.
É tudo de que me lembro.
Por que me drogaram?
Te levariam a outro lugar.
O MacLaren te achou por sorte.
Temos remédio para dor de cabeça.
Não gosto de tomar remédio.
O Grant já chegou?
Chegou, e você o verá em breve.
Mas, primeiro, preciso que conte de novo
o que falaram no quarto.
Ei, quero carona. Quem vai dirigir?
É do pessoal do século 21.
Tudo bem, me deixe ir naquele.
Parsons, precisamos de motorista.
Onde você está?
E a visão neste olho?
Se consigo ver? Consigo.
Se sinto o meu pulso nele? Sinto.
O inchaço diminuiu. Não ficará bonito.
Quando criança, fiquei com olho roxo
um dia antes da volta às aulas.
A mamãe mandou falar:
"Vocês deveriam ver o outro cara!"
-Você não é o tal cara, é?
-Se fosse eu, você estaria pior.
Certo. Vá se olhar no espelho
Ele está no bloqueio, para lá.
O comunicador deve...
Tudo bem, vou até ele.
Fiquei em um espaço apertado...
Você não liga.
Podemos continuar?
É todo seu.
Não falarei com ninguém
até me mostrarem o meu filho.
Falei que o Jeff Jr. está sendo cuidado.
E falei que isso é inaceitável.
Sua atitude também, policial Conniker.
Dê um tempo a ele. Fomos sequestrados.
Não preciso da sua ajuda.
Venha, Sr. Mailer.
Pergunte por que ele dorme com a moça
sob proteção do Estado.
Simon?
Viajante 5069.
Conhecia meu hospedeiro?
Conhecia.
Estou surpreso que a morte dele
não esteja no registro histórico.
O hospedeiro devia ser
um zé-ninguém, se matar,
mas era um Viajante, claro.
Já viu um transmissor fazer isto?
Ai.
Vou pegar um curativo.
Falaram com ele. Não ouvi, com o trem.
Não era qualquer um, era o 004.
Eu não sabia do transmissor dele.
Você precisa saber umas coisas sobre ele.
Primeiramente,
precisamos reativar o código
nas gravações de confissões
obscenas que você fez.
Em que estavam pensando?
Eu estava pensando em apagar
as gravações antes de serem expostas,
mas o Vincent se preveniu.
Claro que o Diretor planejaria
uma prevenção para o 001.
O Diretor calcula em segundos
o que a gente calcula em anos.
A sua falta de lealdade é ofensiva.
Este corpo está desidratado. Tem água?
Só um aviso:
seu corpo sofre
esquizofrenia paranoide aguda.
Tão grave que o médico
não pôde criar um remédio.
O Simon mal conseguia viver na sociedade,
muito menos como Viajante.
Você pode ter um surto psicótico
nas próximas horas.
Esse é o corpo
que o Diretor te deu.
Sei que é complicado...
Não. Complicado como?
O tal Ingram queria destruir o MacLaren
porque o MacLaren sabia do fetiche
de torturar cadeirantes
e enterrá-los vivos,
então o Ingram sequestrou,
drogou e bateu nas pessoas próximas
do agente MacLaren,
com a intenção
de fazer o mesmo com a gente.
-Praticamente.
-Pois é.
Mas não sou próximo do agente MacLaren.
-Ele nem gosta de mim.
-Ele não falou que te detesta.
O Mac e eu somos diferentes.
Um é tão másculo quanto o outro.
Dois tipos de masculinidade.
-David.
-Por outro lado,
se isto virou normal,
é melhor eu sair da cadeira, entende?
Não.
Preciso ter "coalhões".
Essa não é a palavra, mas vou usar,
porque, se eu for sair
com uma médica do FBI,
preciso ter músculos.
Talvez fazer... O que é mesmo?
Taekwondo, pilates?
David, calma.
Agente Callahan, nunca estive tão calmo.
Olá?
Olá? Vocês me farão andar pelo resto...
-Mãos no carro, agora.
-O que...
Mãos no carro, ou vamos atirar.
Não a deixem tocar no transmissor.
Líder de patrulha 31.
Uma primária tentou sair do confinamento.
Ela está sob custódia.
Vice-diretora Oslin. Sim?
Certo, nos informe.
Capturamos a Viajante 0027
tentando escapar antes do ataque.
Ela ativou o transmissor?
-Ela tem um, mas não tentou.
-Não muda nada.
Você disse que o Diretor te contatou.
Sim, ele falou comigo.
Impossível.
O Diretor só se comunica diretamente
através de mensageiros.
Crianças.
Por algum motivo, o processo mata adultos.
Pelo visto, ele encontrou outro meio.
Dr. Teslia?
Pois não?
Oi.
Oi. Você é...
A pessoa que você chamou,
-pela segurança nacional.
-Esqueci o nome.
-Agente especial...
-Yates, isso. Eu sabia. Então...
Entre. Então...
Essa é a Ilsa.
E, Ilsa, essa é...
Qual é seu primeiro nome?
Boa noite, Dr. Teslia.
Você gostaria de jogar xadrez?
Ninguém entende isso. Certo.
A Ilsa é uma IA que substitui
a lógica booleana com lei quântica.
Talvez existam mais três
com poder semelhante.
Ela te deu o meu número?
Não, a Ilsa é recém-nascida.
O Diretor me deu o seu número.
Que diretor?
Essa é a dúvida.
Certo. Vamos parar por aqui.
Lamento pelo diagnóstico
da sua mãe, Joanne.
Acabei de descobrir isso. Como ela sabe?
É o Diretor falando.
Está se comunicando através da Ilsa.
Você foi escolhida,
entre sete candidatos, nesta jurisdição.
Certo. Quem é você?
Uma estrutura quântica multizettaflop
falando com você séculos no futuro.
Segurança nacional...
-Só foi possível recentemente...
-Chega.
Não sei se é uma brincadeira
ou se quer me vender algo,
mas você escolheu
a pessoa errada no dia errado.
Agente Yates... Agente...
Se me ligar de novo, eu te prendo!
Imagino que ele tenha ligado.
Enviou uma mensagem.
Só fez sentido no dia seguinte.
Eu já estava indo embora.
Você deveria fazer o mesmo.
Eu...
ficarei aqui, caso ela acorde.
Joanne... esse último derrame foi grave.
Ela não acordará de novo.
Mas falei com ela anteontem.
Tome. Não custa uma leiturazinha.
Como você sabia?
-Oi?
-Sua mensagem de ontem.
-Como sabia que isto aconteceria?
-Enviei o que o Diretor pediu.
-Quero falar com o diretor.
-Entre na fila.
Tentei ontem à noite,
e ele não abria a boca.
Bom dia, Joanne.
Cara, estou bem aqui.
Como você sabia?
Na minha época, a ave colide,
e o pouso de emergência do voo 0718
entra no registro histórico.
O diagnóstico da sua mãe também.
-Te convenci?
-Não.
-O que quer de mim?
-Dê um recado a seus superiores.
Dê você.
Não tenho como me comunicar
diretamente fora desta sala.
A Ilsa está em uma caixa de IA.
Ela está isolada.
Não dê a chave do carro
para uma superinteligência.
Controle o que ela aprende.
Qual é o recado?
Seus superiores devem cancelar
o ataque planejado para amanhã
contra equipes de Viajantes
ou enfrentarão
eventos finalizadores da civilização.
A descoberta foi inevitável
nesta fase do Grande Plano.
A cooperação com autoridades
do século 21 virou a melhor opção.
Você entendeu?
E você foi embora?
Vice-diretora Oslin,
a senhora acreditou de primeira
em viajantes do tempo?
Na verdade, não.
Avisei ao agente que falou do assunto
que ele poderia investigar,
mas tem razão: não acreditei nele.
-Como a convenceu?
-Não convenceu.
Ele foi substituído,
junto com toda a força-tarefa.
Desculpe, não entendi.
O agente Wakefield disse
que estava prestes a achar a prova...
No dia seguinte,
era outro homem. Literalmente.
O meu colega de dez anos
foi substituído por um impostor.
Como?
Um Viajante troca a consciência
de um hospedeiro pela dele
e finge que nada mudou.
Quando o Wakefield avisou
que a força-tarefa não encontrou nada,
sabíamos que tinha virado um deles.
Imagino que o Diretor
não tenha te informado.
Não.
É como chegam aqui
da época deles. É traiçoeiro.
É assassinato.
E é o motivo para a operação prosseguir,
embora tente nos convencer do contrário.
-Não acha que sou...
-Nunca te conheci, Yates.
Como vamos saber?
Temperado com temperos exóticos
do mundo inteiro.
-O Ellis tinha um monte.
-Obrigado, Trev.
Oi, eu queria atualizar vocês...
Não como há horas. Posso...
À vontade.
Está uma delícia.
-Que tempero é esse?
-Todos.
-Você ia nos atualizar.
-Isso.
Certo.
Achamos que está tudo em ordem
quanto aos registros.
Tudo.
Estão traumatizados,
mas o inibidor apagou o pior.
Quem sabe como o David vai reagir.
Ele está bem. Falando muito.
Ele e a Kathryn logo ficarão prontos,
mas com o Jeff é diferente.
Temem que ele resista ao inibidor.
Ele é alcoólatra.
Dei uma dose forte,
mas ele pode ter boa tolerância.
Mas temos que soltá-lo. É o Protocolo 3.
Ele não quer falar com você.
Sem problema.
Mas quer falar com você.
E tenho poucos agentes
para levar seu pessoal para casa.
Tem alguém para vigiar
atrás da propriedade?
-Pode ser eu.
-Eu também.
Agente 443.
Deixem os transmissores ligados.
Jeff, lamento
pelo seu envolvimento nisso.
Investigo o Vincent Ingram
há um tempo, e infelizmente...
Já me contaram tudo.
Aconteceu porque sou próximo da Carly,
e ela, de você.
São muito próximos?
Certo. Quer a verdade?
A Shannon trabalha para mim.
-FBI?
-Isso.
Carly Shannon, do FBI?
-Há meses.
-Sem essa.
Porque não é a cara dela.
Não da minha Carly.
Mas a minha Carly se foi.
Essa mulher não é a Carly.
É uma pessoa diferente.
E não sei o que fizeram,
mas não gosto mais dela.
Pelo estado do seu rosto,
ela também não gosta de você.
-Hilário.
-Ao menos dá para se rir disso.
Não quero nada
com essa mulher. Pode levá-la.
Mas ela esqueceu uma parte.
-Continue.
-Você queria conversar.
Quero que saiba
que me lembro de certas coisas,
mas não contei ao seu colega.
Ainda não me lembro de tudo.
Está vindo aos poucos,
como em uma manhã de ressaca.
Você entende disso mais do que eu.
Mas vou recordar.
Vou recordar.
E as únicas coisas para se prestar atenção
são luz solar e água.
O alimento vem do solo.
É uma coisa linda,
se parar para pensar. Como...
-Não tem nada aqui.
-É, vamos voltar.
-Estamos sendo vigiados.
-Por quem?
Não sabemos quem nem quantos,
mas vimos pegadas.
Só pegadas?
Precisamos de ajuda e tirá-los daqui.
Tirá-los daqui?
E se forem vizinhos intrometidos?
O Wakefield trouxe um exército pequeno.
Não exagerem.
Um dos secundários passou
do bloqueio. É o policial.
Pegaremos o motorista
quando pegarmos o historiador.
Ninguém entra ou sai.
Essa água é incrível.
Não reciclada dez mil vezes.
Acabei.
O código do Diretor fará os Viajantes
identificarem as cópias
das suas confissões obscenas.
Obrigado.
Mas o trabalho nem parece valer a pena.
Ninguém do século 21 acreditaria...
O que foi?
Pensei ter visto...
Devo estar exausto.
Sua vinda aqui foi cansativa?
Eu estava em abstinência
de heroína, então...
Como pôde me deixar para trás?
Me deram uma missão.
Você fugiu.
-Não.
-Porque está tudo piorando aqui.
Estou tentando te salvar.
Já é tarde demais para mim.
Simon?
Está olhando o quê?
-Meu amigo não está ali, está?
-Estamos a sós.
Por que o Diretor faria isso comigo?
Ele comete erros. Como nós.
Venha, você tem que provar a comida.
Pode ter gente nos vigiando.
-Facção?
-Não seria a 1ª vez.
Temos várias câmeras.
O Diretor dará um jeito neles.
-O Philip pode trazer apoio...
-Mac, deixe comigo.
Posso trazer até helicópteros.
Agora está se achando.
Estão esperando vocês.
A Kat está no quarto perto da escada.
Oi.
Eu queria te ver antes,
mas o Wakefield insistiu em interrogá-la.
Já me senti assim antes, Grant.
-Assim como?
-Que perdi algo.
Tempo.
Acordei há meses me sentindo assim.
A minha cabeça doía como agora,
e eu não me lembrava do dia anterior.
Lembra quando o seu carro foi roubado?
Você disse que bebi demais.
Bebeu em excesso, Kat.
O que mais eu diria?
Que você me drogou.
Para eu esquecer algo.
-O que quer que eu esqueça?
-Cruzes, Kat. Por que eu...
Merda.
Terei que tentar de novo.
Não!
Oi.
Disseram que posso falar com você.
Já era hora. Te esperei a manhã toda.
Desculpe, estou sendo rápido demais.
Tudo bem. O problema é comigo...
Venha aqui.
Kat...
tudo voltará a ser como era.
Prometo.
Sinto muito.
Me deixe ver. Está doendo?
-Isso? Você deveria ver o outro cara.
-Que cara?
Não sei. Pensei que tivesse outro.
Ei, vamos dar o fora.
Estou louco para comer um frango.
Não podemos fingir que nada aconteceu.
Você faz essas coisas todo dia.
É só um sequestrinho.
Não tem nada de "inho".
Estávamos ao telefone
quando você socorreu alguém
após uma explosão.
Me recuso a levar isso a sério.
David, você foi levado
por um serial killer
que pensava
que gente do futuro ia atrás dele.
Eu sei. Não é um absurdo?
Vá.
Uma das equipes cuidou cedo
de uma célula sérvia.
Iam perder o confinamento.
Mortes?
Todos os cinco da equipe de Viajantes.
Senhor. Não pode prosseguir com isso.
Você tem 90 segundos
para me fazer mudar de ideia.
Merda.
Avise ao Wakefield e pegue uma arma.
Mac, a equipe do Wakefield se mandou,
e tem soldados se posicionando à volta.
Sei que você precisa de mim,
e estarei ao seu lado.
Droga.
-Repetirei.
-Temos companhia.
Sou o agente especial Wakefield
e preciso de helicópteros
nessa coordenada agora.
-Não são da Facção.
-Tenho 20 agentes.
A maioria foi embora.
Estão na nossa cola.
Tome.
Mac, temos menos pessoas
e menos armas. Venha para cá.
Desculpe, tenho que ir lá fora.
-O quê?
-Já volto.
Fique aqui e longe da janela.
Da janela? Fique atrás de mim.
Como sabemos...
A última vez que falei com o Diretor
não foi através de uma IA.
Você recebeu um mensageiro.
Não era uma criança.
Avisaram que a minha mãe
sofreria morte cerebral,
mas que demoraria.
Eu queria estar perto dela.
Ontem ela falou comigo.
Ouça com atenção.
Diga para ele
que o acordo que fez
naquela manhã de outono
não foi com o deus dele,
e sim comigo.
Mãe.
Foi exatamente isso que ela falou?
Ela morreu na hora.
Não esquecerei com facilidade.
Senhor?
Chegou a hora.
-Abaixem-se.
-Quantos?
-Mais do que damos conta.
-E Wakefield?
-Pedindo ajuda.
-É melhor entrarmos. Tem proteção...
-Não atiraremos.
-Não depende de nós.
-O Diretor não anulou o Protocolo 3.
-Foda-se.
Também estão ali atrás.
Aguardando a sua ordem.
Senhor.
Senhor?
Unidades, recuem. Operação cancelada.
Não prossigam. Unidades, recuem.
Ordem do diretor Stevenson.
Abortar missão.
Recuem.
Estão indo embora.
O quê?
Ela tem razão.
Todos, fora. Mexam-se.
Certo, moça. Venha.
Pode ir.
-Ir para onde?
-Não ligo a mínima.
Está de brincadeira, porra?
Naquela manhã de outono,
eu também estava em um hospital.
Minha filha, Claire,
estava morrendo de um câncer raro.
Tínhamos pouco tempo.
Ela falou com o senhor.
Salvarei a vida dela,
mas acertaremos as contas um dia.
Não contei a ninguém.
Ela começou a melhorar na manhã seguinte.
Pensei que fosse milagre.
Pai!
Foi milagre.
O Diretor a curou.
Li relatos da tecnologia avançada deles.
Isso me tira o sono.
O que os fez recuarem?
Acho que tem o dedo do Diretor nisso...
Então... o que houve?
David, mandei ficar no quarto.
É, mas aí não ficamos.
Um agente novo se animou demais.
Não foi nada.
Por que não acredito?
Foi a decisão certa, senhor.
Veremos.
Então...
o que faremos agora?
Legendas: Danniel Barros