UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
EPISÓDIO 310
Vamos lá.
Está se divertindo? Está bem.
Aí ele percebe que o copo
não é grande o bastante,
mas não consegue mais parar.
Está preso no trânsito,
fazendo xixi em um copo.
O nível está subindo bem devagar.
...em busca de respostas
após o pior ataque nuclear da história,
que abalou a vida de milhares
de pessoas na terça-feira.
Não há informações
sobre que grupo terrorista seria...
Obrigado.
-Essa merda está uma loucura, hein?
-É.
Sempre achei que nunca teríamos
que nos preocupar com o Protocolo Ômega.
Quando consideramos a quantidade
de possíveis revisões
e possíveis resultados,
deve haver milhões
de linhas do tempo abandonadas.
Deve ter uma versão de nós na maioria.
-É, mas eu vivo nesta, então...
-É.
É.
O que é isso na sua cabeça?
Implante cerebral.
-Para quê?
-Afasia temporal. Aparecimento precoce.
Legal.
Daremos queixa
de desaparecimento em 24 horas.
Acionada por 3569
depois que ela for para casa.
Ela só precisa saber
que ele não voltou do trabalho.
-Cuidaremos do resto.
-Direi a ela.
Sabe que vão nos culpar.
Que estranho que Yates
não tenha ligado.
Eu devia ir pro escritório.
-Pode dizer a ela que foi a Facção?
-Eu disse.
Mas depois disto,
nunca mais confiarão em nós.
É. Depois disto, não os culpo.
É, ainda fico preso às vezes.
O dispositivo é uma solução temporária.
Não há cura, mesmo no futuro.
Se mudar muito de hospedeiro,
é inevitável.
-Então já mudou muito de hospedeiro?
-Já.
Participei dos primeiros testes
de transferência de consciência.
Você é bem velho então.
É, sou velho pra cacete.
Nem sei o que eu devia fazer.
Como assim?
Sou policial e pronto?
Tudo bem como Protocolo 5,
mas sou médica.
-Ainda temos uma missão.
-Temos?
O Diretor ter abandonado
esta linha do tempo
não significa que também devíamos.
Não podemos ficar criando nossas missões.
Por que não?
Porque seríamos iguais à Facção.
Então ainda temos uma missão.
Encontre o 001.
Como vamos fazer isso?
Ele pode estar em qualquer um.
-Sem a ajuda do Diretor...
-Não sei. Eu...
Temos que tentar.
Estou indo embora.
Está sangrando.
-Merda.
-Vem cá.
-Vou fazer um curativo.
-Não.
-Não precisa.
-Vem cá.
Vem.
O que foi?
Eu sinto muito, só isso.
Posso fazer uma pergunta?
Claro. O que for.
O futuro não melhorou nada, não é?
-Protocolo 2, Marcy.
-Protocolo Ômega, Jeff.
A verdade?
Nada que o Diretor realizou
fez a menor diferença.
Mas acho que podemos mudar isso.
Ei, que tal se eu terminar isso? Posso?
Está bem.
-Aonde você vai?
-Para casa.
-Eu levo você.
-Não. Você quer conversar.
Conversar é bom.
Sei o que vai dizer,
porque fui treinada assim.
Se sentirá melhor porque dizem
que está ajudando, mas não está.
-Marcy.
-O David...
O David era o tipo de homem
por quem valia a pena salvar a humanidade.
Ele representava isso.
Era um ser humano melhor
do que qualquer pessoa aqui.
E o Diretor não fez nada para salvá-lo.
Para mim, chega.
Quer que eu vá atrás dela?
Para que chegue bem em casa.
Não.
Deixe-a ir.
Agente MacLaren.
Policial Conniker.
-Obrigado por me resgatar.
-Fique em contato.
Ficarei.
Senhor...
Creio que os ataques de ontem
não foram causados pelos viajantes.
Então, você deve ser um deles.
Existe um grupo de resistência
chamado Facção.
Eu sei tudo sobre a Facção.
É a distinção política deles.
Isso não muda o fato
de que o urânio
naquelas ogivas
foi rastreado à mesma mina neste país.
Eu vi o agente MacLaren e equipe
desarmarem o quarto dispositivo.
Certo, vamos convencer
os russos e os chineses
de que embora as ogivas detonadas ontem
levem até nós,
a que foi desarmada com sucesso
estava em solo americano?
Os viajantes bons
nos salvaram dos ruins, certo?
É um argumento convincente?
Não.
Os grupos que monitoramos
falam da mesma coisa.
Protocolo Ômega. O que é isso?
-Perguntarei ao MacLaren.
-Ache outro jeito. Não confio neles.
Faça a coisa certa.
Estamos a um passo da guerra nuclear.
O que você teria feito
se não tivesse sido voluntário
no programa?
Nunca me imaginei fazendo outra coisa.
Eu também não.
Mas não sei se tomaria a mesma decisão,
sabendo o que sei.
-Havia outra opção?
-Claro. A vida.
Uma vida não dedicada exclusivamente
a treinamento e combate.
-Uma vida sem o Protocolo 4.
-Presos em redomas,
aquecidas por um reator falho
em uma dieta de fungos e água reciclada?
Mal sobrevivíamos, Carly,
aquilo não era vida.
Bem, diga isso a minha mãe e minhas irmãs.
Elas ainda riem todos os dias,
se apaixonam, constroem famílias.
Pelo menos você ainda tem sua esposa.
Equipe de viajantes
às seguintes coordenadas:
47.2531 graus ao norte,
122.4523 graus a oeste.
Que diabos foi isso?
Vamos descobrir.
-Está brincando.
-Por quê?
Sabe que essa mensagem não é do Diretor.
É armadilha da Facção.
E se estiverem trabalhando com o 001?
Seremos os próximos atrás de um muro.
Seremos cuidadosos.
Carly, o que mais podemos fazer?
Qualquer outra coisa.
O que quisermos.
Não posso forçá-la a ir, mas eu vou.
Trevor, está aí?
Preciso de ajuda.
Continuamos a cobertura
do ataque terrorista em...
3 OGIVAS ARRASAM O MUNDO
NOTÍCIAS DE ÚLTIMA HORA
Quase 48 horas depois do ataque inicial,
temos poucas respostas.
As autoridades administraram...
-Ei, Trev?
-Sim, cara.
Cadê a Marcy?
Ela foi embora já faz tempo.
A Marcy foi para casa?
Que tal meditarmos 20 minutos?
Limpar a mente.
Aqui é David Mailler.
Deixe seu recado.
Ei, táxi!
Marcy?
Meu Deus.
Philip, o que faz aqui?
Me desculpe.
Olhe... Vá para a sala. Eu já vou.
Carly, viu algo?
Nada.
Espere aí.
Um homem saindo do barco.
Agente MacLaren.
Que bom que você pôde vir.
Certo.
Os nomes "Vincent Ingram"
e "Katrina Perrow" te dizem algo?
Só quero conversar.
É melhor começar a falar,
tem dez segundos
antes de eu estourar a sua cabeça.
-Quero fazer um acordo.
-Oito segundos.
Vou me entregar ao Diretor
e encarar as consequências
se me der os detalhes do Protocolo Ômega.
Dar os detalhes?
Não era um Protocolo
quando fui mandado de volta.
Sério?
É essa a sua história?
Yates, é você?
-Como sabia?
-Fala sério.
Só faltou um tapa-olho
e um gato para ele acariciar.
Venha falar com meu chefe.
É meu chefe também.
Por que não me escreveu?
Porque não confiam em você.
Três armas nucleares explodiram.
E você nos viu desarmar o quarto.
Como podem...
Quer saber? Tudo bem. Vamos lá.
-Todos eles. Incluindo a atiradora.
-Não.
Carly, você e Trevor peguem meu carro.
Não vou demorar.
Entendido.
Posso ir junto, chefe.
Este é o meu Protocolo 5, lembra?
Certo, tudo bem.
-Quem era a mensageira?
-A filha de Johanson.
Ela quer ser atriz.
Ela é boa.
Recomendo não fazer isso.
Mas faça uma garra
com a mão esquerda, assim.
E aí quando você baixar...
Ai! Merda.
Sorte de principiante.
-Gim.
-Eu não...
É a camiseta.
-Bem, regras são regras.
-A camiseta.
-Certo. Pode continuar.
-Mais uma rodada e aí...
Philip.
Ei, Philip. Ei.
Ei.
Viu aquilo no banheiro, não é?
Eu nunca faria isso.
Você sabe disso, não é?
Eu não sei.
Sei que não quer tomar pílulas,
mas se elas ajudam,
tem que continuar.
Eu joguei fora.
E só um Arquivista pode me dar mais.
De qualquer forma, que bom que está bem.
Cuide-se bem, por favor.
Sim.
O David era um cara muito bom.
Ei, o que estão...
O que está fazendo? Pare!
Carly!
Reformas?
-Tudo precisa ser programado.
-Por quê?
Construímos nossa versão
do que chamam de AET,
gerador de Atenuação Espaço-Temporal.
Isso impedirá que o Diretor nos veja.
Está no andar de baixo,
se estiver buscando o interruptor.
Essa precaução não era necessária.
Diretor Stevenson, é um prazer.
Desligue seu transmissor.
Meu transmissor?
Está bem.
-Desligado.
-Ótimo.
Nossa! Está bem. Desliguei.
Me dê um motivo
para não prender todos vocês.
As bombas nucleares foram feitas
pela Facção. Eles ainda estão à solta.
O que é o Protocolo Ômega?
Significa que o Diretor não vai mais
intervir nesta linha do tempo.
-Como assim?
-Nada de mensageiros ou missões.
Os que fazem parte do programa
estão livres
para viver como quiserem.
Por que faria isso?
-É impossível dizer.
-Dê um chute.
Pode ser que tivemos sucesso
e que estamos criando um futuro melhor.
Ou talvez não haja
como salvar o futuro
não importa o que fizermos.
É verdade.
Por que acreditaríamos nisso?
Essa decisão é sua.
Mas estou disposto a ajudar como puder
e dizer o que quiserem saber.
Jeff.
Oi, só queria ver como está.
-Ver se está bem.
-Obrigada.
Trouxe uma coisa.
Aromatizante de água feito de folhas.
-É só colocar água fervendo.
-É, eu conheço o chá.
Gosto muito disto agora.
Quer entrar e tomar um comigo?
Se não for incomodar. Não quero...
Pode entrar.
Sente-se.
Parece que estava limpando.
É, tentando me ocupar com algo.
Vou ficar bem. Só preciso de tempo.
Tempo. Sim.
Todos nós.
Sei o que está passando, Marcy.
Sabe?
Não tudo.
Não posso imaginar como foi para você
passar pela reconfiguração,
perder as lembranças.
O Diretor tirou minha esposa de mim.
A sua esposa no futuro?
Morte pelo mensageiro.
Igual ao David.
Uma vida preciosa
tirada bem diante de mim.
Mas não podemos reclamar.
Abrimos mão desse direito
quando decidimos colocar nosso destino
nas mãos de uma máquina.
Sinto muito por isso.
Será que outra reconfiguração é possível?
O código clandestino do Ellis ao Diretor
ainda está aí em algum lugar?
Eu acho que não.
Ah, eu acho que sim.
Acho mesmo.
Aliás, é bom ver você bem de novo, Marcy.
Eu desligo.
Eu te ajudo.
Pessoal!
O 001 está no Jeff!
Ele quer o código do Ellis
e acha que está na minha cabeça.
Pessoal, preciso de ajuda!
Marcy?
Mac, Trevor? Me ouvem?
Desculpe, me desliguei um segundo.
Não ouvi bem,
mas Marcy está em perigo.
Nos vemos na casa dela.
Mac, estou com o 001.
A arma não está carregada.
Não posso arriscar
o que está nessa cabecinha bonita.
Levem-na.
É o fim do mundo, meu irmão.
Vamos todos morrer.
Antes de concordar com qualquer coisa,
quero saber sobre o futuro.
Só posso falar sobre quando fui embora.
O futuro mudou
porque você mudou a história.
E não necessariamente para melhor.
Mesmo depois de tudo que fizemos,
ainda corremos o risco de extinção.
Um viajante mais recente saberá mais.
Me conte a história que conhece.
O que aconteceu?
O declínio levou anos,
mas esta década foi decisiva.
A mudança climática irreversível
levou a migrações em massa,
superpopulação em centro urbanos, fome.
Doenças da antiguidade surgiram
com o gelo polar derretendo,
nos expondo a vírus
contra os quais não tínhamos imunidade.
Isso levou a mortes em massa,
colapso de governos, recursos,
guerras pelo que sobrou.
E por fim, o inverno nuclear.
Como podemos impedir tudo isso?
Nossa missão principal
era evitar a queda do asteroide
no Atlântico.
Helios.
Quando um laser é disparado
em um asteroide desconhecido
de dentro dos Estados Unidos,
isso não passa despercebido.
Vamos provar nossas boas intenções.
O Helios matou milhões.
Era para o Grande Plano cuidar disso.
-Por que não deu certo?
-Não sei dizer.
Só sei que o Diretor tentou.
Até hoje.
Agente MacLaren,
hoje este país está sendo acusado
pela Rússia, China e nossos aliados
de detonar armas nucleares neles.
Já disse que foi a Facção.
-Eles não sabem.
-Me deixe dizer a eles.
Me deixe contar tudo.
Podemos resolver isso.
Vou fazer contato.
-Precisamos de tradutores.
-Não será necessário.
Carly, estou no apartamento.
Me dê uns minutos. Ela está aí?
Não. E a casa está detonada.
Meu Deus. Marcy, você me ouve?
Repita isso.
Responda, Marcy. Você está aí?
Merda. Achei o transmissor dela.
Foi arrancado.
Ele a levou.
Você disse que não ouviu bem.
O que você ouviu?
Algo sobre o código do Ellis.
Para que serve o código
sem acesso ao Diretor?
Chefe, temos problemas.
O Mac desligou o transmissor.
Estou perto da casa dele. Vou procurá-lo.
Carly, te vejo lá fora. Sei aonde vão.
Marcy, sinto muito.
Achei que o Diretor os impediria.
Me drogaram.
O que disse a eles?
Chefe, está aqui?
Certo.
Minha nossa.
Que bom, hein?
Ah, eu... Eu vou...
Eu vou... embora.
Qual é o número de viajantes no meu país?
Cada equipe de viajantes é proibida
de se comunicar com outras
sem autorização.
Capturamos vários grupos
de viajantes na Rússia.
Nos disseram que essa Facção
começou nos EUA.
Eles vieram em massa do futuro
primeiro para os EUA, sim,
mas se espalharam por muitos países.
Depois de se consolidarem no seu país.
Minha equipe vai vir.
Protocolo Ômega.
Por que acha que está em mim?
Na verdade, a Grace me contou.
Disse até como usar
pra chegar ao Diretor.
-Eu sinto muito.
-E se ela estiver errada?
Não acontecerá nada, será uma decepção.
Mas se estiver certa,
o Diretor ficará incapacitado
e o futuro será da humanidade.
Ou seja, da Facção?
Sim.
-Liderada por você?
-É o que dizem.
A reconfiguração vai apagar
as lembranças dolorosas, Marcy.
Lembranças de quem sou agora.
O Diretor permitiu que o homem
que você ama morresse
quando podia salvá-lo.
Como pode perdoar isso?
Assim teremos o que queremos.
Está bem, vamos acabar logo com isso.
Não atire nela!
Quer o que tenho na cabeça?
Não vou te dar.
Não!
Do outro jeito vai levar mais tempo.
Os viajantes vão colaborar, prometo.
Podemos até mesmo achar
os responsáveis pelos ataques.
Vai compartilhar sua tecnologia conosco?
Nossos engenheiros estão criando
dispositivos há uma década.
Se nossa tecnologia
for compartilhada igualmente, nós...
Estávamos bem.
Não é hora de negociar acesso
à tecnologia com estrangeiros.
Se é para confiarmos...
-O que está acontecendo?
-Estão sendo substituídos.
-O Diretor não está fazendo...
-Então quem é?
Não sei. Mas é impossível para o Diretor
-tirar vida dessa forma.
-Stevenson.
Quando foi isso?
Me mantenha informado.
O presidente e a maioria do Gabinete
gritaram e caíram.
-Meu Deus.
-Disseram que estão bem agora.
O presidente da Câmara também.
É um golpe.
Voltarei a Washington.
Prenda este desgraçado.
Mãos na cabeça.
-Acredite em mim.
-Agora!
-Me escute.
-Cale a boca.
O que aconteceu com o presidente
deve estar acontecendo
com outros líderes.
Me deixe ajudar.
Preciso falar com minha equipe.
Pessoal, sou eu, o que houve?
Onde diabos estava?
O 001 pegou Jeff como hospedeiro.
Não.
O resgate era só armação
pra chegar à Marcy.
Por que a Marcy?
Para poder usar o código do Ellis
contra o Diretor.
Através da Ilsa. Ele a levou para Filmore.
É o que achamos. Estamos quase lá.
-Chefe, preciso de uma carona.
-Eu te pego no caminho.
Não vai a lugar algum.
Pessoal, estão vendo isso?
ALERTA DE MÍSSIL
BUSQUE ABRIGO IMEDIATAMENTE
Estamos vendo também.
Você tem que descer.
Preciso ver meu filho.
-Filmore não está longe.
-Não há tempo.
Eu sei. Vai.
Chefe, a Carly está fora.
Protocolo Ômega. Te vejo em Filmore.
Sim, senhora.
Levarei o Diretor a um lugar seguro.
O Norad detectou um ataque de mísseis
da Rússia e da China.
O que está havendo?
O primeiro viajante 001
tomou o poder no futuro.
Não sei como.
-Ele lançou os mísseis?
-Não.
Deve ter sido os generais
com ordens para lançar
caso os líderes sejam substituídos.
-Mas ele é a causa.
-O Norad disse que somos o alvo.
Jo, você pode vir comigo
ou pode atirar em mim pelas costas.
Tchau, Marcy.
Sinto muito.
Trevor! O que está fazendo?
O 001 deve ter transferido
a consciência dele pra Ilsa.
Não, ele não está aí.
Grace.
Grace, ei.
Ele não conseguiu usar
o código clandestino.
A Marcy... tirou isso dele.
Onde ele está?
Em todo lugar.
Não entendi.
O 001 transferiu a consciência dele
primeiro para Ilsa
e depois pra internet.
Agora deve estar em computadores
e servidores por todo o mundo,
esperando o futuro chegar
para ele tomar o poder.
Achei que não importava
se eu falasse algo.
Pensei que o Diretor o impediria.
Fiquei esperando.
Ele ganhou.
O quê?
Então por que viemos aqui?
Desculpe, Jo.
Acabou.
Talvez não.
O que precisamos talvez esteja bem aqui,
e o  Diretor espera que a gente veja.
Quantas linhas do tempo está vendo?
Só uma. A única que restou.
E vai acabar a menos que um de nós volte.
Volte no tempo?
Ei, mesmo que um de nós conseguisse
transferir a consciência pra Ilsa,
e tivesse capacidade de processamento...
Mas tem.
O Diretor garantiu isso
baixando o programa na Ilsa
durante a noite.
Mas só poderíamos enviar alguém
a um tempo após o viajante mais recente.
Não, em 431 anos no futuro,
sim, é verdade,
mas não agora.
A amplitude da distorção tempo-espaço
é diretamente proporcional à distância.
Até quando alguém poderia voltar
em segurança hoje?
Uns 20 anos.
Só temos que voltar antes do 001 chegar.
Por isso o Diretor esteve silencioso.
Ele sabia que pensaríamos nisso
e nos mandou o que precisaríamos.
Olhe, adorei a ideia,
mas ainda precisaríamos de TELL.
Tempo, elevação, latitude e longitude
para enviar uma consciência
a um hospedeiro.
Não pode chutar. Tem que ser exato.
Dia 18 de agosto de 2001,
parque Whytecliff, exatamente às 15h.
Onde meu hospedeiro encontrou Kat.
Certo.
Tenho uma última objeção,
mas é uma grande.
Se der certo,
a vida de MacLaren acaba
17 anos antes de sua morte histórica.
Talvez possa dar esses anos
a outra pessoa.
Então...
até a próxima.
Uma possibilidade interessante.
Bem...
Se vamos fazer isso,
se apresse, droga.
Vou achar as coordenadas de lá
e o IMEI do celular dele.
Me ajude a carregar o programa.
-Está vendo, Jo? Ainda há esperança.
-Esperança?
Mac, você causou isto.
Vocês não impediram
o colapso da civilização.
Vocês até o aceleraram.
Aonde você vai?
Olhar o céu.
Vista linda, hein?
-Nossa.
-Desculpe.
Não quis te assustar.
Não, tudo bem.
Estou esperando uma pessoa. Está atrasado.
Alguns se atrasam.
-Quase uma hora?
-É muito atraso.
No meu aniversário?
-Ah, ele vai se dar mal.
-Vai mesmo.
John é um artista.
Fica absorto no trabalho.
Ele é bom?
Ele é brilhante.
Talvez esteja pintando um retrato seu
de aniversário.
Há retratos meus suficientes pela casa.
Ah. Uau.
É intrigante, mas acabamos
de nos conhecer, então deixa pra lá.
-Eu o amo, mas ele faz muito isso.
-Coloque-o na linha.
Diga que é falta de respeito,
e que ele tem sorte
de ter uma mulher linda e charmosa
na vida dele.
O que foi?
Não sei se está me paquerando
ou dizendo pra dar outra chance a ele.
Bem, se eu fosse ele,
iria querer outra chance.
Mas não sou ele.
Feliz aniversário.
SETEMBRO DE 2001
NOVA MENSAGEM
PROGRAMA DE VIAJANTES VAI FALHAR.
NÃO ENVIEM O 001.
MENSAGEM ENVIADA
Ei!
Quem diabos é esse cara?
Desculpe, será que está no ônibus certo?
Este vai para um bairro meio barra-pesada.
Eu sei.
Não gosto de como tratavam os pacientes
onde eu trabalhava,
então vou para o hospital da Main.
Eu levo clientes lá às vezes.
Sou assistente social.
-Legal.
-É.
É médica ou...
-Enfermeira. É.
-Enfermeira?
Certo.
É um hospital bem movimentado.
Só pra alertar. Às vezes, é duro.
-Bem, eu sou durona.
-Aposto que sim.
Quero ajudar as pessoas
que realmente precisam.
Sim. Eu também.
Meu nome é David.
PROGRAMA VIAJ VER UM
STATUS: FRACASSADO
RECONFIGURAR
CARREGAR SEQ:
PROGRAMA VIAJ
VER DOIS
INICIAR
Legendas: Larissa A. Inoue