UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
EPISÓDIO 308
LINDA MACVICAR
RONNIE
Mãe?
Sinto pelo que aconteceu.
Eu...
disse à polícia que não foi culpa sua.
Você estava certa.
Não deveria estar em pé ali.
Por favor, não fique brava. Mãe...
HORÁRIO REGISTRADO DA MORTE
4h29 DA TARDE
00h17... 00h16... 00h15...
Merda.
-Cobertor.
-Ligue pra emergência!
Sim, houve um acidente.
O carro está em chamas, mas o cara saiu.
Estamos no meio do nada.
Acho que é a Rod. Pinewood,
perto da hospedagem.
-Você está bem?
-Obrigado.
Meu Deus.
Por que tem uma van de reportagem
na minha vaga?
Preciso que seja um agente do FBI hoje.
Pode ser?
Não vai sai em nenhuma missão?
-Claro.
-Ótimo. Preciso te mostrar algo.
Se for multado por parar na rua...
Relaxe.
Já ouviu falar do Açougueiro de Bellevue?
Assassino em série.
Conhecido por comer partes das vítimas
antes de se livrar dos corpos.
Cinco vítimas em 12 anos,
mas pode haver mais.
Todas mulheres
em relacionamentos abusivos.
-Pobres mulheres.
-As mães eram as que cometiam os abusos.
Todas com histórico de violência
contra os filhos.
Agora tem um suspeito.
Andrew Graham.
Ontem, a emergência foi chamada
por causa de uma carro em chamas.
Ele conseguiu sair com queimaduras leves,
mas acabou vomitando.
Quando a polícia chegou, achou isso...
-Diga que não é um olho humano.
-...no conteúdo estomacal.
Que doente.
Não sabemos a quem pertence o olho.
Estou esperando a lista de desaparecidos.
Pediu exame de DNA dele?
O DNA não corresponde
a nenhuma evidência que temos.
Então só tem um olho.
Basicamente, sim.
A polícia o prendeu
sob suspeita de profanar um corpo,
mas ele está negando tudo.
Até recusou o advogado.
Pelo menos é estúpido.
Ele diz que é inocente
e que não se lembra dos crimes,
por isso virá pra cá em algumas horas
pra ser interrogado.
Certo.
Pode fazer isso?
-É meu Protocolo 5. Devo fazer.
-Mas consegue?
Jo, não te falei muito sobre o futuro,
mas confie em mim.
Isso não é nada.
Philip.
Carly?
O que você... O que nós...?
Entendido. Só uns minutos.
Que bom que tomamos aquele café.
Sou uma máquina!
Viagem de carro!
Compre mais pasta... de dente
da próxima vez.
-Está olhando direto pra mim.
-Sim.
Faço isso quando falo com você.
Está tentando navegar
por várias linhas do tempo.
Se não consegue atravessar a sala
sem bater na mesa,
o que vai acontecer?
Estou trabalhando nisso.
É prática.
O Diretor mandou tomar o remédio.
Cansei de remédios.
Preciso melhorar sozinho.
Tenho uma ideia.
-Certo, vamos. Tente.
-Marcy, as pessoas estão olhando.
Vai mandar que virem o rosto
da próxima vez que brigar?
Há essa opção?
Faça o que te falei.
Certo, aquelas pessoas ali vão...
vão pensar que sou um barbudo
atacando uma mulher no parque.
Precisamos contar a elas.
Sabia que faria isso.
-Ouviu um osso quebrando?
-Não.
Vamos, levante-se.
Vamos fazer de novo.
Está se exibindo.
-Finja que sou um dos que te bateram.
-Eles não me bateram. Foi só um soco.
Não parece melhor, parece?
-Como se sente?
-Não faça isso.
O que vai fazer?
Quer que pegue suas bolas na minha bolsa?
Meu Deus, Marcy. Me desculpe.
Estamos treinando.
Ela está me treinando.
-Poderia ter te machucado.
-Não, estou bem.
-Mas caiu com força.
-Sim.
Espere. Consegui.
Te joguei no chão.
Você deixou.
Não. Foi de verdade.
Vamos.
Vamos pra casa.
Tenho outros treinamentos pra te mostrar.
Crepes.
Que cabuloso.
Não.
O quê?
Cabuloso? Diga que não foi parte
do treinamento.
Cabuloso, chocante, transado...
Transado?
...maneiro.
Não foi engraçado.
Me desculpe.
Ainda na missão sozinho?
-Sabe que te contaria se pudesse.
-Entendo. Vá.
Mas isso foi muito legal.
Olá.
Acho que houve um engano.
Por isso estamos aqui pra entender.
Diga seu nome para registro.
Andrew Matthias Graham.
Os agentes especiais
conduzindo a entrevista
são Joanne Yates e Grant MacLaren.
-São 9h58 da manhã.
-MacLaren?
Sim.
Podemos começar?
Ela te lembra alguém?
Não. Deveria?
-Por que me mostrou isso?
-Seu nome é Nancy Cooper.
Foi encontrada morta com tiros em casa
enquanto o marido estava no cinema
com o filho.
Quando a encontraram, disseram
que seu rosto estava irreconhecível.
Se lembra dessa noite, Andrew?
Quê?
Não.
-Sou um paramédico. Tenho família.
-Veja bem.
Muitos agentes do FBI
passaram muito tempo nesse caso.
E não só sabemos
que todas elas têm algo em comum,
sabemos também que quem as matou
tem paladar por carne humana como você.
Então, por que não fala a verdade
antes que eu faça uma recomendação
ao Procurador?
É a verdade. Agente MacLaren,
tem que acreditar em mim.
Os peritos encontraram um olho humano
no seu conteúdo estomacal.
Esse olho, como descobrimos,
pertencia à Linda MacVicar,
vista pela última vez ontem de manhã,
saindo de casa pra fazer compras.
Duas noites atrás,
houve um tumulto na casa dos MacVicar.
Você foi um dos primeiros a chegar à cena.
Levou o filho dela pro hospital às pressas
com um braço quebrado.
Da mesma forma que fez com as outras,
mirou uma mãe abusiva
porque ela o lembrou da sua própria mãe.
Não é isso, Andrew?
-A vida é um presente. Nunca faria isso.
-Mas fez.
E não só a matou,
mas também profanou seu corpo.
-Não fui eu.
-Temos registros dos hospitais
que o ligam aos outros casos.
Vamos garantir
que nunca mais veja a luz do dia.
Mas agora, só quero saber
onde deixou o corpo.
Posso beber um copo d'água?
Tudo bem.
Sou o viajante 7189.
Se não completar minha missão,
muitos morrerão.
-Quê?
-Você é 3468.
O reconheci do treinamento.
-Por que não disse antes?
-Não na frente dela.
Deu algo errado. Fui treinado pra escapar
do carro em chamas.
Não sabíamos dos assassinatos.
A evidência histórica
deve ter sido destruída no fogo.
Mas desta vez, sobreviveu.
Em mim.
Tem que me ajudar a sair daqui.
Não é nem meio-dia
e tenho uma palestra em 30 minutos.
E pessoas vão chegar...
Precisa aprender
a celebrar as pequenas vitórias.
-Acha que aprovação na revisão é vitória?
-É claro!
Mas não deixe subir à cabeça.
Obrigada.
Dá pra imaginar?
Realmente temos uma chance...
Não diga isso.
-Vamos. É o Prêmio Nobel.
-Vai dar azar.
Amanda, se nosso trabalho for publicado,
vai mudar o mundo.
Se.
Não vamos nos adiantar.
Abra seus olhos.
O que vê?
Vejo você.
Quantos de mim?
Só um.
Quantos dodos tenho aqui?
Onze.
Há três de você agora.
Não está focando.
Quatro. Mas porque está no meio.
Respire bem fundo e foque.
Alguém da equipe do xerife
confirmou ao  The Globe  que o pegamos.
Achou que uma van era ruim?
Vai virar um circo em uma hora.
Temos um problema maior.
Andrew Graham pode tê-las matado,
mas não esse homem. É um viajante.
-Não.
-Ele chegou ontem
com uma missão importante e se não
o deixarmos ir, muitos morrerão.
Há cinco minutos,
o acusava e agora quer deixá-lo ir?
Só pra ele terminar o que tem que fazer.
Ele entende que seu Protocolo 5 mudou.
Cometeram um erro.
O Diretor não terá problemas
pra mandar outro.
-Ache outra pessoa.
-Esse viajante é altamente especializado.
É o único que pode completar a missão.
-Claro que é.
-Temos poucas horas
-antes que ele perca a oportunidade.
-Que oportunidade?
-Não posso...
-Mentira. Me conte.
Parar um trem desgovernado?
Evitar um acidente de avião?
Não entenderia.
-Que condescendente...
-Nem eu entenderia.
-Jo, está além da nossa compreensão.
-Mas não da lei.
O Procurador está vindo para acusá-lo
de assassinato contra seis...
-Só um pouco de tempo.
-Não vou te dar isso.
-Temos um trabalho a fazer.
-Estou fazendo o meu.
Andrew Graham será acusado e mandado
pra prisão pra aguardar julgamento.
Se fizer algo pra impedir isso,
vou te prender.
Não... brinque comigo.
E expire.
Tenho certeza
que nunca usei esses músculos.
Ioga não é só a questão física,
mas a mental também.
Alivia o estresse.
Sei lidar com o estresse.
Digo, depende do tipo de estresse.
Acho que está certa.
-Isso pode esperar.
-Tudo bem. Já estou de pé.
Jeff não foi à reunião.
Ele tem progredido.
É um novo homem, mas caramba.
Deve ter esquecido.
Não, coloquei na agenda
que comprei pra ele.
Quem não checa a própria agenda?
Talvez tenha um bom motivo pra faltar.
Não é legal.
Tenho que ver se não está bebendo de novo.
Não é seu trabalho, David.
-É sim. É a definição do meu trabalho.
-Não pode ser o anjo da guarda de todos.
É seu dia de folga. Jeff é adulto.
Só deve ter esquecido.
Agenda.
Tem que pensar em si mesmo às vezes.
Sabe o que também alivia o estresse?
-Pingue-pongue?
-Tá frio.
-Bocha?
-Mais frio.
-Massagem com óleos.
-Esquentou.
Marcy, temos uma missão.
Te pego em 90 segundos.
Me desculpe. Tenho que ir.
-O que eu disse?
-Nada. Não percebi que horas eram.
Mas prometo que volto logo, está bem?
Te amo.
Também te amo.
Te disseram o que tem dentro?
Não. Pra você?
Ouvi que a caixa continha chumbo.
Dawn quer vê-los.
O resto pode esperar.
Fizemos algo errado?
Não.
Nada.
Queria falar com vocês
porque nosso movimento tem progredido.
E percebemos que vocês dois
são bem dedicados à nossa causa.
É inspirador, na verdade.
Certo.
Por isso, gostaria de recompensá-los
com mais responsabilidade.
Dawn, o que quer que seja, estou dentro.
Ótimo.
Porra!
Não terminou.
Qual o problema?
Nunca matei ninguém assim.
-Por obrigação?
-A sangue frio.
A vida dele já tinha sido tomada
por um viajante
que poderia comprometer nossa missão.
-Se isso for um tipo de teste...
-Claro que é um teste.
É óbvio.
Certo.
Certeza que não quer ajuda?
Está sob controle.
Estão descendo.
Entendido.
Afastem-se, por favor. Abram espaço.
É verdade que matou sua mãe?
-Agente Yates...
-Tem algo a dizer?
Podemos ver o viajante.
Lá vêm eles.
Entendido.
Estabeleci uma conexão
com o sistema operacional da van.
-Por que paramos?
-Parou sozinho.
DESLIGAMENTO INICIADO
As portas estão trancadas. Vá.
Ele vem conosco.
MacLaren, você ultrapassou os limites.
Quando o Diretor voltou,
tivemos que nos esconder.
Os que não foram substituídos,
vieram pra cá.
Suspeitamos de um espião,
mas precisávamos ter certeza
antes da próxima fase.
Fez o certo, Jeff.
Senhor, foi dele que lhe falei.
Policial Conniker.
Ou ainda não foi readmitido?
Serei.
A Dawn acha que pode ser mais útil
pra Facção e concordo.
Obrigado.
Se perguntando sobre ela?
É o que os viajantes chamam
de "Arquivista".
Eles preservam informações importantes
para o Diretor. É secreto.
É assim que o futuro sabe o que acontece.
É assim que o conhecimento
do Diretor cresceu
desde o início do programa.
Infelizmente, nossos métodos
de interrogação não funcionam
por causa dos nanitos em seu sangue.
Mas vai falar...
uma hora.
Queremos que fique de guarda
enquanto saímos.
Não tenho que torturá-la, nem nada?
Se quiser.
Boa caçada.
Sou o viajante 5416.
O Diretor me mandou pra buscá-la.
Não temos muito tempo.
Querem o arquivo.
Não sei o que contei. Me drogaram.
Temos que protegê-lo.
Posso te tirar daqui,
mas tem que me dizer aonde ir.
Seus nanitos estão fazendo hora extra.
Precisa de um médico.
Numa caçada liderada pelo FBI
a Andrew Graham,
acusado esta manhã de matar
cinco  mulheres,
escapou do transporte policial
há 30 minutos.
As autoridades confirmaram
que Graham está solto e é perigoso.
Juro que sou a pessoa
menos perigosa desse século.
Quase lá.
Alguém pode me falar da prisão
pra eu saber o que me espera?
Não estudei nada sobre isso.
Nem eu.
Carly e Trevor estão
perto da Universidade.
Já bloqueei as câmeras de trânsito
do caminho.
Não é todo dia
que um assassino em série foge.
-Como a Yates encarou?
-Disse que passou dos limites.
Não está errada.
-Philip, estamos na entrada.
-Entendido.
UNIVERSIDADE DE HUMPHRIES - CIÊNCIAS
-Tome cuidado.
-Sim, senhora.
Câmeras desligadas.
Têm 30 segundos até desconfiarem de algo.
Vamos.
Se tiverem perguntas
sobre seus trabalhos, podem...
Jesus Cristo!
-Meu Deus.
-Tudo bem.
-Não sou ele.
-Samantha, ele está dizendo a verdade.
Não vamos te machucar.
Fizeram contato.
Ótimo.
ALERTA DE SEGURANÇA
-Mãos pro alto!
-Não se mecham!
Mãos pro alto!
Jo, como vai?
Onde ele está?
Merda.
Fique aqui.
Vamos.
Onde ele está?
Cumprindo a missão que veio executar.
-Te falei...
-Andrew Graham
será acusado de assassinato
e mandado pra prisão,
assim que terminar, te garanto.
-O público está em pânico.
-De quem é a culpa?
Se não o tivéssemos soltado,
não haveria público pra proteger.
Quê?
O que vai acontecer?
Abaixe a arma e te conto.
Jo, já nos tem sob controle.
Em vinte anos,
uma fonte alternativa de energia
causa uma explosão de raio gama
e mata 1.4 bilhões de pessoas em horas.
Imagine a Europa inteira
sumindo em uma tarde.
Os sobreviventes da explosão inicial
morrem depois
quando a camada de ozônio some.
Não há volta.
Que tipo de fonte de energia?
-Chama-se motor de singularidade.
-O que é isso?
Certo.
Uma usina nuclear
é 0.08% eficiente.
O núcleo do sol é uma ordem de magnitude
maior a 0.7%.
Mas usar o movimento rotacional
de uma singularidade gravitacional,
em teoria, gera uma fonte
que é 29% eficiente.
Jesus Cristo.
É um evento que acabará com a civilização.
Certo.
Por que hoje?
Viajantes foram enviados ao 21º pra evitar
que um asteroide chamado Helios 685
extinguisse a costa leste.
Fizemos isso.
Por causa disso, pessoas
que teriam morrido, sobreviveram.
Incluindo as duas físicas,
Amanda Myers e Samantha Burns,
que patenteiam o motor da singularidade
em 11 meses.
Onze meses, MacLaren?
Hoje, a pesquisa delas foi aceita
pra ser publicada.
Não podemos deixar.
Vai matá-las?
Quê? Não.
Somente algumas pessoas, no passado
ou no futuro, entendem a matemática.
Por isso tem que ser Andrew.
Alguém que possa explicar a elas
porque sua descoberta bilionária
e vencedora do Nobel
é, na verdade, uma má ideia.
-Carly, como está indo?
-Deve terminar logo.
Eu disse. A missão vem primeiro.
Marcy, abra!
-Quem é?
-O Jeff! Abra a porta.
-Meu Deus, o que houve?
-Marcy? Preciso de um médico.
Jesus, é uma arma grande.
-Ela está sangrando.
-Não tenho tempo. Onde ela está?
Trabalhando.
Merda. Ouça, me traga uma toalha.
-Toalha, certo.
-Preciso pressionar o ferimento.
Ela deve ter um kit médico aqui.
Suprimentos, alguma coisa.
-Como sabe tanto?
-Trabalhamos juntos.
Você é do FBI?
David, sabe ou não onde estão as coisas?
Sim, tem um kit no armário.
Achei.
Deve ter um auto-injetor aí.
Numa caixa pequena.
-Eu não...
-Me dê...
Ela nunca falou que trabalhavam juntos.
Explico depois.
-Onde estamos?
-O que deu a ela?
Os nanitos estavam caindo.
Vim pelo neuroestimulador.
-Consegue se mover?
-Acho que sim.
-Certo.
-O que é um neuroestimulador?
Não? Certo.
David, sabe usar uma arma?
-Quê?
-Arma. Sabe atirar?
Sim, Marcy me ensinou. Por quê?
Preciso de ajuda.
Eu? Não é melhor chamar...
David, isso envolve a Marcy.
Preciso de sua ajuda agora.
Certo.
Ouça.
Não atire em ninguém se eu não mandar.
Deus, não.
Venha.
UNIVERSIDADE DE HUMPHRIES
O que leva à singularidade que se funde
e produz uma explosão de raio gama.
Está fora deste parâmetro
do modelo de desmoronamento.
Tenho que ir agora.
Sinto muito.
Ainda não entendi
como sabia desse trabalho.
Infelizmente, essa informação
é confidencial.
O importante agora
é impedir que isso continue.
Claro.
E a Amanda?
Quando mostrar a ela a matemática certa,
ela entenderá.
É hora do meu novo Protocolo 5, não?
Tenho que prendê-lo agora.
Minha missão terminou.
Isso não será preciso.
O cara acabou de salvar o mundo.
Por que não fazemos um favorzinho pra ele?
Nenhum arquivo no mundo
respondeu ao chamado.
No mundo?
O que pode significar que outros  também
tenham sido pegos.
-Sou a que escapou.
-Tem medo que os outros falem?
Não sei se não falei.
Temos que mudar o arquivo.
Vou pedir reforços.
Aqui é A-18. Tenho um Protocolo
de emergência Epsilon nessas coordenadas.
-Tem que me dizer o que há.
-Daqui a pouco.
Agora, Jeff, ou chamarei a polícia.
Assim que ela me devolver o celular.
O que diria se dissesse que estamos dando
à civilização uma chance?
Estão vindo.
Leve-a para o arquivo.
-Que arquivo?
-Vá.
-Agora.
-Vamos, David.
Esse lugar era um rinque de patinação.
Não preciso de permissão pra ver isso?
Não está em condições
de doar sangue agora.
Embaixo da mesa há algumas caixas.
Guarde todo o sangue que puder.
Temos que levá-lo para outro lugar
quando o reforço chegar.
Não vamos mover nenhum sangue
até você ir ao médico.
Não é só sangue.
É informação histórica
armazenada geneticamente
codificada no DNA por nanitos.
É como o futuro recebe novas informações.
Certo.
O que estou fazendo?
Isso é loucura.
A Facção pode ter comprometido
outros arquivos.
Se não preservarmos este,
o Diretor ficará cego.
Vou dar um pulo lá fora
pra ligar pra emergência
e depois tiramos seu sangue, está bem?
-Jesus.
-É o meu reforço.
E o Jeff? Acha que ele...
David, ponha o sangue nas caixas.
Temos que levá-lo.
Certo.
-Estou bem.
-Como chamam isso?
É cachorro-quente.
Cachorro. Interessante.
-Não é cachorro.
Digo...
É...
Não é feito de...
Falei algo errado?
Não, Andrew. Está bem.
Só... deixe ele terminar.
Me desculpe. Me atrasei.
David?
Acho que os tiros pararam.
Talvez possamos sair.
Ótimo. O reforço saberá o que fazer.
Esta bolsa inclui a última atualização.
Oi, aqui é o David Mailer.
Deixe sua mensagem.
-Odeio admitir, mas Trevor está certo.
-Sobre o quê?
Caminhar é bom pra alma.
Nosso Trevor é velho e sábio.
Sim, ele é.
-Quer tomar uma café?
-Vai ficar esquisito de novo?
Não, é que...
Philip.
Philip!
-Quê?
-Houve uma explosão nuclear em Londres.
Legendas: Ana Simões