Nos episódios anteriores...
Trouxe Piper a Lakewood.
Agora, pago pelos meus erros.
Prometa que não dirá à Emma.
Eu quero dizer.
Seu filho... Parece que ele gosta
de desenhá-la coberta de sangue.
Por que foi atrás dele
antes de falar comigo?
- Foi para seu bem, Em.
- Então por que me sinto traída?
Preciso que me dê espaço,
ou não sei o que farei.
Você precisa se divertir.
Em um jantar, por exemplo.
Não quero entrar
no espiral do Branson.
Que se dane! Não faça prisioneiros
e acabe com quem precisar.
Diga adeus
ao Pequeno Branson.
Zoeirinha.
Uma professora caiu.
É horrível.
- Como achou esse lugar?
- Eu invento outras vidas.
E isso envolve entrar
na casa de outras pessoas.
- Meu Deus.
- Por aqui.
Vamos.
Feliz aniversário de 100 anos, Lakewood.
SEM SAÍDA
Chegou a época
da feira anual de Lakewood.
O que poderia ser mais macabro?
É fato que as praias de Lakewood
estão com um tubarão faminto nas águas,
mas é o que o povo quer.
Fazemos isso desde pequenos.
Na cidade dos assassinatos,
as tradições são resistentes.
Comecem a fazer o algodão-doce e a ligar
os brinquedos do parque de diversões.
O espetáculo não pode parar.
A Dama do Lago precisa ser coroada.
12 MORTOS
É normal que Lakewood
queira uma distraçãozinha
para esquecer da realidade cruel
e manchada de sangue.
NINGUÉM NUNCA VAI TE PERDOAR
- "Ninguém nunca vai te perdoar"?
- Escrito com sangue no meu espelho.
E "12 mortos"?
Tyler, Nina, Rachel, Riley, Will...
O guarda da cela do Branson, Grayson,
o Xerife Hudson, Jake, Eddie e...
Piper. Mas ainda falta um.
- Ele está tentando mexer com você.
- Tentando? Ele conseguiu.
Você tem que retomar as rédeas.
Enquanto esconder o segredo,
ele vai mandar em você.
Tem razão. Estou encurralada.
Mas, se a Emma souber,
mais vale morrer.
Se contar a verdade para a Emma,
vai ficar livre.
- Oi. Posso falar com você?
- Claro.
Em particular?
Mais alguém está achando difícil
se concentrar em física?
Acham que a Profa. Lang caiu mesmo?
Ou foi empurrada?
Não se encaixa no perfil do assassino,
deixar o corpo estirado bem onde caiu.
Ele é talentoso demais para isso.
Não teve nenhuma encenação, revelação...
Nem precisamos especular.
Você estava lá, não estava, Audrey?
Olá, estudantes.
Aqui é o Prefeito Maddox.
Muitos pais ligaram preocupados
com a feira anual de Lakewood.
Sua segurança é a nossa maior prioridade.
Mas não deixaremos o aniversário de cem
nos da cidade passar em branco.
Temos muito orgulho e uma história rica
de superação de adversidades.
- E de sermos mortos.
- Se ele falou, está falado.
Juntem-se a mim nesta comemoração
de coragem e de vida, não de medo.
Vejo vocês no parque.
Para seguir em frente, uma cidade ferida
e perdida arruma uma razão para comemorar,
o que, por sua vez,
instiga mais uma rodada de carnificina.
Ninguém viu Dia dos Namorados Macabro
ou Quem Matou Rosemary?
- Nunca vi Quem Matou Rosemary?
- Não acaba bem. Para ninguém.
Esse lance de "100 anos
da cidade perfeita" é babaquice.
É mesmo?
- Que tal darmos uma chance à positividade?
- Parece um slogan de campanha.
É melhor do que a outra opção.
Tenho que discursar mais tarde,
então entrem no clima e venham.
Você sabe que tem muitos motivos
para cair fora.
Eu cairia fora,
mas o meu pai está no seu auge político.
Houve um incêndio em uma propriedade dele,
e ele precisa que eu...
Se junte a ele
nessa comemoração de coragem e vida?
Precisa que eu sorria e acene.
Não me façam
passar por esse fiasco sozinha...
Aqui estão as coisas da Profa. Lang.
Já analisamos tudo.
- Foi uma queda feia.
- Não parece acidental.
A sala dela foi saqueada.
Estavam procurando algo.
Fotos, notas de entrevistas, avaliações...
O que ela estava fazendo?
Os peritos estão indo
às Propriedades do Lago Wren.
Já vou.
Achamos uma grande quantidade
de substâncias inflamáveis.
O incêndio foi intencional,
mas isto aqui é a pior parte.
Meu Deus...
Xerife, você precisa ver alguém aqui.
Estou a caminho.
Não acredito que estamos aqui.
O xerife disse que estava do nosso lado.
Decidi acreditar na palavra dele.
- Você vem?
- Não, estou bem aqui.
Tudo bem.
Emma. Soube que você pode nos ajudar
a descobrir o que aconteceu aqui.
Sim. Não vou mais guardar nenhum segredo.
Falei com o Eli. É um cara interessante.
Há quanto tempo vocês se conhecem?
Há pouco tempo. Ele acabou de se mudar.
É primo do Kieran.
Vocês dois estavam juntos, explorando.
Entendo.
É um lugar estranho.
Está lá parado com tudo vazio.
- Vocês verificaram o local todo?
- Não, só ficamos na sala.
O Eli saiu alguma vez? Foi ao carro?
Não. Ficamos juntos o tempo todo. Por quê?
Acreditamos que o incêndio
foi intencional.
Não provocamos aquele incêndio.
Olha, Emma...
O seu amigo, Eli, já se encrencou uma vez.
Eu sei disso.
Uma jovem em Atlanta, da sua idade,
tem uma liminar contra ele.
Ele gosta de ir a lugares indevidos.
O quarto dela, por exemplo.
Ele... Deve haver algum engano.
Se eu fosse você, teria cuidado
com quem ando, principalmente nessa época.
Eu não iria com um garoto que mal conheço
até um local isolado.
Sei que não tenho nada a ver com isso,
mas Kieran Wilcox não estava te dedurando.
Ele só quis te ajudar.
Eu sei.
Minha mãe está me esperando. Já acabamos?
Sim.
Estou orgulhosa de você.
Fez a coisa certa.
- Valeu.
- Podemos conversar?
- Você está bem?
- Sim.
Preciso que fique de olho na Emma
até termos informações.
Sim, senhor.
Oi. Você estava certa.
Até que os policiais daqui
não foram tão maus.
É, nada mal.
E aí? O que você disse?
A verdade.
Mas nós estamos bem?
Podemos ir? Sem problemas?
Sim, podemos ir,
mas aquilo foi um problema.
Quer ir almoçar?
Eu pago, para compensar tudo isso...
Preciso ir para casa.
- O que quer?
- Preciso que volte ao caso...
e que identifique esses corpos.
Acho que são vítimas
do mesmo assassino do Jake.
Esta é a foto da Emma naquela fazenda.
Você está me entendendo.
Preciso de respostas.
Pelos nossos filhos, por todos os jovens,
me ajude a achar esse monstro.
COLÉGIO GEORGE WASHINGTON
Lembrem-se dos três Es:
equilíbrio, elegância e estilo.
Os discursos devem ser sucintos
e sem palavras de baixo calão.
Não se trata de vencer.
Bem, se trata de vencer,
mas pelo dinheiro para a caridade.
O que houve?
Pensei que ficaria bom.
Era o vestido dos sonhos.
Acho que você pensou errado.
Não posso usar isso na frente
de uma plateia com um garoto que eu gosto.
- É assustador.
- A única coisa assustadora é esse vestido.
Srta. Maddox?
Vamos nos concentrar, por favor.
Como estava dizendo,
a verdadeira recompensa é a gratificação
sentida ao apresentar
o café da manhã trimestral
ou ao liderar a Iniciativa
de Remoção de Lixo de Lakewood.
Espera aí. A vencedora tem que catar lixo?
Não quero vencer esse troço.
Espera... Vamos fazer com que você vença.
Stavo, o que você contou à Profa. Lang?
- Por isso você guardou os corpos?
- É uma questão de perspectiva.
Michelangelo precisava de inspiração,
então roubava túmulos.
A história da arte o vê como um deus.
Por que o que ele fez seria mais grotesco
do que o que Ed Gein fez?
Edward Gein era um serial killer.
Como eu disse. Questão de perspectiva.
O que está fazendo?
- Onde está?
- Onde está o quê?
Você sabe muito bem.
Não pode ficar no meu quarto!
Sou seu pai!
Sou responsável por você
e por todos desta cidade.
Preciso saber: onde está a máscara?
Que máscara?
Stavo, viemos aqui para começar do zero,
deixar Phoenix para trás.
- Já disse que foi um acidente.
- Não é disso que estou falando.
É do que você fez depois do disparo.
Ele era meu amigo.
Eu precisava me lembrar como foi.
- Foi importante para mim.
- Você só pensa na sua arte.
Acha que eu pico pessoas
e os penduro como pedaços de carne?
É isso que você acha que sou?
Se acha que sou um assassino, prove.
- Oi. Que bom que você veio...
- Estava esperando você ligar.
- Eu estava irritada e confusa.
- Eu te disse por que fui até o xerife.
Estava preocupado. Isso não mudou.
Eu sei.
Mas eu mudei. Acabei de voltar do xerife,
e você tinha razão.
Não posso esconder nada dele e de você.
Me desculpa.
Não precisa se desculpar.
Só quero que fique segura.
Eu sei,
e isso é muito importante para mim.
- Estamos aqui para ajudar um ao outro.
- Sim.
Acho que entendi
por que você tenta tanto me proteger.
Eu descobri o que aconteceu
com o seu padrasto.
O quê? Quem te contou?
- O Eli.
- O quê? O que ele disse?
Que você brigou com seus pais
no dia em que eles morreram.
Deve ter sido horrível
tê-los perdido assim.
Ele te disse isso?
Entendo por que você nunca me contou.
Isso explica muita coisa.
- O que mais ele disse?
- Só isso.
- Kieran...
- Não é você, é o Eli.
Não quero você andando com ele.
Ele é meu parente,
mas não é uma pessoa boa.
Calma, eu sei, eu sei.
- Só quero que voltemos ao normal.
- Eu também, mas o Eli...
O que importa é a gente, não ele.
DESCONHECIDO
O que você quer?
Quero ver o que vai acontecer
quando ela descobrir a verdade.
- Por favor, não.
- Você não é uma vítima, Audrey.
É uma assassina. Lembre-se disso.
Se chamar a polícia, já era.
Se confessar à Emma? Também.
O que sobra? Apenas eu.
Vai se ferrar!
Alô.
Oi, Emma, quer ir à feira comigo?
- Feira de policiais.
- É, é estranho.
O lugar mais estranho e seguro
de Lakewood.
Fiquei feliz por você ter decidido vir.
Sabia que você não estava muito no clima.
- Por que mudou de ideia?
- Queria sair com você.
Não saímos sozinhas há muito tempo.
Pois é, e sempre viemos
à feira juntas, desde pequenas.
Sim, menos o ano passado.
Vamos fingir
que o ano passado nunca existiu.
Fico feliz por termos superado
aquele término.
- Eu também. O que está pegando?
- Nada.
Aonde quer ir primeiro?
Tilt-A-Whirl? Trem-fantasma?
Trem-fantasma não é uma boa ideia.
Pensei em algo melhor.
Eu sou tão boa que fico até assustada.
- Posso ver?
- Pode. Vira.
Oi, coisa linda...
Acho que quero dar uma voltinha.
Não vou dar uma voltinha,
se é o que quer.
Beleza.
Sabia que discursar em público
é a coisa mais temida dos EUA?
- Você? Sério?
- Morro de medo. E o Noah vai estar lá.
Trouxe uma coisinha
para acalmar os nervos.
- Zoe...
- Você não pode contar.
Uma aluna brilhante que se automedica...
Adorei.
Não há emojis felizes o bastante no mundo
para expressar como eu precisava disso.
Essa transformação me tirou
por um momento do meu estado de luto,
mas esse concurso de beleza...
Tentar agir
como se nada tivesse acontecido é...
Tipo a coisa mais anormal do mundo?
- Pois é, eu sei.
- É pior do que eu imaginava.
- Um brinde às voltinhas nos tempos ruins.
- Um brinde.
Agora ficou um pouco mais legal.
Noah, o que está fazendo aqui?
Vim dar o meu apoio
à minha concorrente preferida.
Imaginei que ela precisasse de um par
bem vestido, e a Brooke também.
A gravata foi escolha da Srta. Maddox,
mas o resto...
- É, bem...
- Obrigada.
Até mais.
A Brooke não comeu nada.
- Oi.
- Oi! Como veio aqui atrás?
Achei que você gostaria de companhia.
Eu gostaria.
Estão sendo bem rígidos aqui nessa coxia.
Não deixam ninguém
de fora do concurso entrar.
- Então vamos embora daqui.
- Ir embora?
Por que não? Pega suas coisas.
O seu pai vai ficar bem.
- Acha que fiz isso pelo meu pai?
- Não é o que você disse?
Ele acha que te controla,
mas nem te conhece.
Fiz isso porque eu quis.
Sério? Porque é a coisa
mais burra e louca de todas.
Festejar depois de tudo que aconteceu?
Brooke, me diz que estou errado.
Stavo, eu vou participar do concurso.
Tenho os meus motivos.
Se vai me julgar, por que não vai embora?
Se é o que você quer...
- Isso foi tão bom!
- Emma. Podemos conversar?
O que foi?
Queria saber o que o xerife te disse
para te deixar assim.
- Depois do incêndio...
- Você acha que eu o provoquei?
- Que incêndio?
- Não, não acho que você o provocou.
Mas o xerife me disse
o que houve em Atlanta,
e percebi que não te conheço.
Eu cometi erros, é verdade,
mas não sou uma pessoa ruim.
- Pode me dar uma chance para me explicar?
- Agora não é a melhor hora.
Emma, espera. Eu nunca faria nada
para te ferir, está bem?
- Larga ela.
- Cai fora.
- Não se mete nisso.
- Me meto, sim.
Não vamos fazer isso agora, está bem?
Por favor.
Fica longe dela
e para de contar histórias.
Relaxa, Kieran. Não contei a pior parte.
Kieran! Kieran! Kieran, para!
O que está fazendo?
Viu, Emma?
Não é de mim que você tem que ter medo.
Som, um, dois.
Som, som, um, dois.
- Está com algodão doce na cara.
- Estou? Sério? Onde?
- Pronto.
- Tem certeza? Acho que tem mais.
Eu amo isso! Vamos!
Precisamos fotografar essa gravata!
- Nossa!
- Desculpa. Não é o melhor lugar.
Não, não.
Um lugar com uma porta seria melhor.
- Não sei o que pensei.
- Eu gostei da ideia.
Vamos continuar com essas ideias.
Senhoras e senhores,
o concurso começará em breve.
- Por favor, juntem-se a nós no palco.
- O que foi? A Srta. Buckley não te excita?
BEM-VINDOS À FEIRA DE LAKEWOOD
Ainda não atendeu?
Não. O que vou fazer?
Nunca vi o Kieran daquele jeito.
Ele foi bem violento.
O Eli tem metade do tamanho do Kieran...
Eu sei, está bem?
Ele e o Eli têm problemas um com o outro.
E o Eli não é santo,
foi ele quem começou.
Não posso contar a ninguém, mas...
o xerife me disse que o Eli
tem uma liminar contra ele.
Ele invadiu o quarto de uma garota
em Atlanta.
Isso é completamente louco.
Olha só...
Eu preciso te contar uma coisa,
mas num lugar mais reservado.
- Está bem...
- Vamos.
Eu não queria te apavorar,
mas, ontem, alguém invadiu o meu quarto.
Espera aí, o quê?
Acordei e vi mensagens assustadoras
no espelho e no teto.
Que mensagens?
Coisas macabras
como "estou de olho em você". Não importa.
Agora, essas coisas sobre o Eli...
Acha que ele pode estar fazendo isso?
Eu...
Bem, alguém invadiu a minha casa
para mandar os e-mails ao meu pai...
Agora que sabemos
que o Eli faz esse tipo de coisa,
precisamos saber se é ele
quem entra nos nossos quartos.
Meu Deus...
Enfim, podemos dizer que cidades pequenas
podem levar a grandes futuros,
e é por isso que eu amo Lakewood.
Obrigada.
Essa foi Zoe Vaughn.
Obrigada, Zoe!
- Meu Deus! Que arraso!
- Fico tão feliz! Sabia que você conseguia!
- Nossa, estou um bagaço...
- Está bonita, vou só consertar isso.
- ...para dizer por que ama Lakewood...
- Vazio.
Recebam Brooke Maddox.
Sou eu!
- Tem certeza que está bem para ir?
- Com certeza!
- Absoluta?
- Zo, preciso dizer algumas coisas.
Se eu não disser agora,
nunca mais vou.
Eu preparei um discurso com o meu pai...
Oi, papai!
Mas acho que vou improvisar.
Olhem só para nós,
comemorando, fazendo discursos...
Ela está bêbada?
- Ou isso ou levou uma pancada na cabeça.
- Está bêbada.
Só quero falar sério por um momento.
Alguns de vocês devem saber
que eu deveria ter vindo aqui
com o meu namorado, Jake Fitzgerald.
Mas acho que sabem
o que aconteceu com ele.
Eu...
Sinto muita falta dele.
Mas...
o Jake tinha um ótimo senso de humor.
Este local é muito apropriado,
porque esta feira é uma palhaçada.
Parabéns, Lakewood.
Feliz 100 anos de mentiras.
Lakewood é amaldiçoada.
Pessoas morrem nesta cidade.
O tempo todo!
E agimos como se nada tivesse acontecido.
Eu quase morri!
- Muito obrigada por ter vindo...
- Não! Não acabei. Sabem o que eu vi?
Nada!
Nenhuma luz branca.
Só um grande, preto e vazio nada.
E é lá que Jake está agora,
em vez de estar aqui comigo,
onde devia estar.
A menos que paremos de fingir
que esta não é a cidade dos assassinatos,
vamos todos acabar como o Jake.
E vamos merecer.
Mas ele não merecia.
- É melhor irmos buscá-la.
- Sim, vamos.
Estes são os resultados preliminares
das vítimas do incêndio.
Ambos eram homens adultos,
de 20 a 30 anos.
Pelo estado de decomposição,
a primeira vítima deve ter morrido horas,
talvez dias antes do incêndio.
- Causa da morte: facada no pescoço.
- E o outro?
Conseguimos identificá-lo.
Seth Branson.
As digitais estavam no sistema.
Confirmei pelo dedo indicador esquerdo,
com sorte, porque a mão direita
estava arrancada.
Mais alguma coisa?
Não, só isso. Te mantenho informado.
Meu Deus, o que eu fiz?
Sei lá, mas foi da hora!
Você esfregou na cara de todos que estão
dando uma festa em vez de um funeral.
- Muito bem, Brooke Maddox.
- Meu Deus, Brooke... Bebe isso.
- Como ficou tão bêbada?
- Eu dei uma dose a ela. Não sabia que...
- Eu mesma fiquei bêbada. Obrigada.
- Brooke! Querida, o que estava pensando?
O que posso dizer, pai? Falei a verdade.
O Jake teria gostado do discurso.
Querida... Querida...
Vamos. Vamos para casa.
Precisamos conversar.
Me encontra na roda gigante.
- Você trouxe álcool?
- Foi para controlar meu nervosismo.
Não tinha por que estar nervosa.
O seu discurso foi incrível.
Beleza, então nós vamos...
O parque fechará em 30 minutos.
Por favor, achem a saída mais próxima.
Obrigado por terem vindo
à Feira Anual de Lakewood.
- Até amanhã...
- Oi! Onde está você?
Gostei do discurso da sua amiga.
Foi um soco na alma.
Onde está o Kieran? Onde está ele?
O que você fez com ele?
Ele te ama, Emma.
É o suficiente para machucá-lo, não é?
Olha o seu celular.
Kieran?
Deixe uma mensagem.
Odeio palhaços.
Dwayne, ainda está de olho
na Emma Duval?
Afirmativo, Xerife.
Kieran!
Meu Deus...
Para trás. Para trás.
Afastem essas pessoas.
Abaixa a arma! Mandei abaixar a arma!
Ajoelha! Ajoelha! Ajoelha agora!
Emma, larga a arma.
Cadê o Kieran? Cadê o Kieran?
Emma, me escuta. Emma...
Emma, vai para trás e larga a arma.
Isso mesmo. Abaixa a arma.
Mãos atrás da cabeça. Agora!
Peguem-no.
Meu Deus! Kieran!
Kieran!
- Não sei o que dizer.
- Não é sua culpa.
- Achei que ele tinha te matado.
- Hoje ele perdeu. Nós vencemos.
Então por que me sinto tão terrível?
Quando estava lá,
eu achei que fosse morrer.
- Você nunca saberia a verdade.
- Do que está falando?
O motivo pelo qual eu briguei com o Eli...
Eu estava no carro
quando os meus pais morreram.
Briguei com o meu padrasto.
Ele ficou tão irritado...
Ele tirou os olhos da estrada...
- Kieran...
- Eu causei o acidente.
A culpa foi minha,
e lido com isso até hoje.
Não. Não foi culpa sua.
Assim como hoje a culpa não foi sua.
- Por que não me contou?
- Eu quis.
Foi a pior coisa que já aconteceu comigo.
Quando descobri que o Eli
tinha te contado, perdi a cabeça.
Por que ele fez isso?
Porque ele tenta roubar
todas as coisas boas da minha vida.
E você é a melhor delas.
Eu não quero te perder. Nunca.
O assassino me mandou um vídeo
da Emma indo lá.
Ele queria que você soubesse
o que ele faria com a Emma.
Ele queria que eu me sentisse responsável
pelo que quer que fosse acontecer.
É culpa minha. É tudo culpa minha!
Não, já chega. Já chega.
Não vou mais fazer o que ele quiser.
Vou contar à Emma.
Vou contar tudo a ela hoje.
Parabéns, Dama do Lago.
Depois do ocorrido, isso é bobeira.
Como está o Kieran?
Ele vai ficar bem, e não é bobeira.
Você foi atrás do que queria e conseguiu.
- Sem interrupções.
- Beleza.
- Desculpa.
- Tudo bem.
- Vai atender?
- Não, não. Eu sou todo seu.
- É melhor atender.
- Não vou nem olhar.
É a Audrey?
Sim, é que ela passou
por muita coisa hoje, então...
Talvez seja melhor esperarmos.
Essas coisas que têm acontecido...
Zoe, não precisamos nos importar
com mais ninguém.
Precisamos. Você precisa.
Acho melhor eu ir embora.
- Vou indo.
- Você vai embora mesmo?
Vou.
Saberemos quando for a hora certa.
Não é agora. Tudo bem, Noah, de verdade.
Valeu por ter vindo.
Som. Som. Bem-vindos ao Necrotério.
Achei que você ia para casa.
Eu ia...
mas, se não te contar isso agora,
talvez não conte mais.
Vou contar para a Emma.
Pode falar.
Boa sorte.
Sei por que o assassino
está atrás de mim.
Ele sabe o que eu fiz
e que eu faria de tudo
para manter em sigilo.
Eu trouxe a Piper a Lakewood.
Eu posso explicar.
www.legendas.tv