Faz um dia que o corpo do Jake Fitzgerald
foi encontrado,
e está caindo a ficha
da forma inacreditável como ele morreu.
Essa dor é complicada.
Não sabemos bem o que sentir.
Devemos sentir raiva?
Medo? Tristeza?
Ela pode nos engolir vivos, nos derrubar
ou nos dar forças.
Quando há um homicídio tão perto de nós,
começamos a ver o mundo de outra forma.
As pessoas também. Até as pessoas
em quem confiamos parecem diferentes.
Quando todos são suspeitos,
não há inocência.
Seus amigos vão se virar contra você
quando descobrirem a verdade.
PRINCIPAL SUSPEITA
DESCONHECIDO
O que você quer?
Não contou a ninguém
sobre o nosso encontro ontem.
- Desculpe pela decepção.
- Pobre e triste Emma.
Não confia em ninguém,
nem em si mesma.
- Está enganado.
- Sabe que tenho razão. Sempre tenho.
- Vá para o inferno.
- Você sabe que eu estou na sua cabeça.
Ela ainda não acordou.
Se for importante, posso acordá-la.
Não, tudo bem. Só queria falar com ela.
- Pode avisar que eu vim?
- Claro.
Ela está passando por um momento difícil.
Tem que ser paciente.
- Eu sei.
- Bom saber.
Desculpe, Emma. Cometi um erro.
Não devia ter falado do celular
sem falar com você primeiro.
Então por que falou?
Quando o Acosta achou a arma,
disse que me prenderia se eu não ajudasse.
Tinha que dar uma dica.
E a dica foi sobre mim?
Podia ter me dito.
Passei a manhã inteira ligando para você.
Não foi o único que ligou.
- O assassino ligou de novo.
- Como assim, ligou de novo?
Ele me ligou hoje de manhã
e quando a escola estava fechada.
Assim como no bosque,
ele ficou me provocando pela janela.
- Por que não contou para ninguém?
- Para quem?
O xerife?
Ele só ia falar do meu trauma de novo.
O corpo do Jake caiu do teto, e ele
só me perguntou da minha saúde mental,
que é o que o assassino quer.
- Então, fingiu o ataque de pânico.
- Ele está mexendo comigo, é pessoal.
Tenho que descobrir o que está
acontecendo e em quem posso confiar.
Não acredito que isso está se repetindo.
- Não acredito que o Jake morreu.
- Nem eu.
- Noah, sou eu. Abra.
- Espere aí.
Só um segundo.
Oi. Tranquei a porta? Estranho. Desculpe.
- O que foi?
- Preciso lhe contar uma coisa.
A última coisa que a Piper me disse
foi que tinha mais uma surpresa.
Acho que essa surpresa matou o Jake
e está nos aterrorizando.
- O cúmplice da Piper.
- Eu sei, você sempre disse.
Estou pronta para descobrir a verdade.
- Preciso ver o quadro.
- O quadro? Não.
Está em andamento.
Não está pronto. Nem você está.
Noah, eu estou pronta.
PRINCIPAL SUSPEITA
A Audrey? O quê?
Por que acha isso?
Ela disse coisas estranhas na escola
e incitou aquela multidão
contra o Stavo e...
O temperamento dela tem estado terrível.
Só isso?
- É um pressentimento.
- Um pressentimento?
Não é a Audrey!
Noah, o assassino fez a sua cabeça.
Ele quer que você ligue pontos
que nem existem. Faz parte do jogo dele.
Ele quer que não acredite
em nada nem ninguém.
Pode ser o plano dele, sim.
Só pode ser.
É a Brooke. Tenho que ir.
Não é a Audrey.
A menos que tenha alguma prova,
tem que tirar a foto dela de lá agora.
Cravos são muito deprimentes.
Não conte isso ao meu pai.
Ele me mandaria para outro psicólogo,
e eu iria querer atacar outra cama.
Como está aguentando?
Não estou.
Eu sei que o Jake não era um santo,
mas ele não merecia o que o Seth fez.
Brooke, eu sei que o Seth Branson
não era uma boa pessoa, mas não faça isso.
Ele era obcecado por mim.
E não do jeito bom.
Ele me perseguia
e não queria me dividir com ninguém.
O Jake tentou me fazer ver isso
e acabou morto aos meus pés.
A culpa é toda minha.
Brooke, eu sei que quer respostas,
mas não pense que foi o Branson.
Não faz sentido.
Quer mesmo achar algum sentido nisso tudo?
A sua meia-irmã psicopata desaparecida
tentou matar a todos nós.
Eu não diria que foi lógico,
mas aconteceu.
- Certo.
- Agora pode ser qualquer pessoa, Emma.
Tenho que descobrir o que aconteceu
com o Jake, custe o que custar.
Sim.
Até mais.
Tenho mais perguntas.
A Brooke está frágil demais
para interrogatórios.
Investigaram o Seth Branson?
Sim. Agradecemos a dica, mas não foi ele.
E o celular do Jake?
Não consegui desbloquear.
Era criptografado.
- Gostei. Então estamos bem?
- Sim, está na hora. Pronto?
Não me disse mais nada.
Acha que pode fazer isso comigo?
Diga por que está me seguindo
ou apanha de novo. De verdade.
Não foi de verdade?
Eu não estava seguindo você.
Bem, eu estava, mas...
- Tentei te ligar.
- Perdi o celular. Continue.
Depois vi você e pensei:
"Vou segui-la, deve ser engraçado."
Mas não foi. Você me bateu.
Agora estou indo comprar uma bicicleta
e ia convidá-la para ir comigo.
De qual você gosta? Qual é a sua praia?
- Você está tão estranho...
- Porque quero comprar uma bicicleta?
Acho que não.
Olha aquela ali ao fundo. É incrível.
A azul, de guidão cromado.
É muito bacana.
É da hora, não é?
Quer saber?
Vou testá-la. Obrigado.
- Oi.
- Oi. Recebi a sua mensagem.
- E eu a sua. Quem é Eddie?
- É o álibi da Audrey.
Olha, é a transcrição
da entrevista do Necrotério.
O Eddie viu a Piper
com uma garota parecida com a Audrey
muitas vezes num motel.
Ele viu a cúmplice da Piper,
mas não a Audrey.
Se ele não reconhecer a Audrey,
isso prova que ela não é a cúmplice.
Certo? O que acha?
- Vá em frente.
- Está bem.
"Foi essa a garota
que você viu com a Piper?"
Ele me ignorou algumas vezes.
Vamos ter que esperar e ser pacientes.
Ele é quem manda, então...
Foi rápido, Eddie. Ele disse: "Uau."
Não ajuda muito, mas ele está escrevendo
alguma coisa. Há esperança.
Aposto que não vai reconhecer a Audrey.
Vamos conversar.
Me encontre no parque hoje à noite.
Já decidiu?
Quando decidir, aviso.
Não precisa vir aqui.
Obrigada, prefeito.
Prefeito! Nos conhecemos no colégio.
Quando fecharam a escola.
Foi um dia difícil.
Me pague uma bebida,
e eu lhe faço companhia.
Você me assustou! Devia usar um sino.
- Me mandou uma mensagem.
- Há 20 minutos.
Tenho uma bicicleta, não um Range Rover.
Qual é a emergência?
Você foi um ótimo guia quando eu estava
perdida no pesadelo da ayahuasca.
Quero saber
se tem o mesmo senso de direção
no escritório do seu pai.
O que devo procurar?
Algo que pareça estranho
na ficha do Seth Branson.
O perseguidor que estava no cinema
na noite em que você me beijou?
Foi você quem me beijou.
Concentre-se. Pode me ajudar ou não?
Vai ser mole.
EM MEMÓRIA DE
Está pronto?
ARQUIVOS
Sim, às vezes se encontravam
na minha casa para ter privacidade.
- Obrigado. Isso ajuda muito.
- É tudo que sei.
- Fale da sua namorada.
- Já falei do celular.
Kieran, você tem uma oportunidade
de não cometer os mesmos erros.
Erros?
Se vocês tivessem sido mais honestos
com a polícia da última vez,
o seu pai poderia estar vivo.
Eu vi você olhando a foto dele.
Isso não passou pela sua cabeça?
Para que metê-lo nisso?
Você queria algo estranho, eu achei.
Acham que o Jake morreu domingo à noite
ou segunda de manhã.
O Branson tem um álibi para a noite toda.
Kristin Lang.
A professora de Psicologia?
A que usa blazer?
E tem mais. Na ficha dizia
que a Lang e o Branson namoram.
- Isso não faz sentido nenhum.
- Pois é. Ela tem a idade dele.
A gatinha do blazer o está acobertando.
Vou descobrir a verdade.
- Me prometa uma coisa.
- Já sei. "Não se meta nisso."
Até parece! Prometa que não vai ter
piedade e que vai acabar com eles.
- Quanto custa, mesmo?
- Um segundo.
- Parece que pode fazer um upgrade.
- Esqueça. Não preciso de um celular novo.
- Por que vamos ver o Eddie no parque?
- Ele é segurança lá.
Temos que passar lá em casa
para pegar uma lanterna e um alicate.
- Um alicate?
- Sim.
- É bom estar preparado.
- Para quê?
Vamos fazer uma entrevista
para o podcast do Noah.
Chama-se Necrotério, por estranho
que pareça. Adoraria entrevistá-la.
Ainda não sabemos o que aconteceu ao Jake,
então você não vai sair.
Assunto encerrado.
Isso pode ser horrível.
Vá em frente. Pode olhar.
- Não preciso.
- Precisa, sim. Me deve isso.
São quadrinhos.
- É um romance gráfico.
- É bem gráfico mesmo.
Estou tentando contar
a história de Murderville,
e ela é um pouco sangrenta.
É bom. Bizarro, mas bom.
Caravaggio, Goya...
Os quadros deles eram sangrentos
e perturbadores, mas lindos.
Até assassinatos podem ser arte.
- Está cedo demais para isso.
- Quem matou o Jake tinha uma visão.
Como a Dália Negra e Jack, o Estripador.
As mortes contavam uma história.
Eles controlavam a narrativa.
- Interessante.
- Sei o que está fazendo.
- O que estou fazendo?
- Sendo simpática, me elogiando...
Mas, no fundo, ainda suspeita de mim.
Se acha que é isso que estou fazendo,
por que me mostrou isso?
Porque talvez eu esteja
fazendo a mesma coisa.
- Brooke... Vim o mais rápido possível.
- Obrigada por se encontrar comigo.
Claro.
Gosto de apoiar todos os meus alunos,
principalmente
depois do que aconteceu ao Jake.
Sei que tinham uma relação especial.
Pois é, mas isso não é sobre o Jake.
Não só, pelo menos.
Sei que você é muito boa
nessas coisas psicológicas,
então acho que você pode me ajudar.
Eu...
estava com outro homem
na noite em que o Jake morreu.
Estava com o Sr. Branson.
Me sinto muito culpada por isso.
Com o Seth Branson?
Deve saber da nossa história.
Mas não é história.
Eu dormi com o Seth no domingo à noite,
que é a noite em que pensam
que o Jake morreu.
Sou uma pessoa horrível, não sou?
- Aqui é o Seth. Deixe seu recado.
- Seth, me liga. Precisamos conversar.
Não aguento mais, Seth.
Preciso de alguém. Preciso de você.
- Estou aqui, gata.
- Não quero mais sentir essa dor.
Preciso de uma escapada,
como costumávamos fazer.
Quer dizer...
- Nos encontramos no lugar de sempre?
- Tem certeza?
Sim.
É grande demais para duas pessoas.
Depois de me separar da minha mulher,
pensei em escolher uma menor.
Mas acabei escolhendo uma maior.
Acho que você entendeu errado.
- Então o que vim fazer aqui?
- Vi algo em você.
- O quê?
- Desespero.
Tenho um trabalho secreto para você...
se estiver interessada.
Vai, Noah, atende.
Está chegando?
Onde está você?
Sem sinal? Que ótimo!
Eddie?
Parceiro, estou aqui.
Olá?
Eddie.
Onde está, parceiro?
Eddie...
É claro.
Qual é. Fala sério, Eddie.
Não. Nem pensar. Não.
Não. Nem pensar.
Seria bom. Vou até sozinho!
Sou um imbecil!
Acalme-se, Foster. E não fale sozinho.
O que está fazendo?
Isso, gata. Manda ver.
Acabou a brincadeira, seu merda.
Sei que o seu álibi
para o assassinato do Jake é mentira.
- Onde estava no domingo à noite?
- Não matei o seu namorado otário.
- Credo, Brooke!
- Não fale assim dele.
Onde estava no domingo à noite?
Está bem. Eu não estava com a Kristin
no domingo à noite.
- Menti sobre o meu álibi. Feliz?
- Por que mentiu?
Porque se dissesse a verdade,
pareceria pior ainda.
Onde estava?
Aqui, esperando o Jake.
O quê?
Ele ia me pagar para sair de Lakewood.
Queria que saísse da sua vida.
- Mas nunca apareceu.
- O Jake ia fazer isso? Por mim?
Que idiota!
Quanto é que eu valia?
Dez mil.
E onde o Jake arranjaria esse dinheiro?
Os pais dele controlavam os cartões.
Não sei! Ele disse que tinha
um acordo com o seu pai.
- Mentira. Eles se odiavam.
- Não sei, Brooke!
Você me conhece.
Sou muita coisa,
mas não um assassino.
Não? Vamos perguntar
à sua última namorada?
Eu não matei a Caitlyn.
Não, só mudou de nome e de cidade
para estragar a vida de outra garota.
A Caitlyn tinha problemas. Não levei
as ameaças de suicídio dela a sério.
- Cometi um erro.
- Você comete muitos erros.
E conta muitas mentiras.
Acho que você tem
que aprender uma lição.
Não pode fazer isso, Brooke!
Por que não? No pior dos casos,
faço trabalho comunitário.
"Aluna vitimada
é atraída a hotel por predador em série."
Você é louca!
Confesse que matou o Jake
ou diga adeus ao pequeno Branson.
- Não fui eu! Me solta!
- Três... Dois... Um...
Estava brincando. Agora acredito em você
e você não fica sem o bilau.
Todos saímos ganhando.
Nunca mais quero ver você.
Boa estadia.
- A Audrey? É sério?
- É loucura, eu sei.
Por isso tenho que ir.
O Eddie pode confirmar que não foi ela.
- Não se preocupe.
- Tenho muito com que me preocupar.
- Você devia chamar a polícia.
- Não! Espere.
Não até ter algo concreto.
Achei que você entendesse.
Entendo, mas não dá para não pensar
que se tivéssemos sido mais honestos
da última vez, meu pai poderia estar vivo.
Prometa que não vai.
Não é seguro.
Está bem.
- Eu não vou.
- Beleza.
- Quem é?
- É a Brooke.
Chegou cedo.
Que tal uma camisa?
Ou não. Você fica bem assim.
Como foi com a Lang?
Eu tinha razão quanto a ela e ao Branson.
As coisas ficaram um pouco perturbadoras.
Não sabia que era capaz de fazer aquilo.
- Está se sentindo melhor?
- Não.
Não sei o que pensei
que ia acontecer, mas...
O Jake se foi.
Isso não vai mudar.
Não, não, não.
Não! Socorro!
Socorro!
- Meu Deus! Audrey!
- O que está acontecendo?
Estava no beco atrás do Grindhouse
e algo...
Eles podem estar aqui.
Podem estar nos observando.
Isso não é nada bom.
Sequestros múltiplos são comuns
nas histórias de tortura.
Normalmente uma das pessoas apanhadas
sobrevive e às vezes...
- Às vezes o quê?
- Às vezes, ninguém sobrevive.
Tem umas ferramentas ali.
Eu não alcanço.
Ele não quer que eu alcance.
Faz parte do fetiche de tortura dele.
Vai, Foster. Está quase. Você consegue.
Meu Deus!
Segundo a lógica dos filmes de terror,
vamos morrer.
Segundo a lógica da vida real também.
Só nos resta dizer a verdade.
Eu roubei o seu celular.
Vi tudo.
As mensagens do assassino.
Até o GIF de você com o corpo do Jake.
Eu queria ter lhe contado.
O assassino me atraiu até o corpo do Jake
e fez aquele vídeo.
Fiquei na mão dele. Estava ferrada.
Como podia ter dito a alguém?
Podia ter me dito! Sou a pessoa
a quem você mais deveria ter contado!
Mas não contou. Agora estamos aqui,
amarrados, num filme do Eli Roth.
Isso parece o Jogos Mortais 2.
Não me façam cortar uma parte do corpo!
Noah?
Antes de ir encontrar o Criador,
tenho que confessar umas coisas.
Não gosto do meu gato.
Nunca nos demos muito bem.
Gostaria de ter aprendido
a tocar saxofone.
Disse à Riley que o meu filme preferido
era O Exterminador do Futuro.
Menti, é Psicose, mas não se diz isso
no primeiro encontro.
Em Algum Lugar do Passado
é meu segundo favorito.
O Exterminador
nem está nos cinco melhores.
Tem mais. Lakewood era um saco antes
de te conhecer. Quando nos beijamos...
Não, não, não...
Quando nos beijamos,
eu senti uma coisa.
Acho que sempre tive vontade de te beijar.
Sei que estava pensando na Rachel
e sei que sou um idiota por...
Não, não é. Não é um idiota.
Eu gosto de você, Noah,
mas não dessa forma.
Eu entendo. Só queria ser honesto
antes de... Você sabe.
É culpa minha
estarmos aqui fazendo confissões?
A culpa não é sua.
Se sairmos daqui vivos, queimo o quadro
e vendo o equipamento do podcast.
Você adora o quadro.
É o que você faz. É quem você é.
- Sinto muito, Audrey...
- Não lamente.
Noah, preciso contar uma coisa.
A verdade é que...
Noah?
Olá?
É a Emma! Emma!
Espere. Noah, cale a boca!
Por que a Emma está aqui?
Íamos nos encontrar com o Eddie
do Crescent Palms.
Não. O Eddie morreu.
Não, ele me mandou mensagens
hoje de manhã.
Ele está morto! Muito morto!
O assassino o atraiu para cá.
Somos alvos fáceis.
Estou confuso.
Não fomos alvos fáceis o tempo todo?
Não exatamente.
Pode me explicar o que é isso?
Eu segui você até aqui.
Eu nos raptei. Não o assassino. Eu.
Você começou a suspeitar de mim,
e se pensasse que eu tinha sido raptada
saberia que não sou o assassino.
Faz sentido.
Mas agora o assassino pode mesmo
estar aqui e podemos estar ferrados.
Isso é mesmo confuso.
Prometa que não vai contar nada à Emma
até eu explicar tudo.
Ótimo. Anda!
- Emma.
- O assassino está aqui!
- Fui enganado. É uma armadilha.
- Eu sei! Temos que dar o fora.
Pessoal, o que está havendo?
- Kieran, o que está fazendo aqui?
- Fiquei preocupado e segui você.
- Falamos disso longe do assassino.
- Ele estava aqui?
Ainda pode estar. Vamos dar o fora!
Obrigada por me trazer para casa.
Você mentiu para mim, Emma.
Disse que não iria e foi mesmo assim.
- Eu não menti. Eu mudei de ideia.
- Não fez sentido você ter ido lá.
Eu pedi para confiar em mim.
Então confie em mim.
Preciso desvendar isso
e preciso que você entenda.
Eu entendo.
Com licença. Os seus amigos de Phoenix
descobriram o IP
de quem enviou aqueles e-mails
ao Kevin Duval dizendo ser a Riley Marra.
- Foram enviados pela Emma Duval?
- É uma loucura. Acredita nisso?
Depois de tudo que esta cidade passou,
tudo pode acontecer.
Pode ser qualquer um.
Qualquer um pode enlouquecer.
- Obrigado.
- De nada.
Temos que conversar.
Sobre a Emma.
Teste, teste. Bem-vindos ao Necrotério.
Pensei que ia para casa.
Eu ia. Mas se não lhe disser isso agora,
talvez não diga mais.
Pode falar.
Eu sei por que o assassino
está atrás de mim.
Ele sabe o que fiz e sabe que eu faria
de tudo para que ninguém descobrisse.
PRINCIPAL SUSPEITA
Eu trouxe a Piper para Lakewood.
Estava tão sozinha
e zangada com o mundo...
Eu encontrei a Piper.
Escrevi cartas para ela.
Implorei para vir a Lakewood
e me ajudar a fazer um documentário
sobre o Brandon James.
O Brandon era diferente,
mas não era um monstro.
Ele era como eu,
sozinho, rejeitado e zangado.
Lakewood é que o tornou um monstro.
Quando pessoas começaram a morrer,
a Piper jurou que não tinha sido ela.
Eu acreditei nela, e agora...
Estou pagando pelos meus erros.
Por todo o sangue.
Eu mereço isso.
Se acreditar nisso,
a Piper e esse psicopata vencem.
Você não é um monstro, Audrey.
É uma vítima.
Prometa que não vai contar à Emma.
Sou eu que preciso contar.
legendas.tv
Download em Legendei.com