Nos episódios anteriores...
- O que é isso?
- Uma fazenda de porcos.
Acho que pertence a Troy James,
irmão do Brandon.
Nã otem nada aqui.
Estou ficando louca? Vendo coisas?
Acho que alguém ajudou a Piper
e ainda está por aí.
Pai, pare!
TE PEGUEI :)
- Tem alguém aí.
- O quê?
Vejo uma sombra no corredor...
Eu vejo e não faço nada. Nada.
DIÁRIO DE SONHOS
Que droga é essa?
Boa tentativa, parceira,
mas eu te conheço melhor do que pensa.
Parabéns!
Mal posso esperar para te ver logo...
- Quero falar com a Emma.
- Não. Não. Nem pensar.
Não vou te deixar magoá-la.
Ela viu a sua raiva.
Sabe como ficou perturbada?
Emma?
Posso falar com você por cinco minutos?
- Estou atrasada para a escola.
- Posso voltar depois.
Nem pensar! Não vou estar,
e não vai ficar sozinho com ela.
Sou o pai dela.
Emma, ele está proibido de vir aqui
sem a minha presença.
Os dois podem parar?
Você bateu na minha mãe.
É um péssimo pai.
E você...
Esconder as coisas para me proteger
só piora tudo, não entende isso?
Isso não tem nada a ver comigo,
tem a ver com vocês.
- Onde esteve?
- Por aí.
- A noite inteira?
- Virou meu pai?
Cara...
Lakewood é pequena.
- As pessoas veem e falam.
- O que acha que eu estava fazendo?
Não sei, mas eu te conheço.
E eu te conheço.
Lakewood tem sido boa para mim.
Gosto daqui.
- Não estraga isso.
- Relaxa. Não vou estragar nada.
Parabéns. Não quer que fale
com os seus amigos e faça uma festa?
- Podíamos fazer algo divertido hoje.
- E vou.
Com a Emma.
Sem mais ninguém.
Bom dia, querida. Trouxe o café.
- Obrigada, papai.
- Empolgada para amanhã?
Então é por isso que trouxe o café.
Sim, estou em êxtase.
Quem não ama sextas-feiras?
Vão anunciar as finalistas
do Dama do Lago.
- Com certeza você será uma delas.
- Sorte a minha.
As suas chances de ganhar diminuem muito
se o Jake Fitzgerald te acompanhar.
- Então a vitória está garantida.
- Vocês brigaram?
Não se pode discutir com alguém
que não fala com você.
Acho que ele fugiu para o México
com os pais. Não que eu me importe.
Tenho certeza de que você
vai poder escolher qualquer garoto.
Escolha bem.
Agora nem manda mais mensagens!?!?
Que porra é essa??? Terminamos mesmo??
Estou esperando você implorar.
Eu não imploro.
Enfim, você irá me ver amanhã.
Obrigada.
- Oi.
- Oi!
- Isso é um formulário de emprego?
- É. O Grindhouse está contratando.
Não seria tão ruim trabalharmos juntos.
Não. Seria demais.
Por que não fazemos algo divertido para
comemorar o aniversário do Kieran hoje?
Vamos só fazer uma coisa romântica a dois.
O Kieran não queria uma festa.
- E você acreditou nele?
- Não devia ter acreditado?
O Kieran nunca diria que quer uma festa,
mesmo se quisesse.
Ele te disse que quer uma festa?
Meu Deus, como é que...?
- Devo planejar outra coisa?
- Ainda dá tempo.
Sim. Tenho que pensar em algo maior.
Mas maior como?
Sei lá... Uma casa, pessoas, bebida...
A minha mãe vai para Portsmouth
substituir o médico legista hoje.
Podia fazer uma festa surpresa
na minha casa.
Ótimo. Só fica faltando o álcool.
Posso te ajudar com isso depois das aulas.
Tenho 23 anos. Dizem que pareço mais novo.
Com certeza, Sr. Anthony Giordano.
- O Anthony é um cara muito encantador.
- Sim, e é misterioso também.
Ele gosta de viver no limite.
- Só quero me divertir.
- Por isso tem uma identidade falsa?
Gosto de ser outra pessoa
de vez em quando.
Pois é.
COLÉGIO GEORGE WASHINGTON
Oi, Assassina. Não é bom ser sacaneada?
Estou de olho em você.
Vocês duas podem vir
à festa do Kieran hoje, certo?
- Certo?
- Sim, claro.
A lista de convidados está pronta,
e já enviei os convites.
Já temos outra resposta.
Aqui é a sala de estudos, moças.
O que vocês acham desse Stavo?
- Ele é meio estranho.
- Isso é um eufemismo.
Ele é muito bizarro. Além disso,
é um grande fã dos Seis de Lakewood.
É um pouco obcecado com a gente.
- Aonde vai?
- Ao banheiro. Já volto.
Estou muito surpresa, Em.
Dando uma festa escondida da sua mãe?
Quem é você e o que fez com a Emma Duval?
Não sei, acho que está na hora de
me comportar como uma adolescente normal.
Deixem os seus pertences onde estão.
Saiam pela porta, depressa.
XERIFE
MIGUEL ACOSTA
Tem um minuto?
Preciso que ajude a encontrar Jake
Fitzgerald, ex-namorado da minha filha.
Comunicou o desaparecimento dele?
A questão é que ele está me evitando,
não está desaparecido.
- Deve ter motivos para isso.
- Quero falar com ele.
Quinn, isto é uma delegacia.
Seja lá o que ele fez à sua filha,
pode ser retificado
com um bilhete passado na aula.
O garoto me ferrou e fugiu.
Preciso que o encontre.
Acha que isso
faz parte das minhas funções?
Se tem funções é por minha causa.
Como sou seu amigo,
te contratei para voltar a Lakewood
e bancar o herói.
De nada. Agora espero que você
me trate como amigo.
Te aviso quando o encontrar.
Oi! Que bom te ver aqui na escola...
- Sim.
- Vai para a aula de Inglês?
- Sim, daqui a pouco. E você?
- Pode crer.
Não diga a ninguém,
mas a Emma vai fazer uma festa surpresa
para o Kieran hoje.
É supersecreta, mas acho que posso
levar alguém comigo.
Legal. Devia mesmo fazer isso.
Sim. Sim, e vou mesmo.
Ele vai te buscar às 18h30.
- Às 19h na sua casa?
- Às 19h30.
Está bem.
Tem certeza que quer fazer algo?
Está passando por muita coisa.
Podemos só relaxar e comemorar amanhã.
É seu aniversário.
Quero relaxar e comemorar com você hoje.
Está bem.
Eu já disse. O Jake Fitzgerald
está com faringite desde segunda-feira.
- Quem ligou avisando?
- O Jake.
Eu mesma falei com ele. Parecia péssimo.
Costumo confirmar com os pais...
Falei com eles hoje de manhã.
Trocaram mensagens com o Jake ontem.
- Não disseram que estava doente.
- Os pais dele estão no México.
É claro que ele diria que está doente.
Certo.
Obrigado.
O que acha melhor: ousado ou discreto?
Pense como a Zoe, não como a Audrey.
- São iguais, cara.
- Está cega?
- Esta tem riscos mais grossos.
- Continue procurando.
É amigo do Stavo, certo? O que acha dele?
Ele parece legal. É fã do Necrotério,
então tem bom gosto.
E é uma enciclopédia ambulante de terror.
- Aquela pilha é para você.
- Ele desenha os Seis de Lakewood.
- Ele ficou me encarando na aula.
- Que tal esta?
- Disse para continuar procurando.
- É outra camisa.
A Brooke acha
que ele está obcecado com a gente.
que todos estão obcecados por ela.
Pessoas solitárias
sempre têm má reputação.
Jennifer Jason Leigh em Mulher Solteira
Procura, Marky Mark em Medo.
As obsessões deles
sempre os levam à Cidade da Perseguição,
mas não significa que seja o caso.
Você parece um pouco paranoica.
Acho que viu muitos filmes.
O virgem sujo
falando da bicuriosa mal lavada.
Levo um casaco ou não?
- Casaco?
- Boa escolha.
Jake Fitzgerald! É o xerife Acosta.
Preciso falar com você.
- Não, obrigada.
- Não gostou?
Gostei. Gostei até demais.
O que botou nela?
Nada de especial. Faço para a minha mãe
desde os meus sete anos.
- Não era brincadeira...
- Não.
- Pode me ajudar com isso?
- Claro.
Cuidado.
Oi.
Oi, co-conspirador da Emma.
Obrigada, mas não tinha que trazer nada.
Não fui eu. Estava na varanda.
Quem trouxe isso entende de tequila.
É "extra anejo".
É muito envelhecida e muito cara.
Uma garrafa custa 300 dólares.
PARABÉNS
"Uma garrafa de parabéns do outro lado
da fronteira. Eu pago os shots. Jake."
É um bom jeito de dizer
que voltou do México.
Ele adora ser o centro das atenções.
Preciso de um copo. Quem me serve?
Eu.
Deixei os copos no carro.
Pode ir lá buscá-los?
Está bem.
O que foi isso?
Quase aconteceu uma coisa com o Eli,
mas hoje eu só quero me divertir.
- Não quero criar caso.
- Conta tudo agora.
Não há nada para contar
porque não aconteceu nada.
Se não tivesse acontecido nada,
não estaríamos falando sobre isso.
- Alguma coisa aconteceu.
- Sim, aconteceu.
Estávamos pendurando aquilo,
ele se desequilibrou e me agarrou,
e acho que ele queria me beijar.
Queria que ele te beijasse?
Eu estou com o Kieran.
É o aniversário do Kieran.
Isso não responde à pergunta, Emma.
- Não pode começar algo com...
- Não achei os copos.
Eu os achei.
- Ótimo. O que quer beber?
- O que é isso?
- É meu. É vodca com...
- Serve.
- Oi! Não vi vocês chegando.
- Oi!
Noah, onde está a sua acompanhante?
Vocês estão juntos!
- O Noah e a Zoe.
- Sim, claro.
Não dá para ver pela roupa?
- Bebam, bebam, bebam.
- Obrigado.
- O que é isso?
- É um shot.
Sim, mas de quê?
De tequila. É daquela garrafa cara
que está na cozinha.
O Eli disse para bebermos
quando o Kieran chegar.
Pelo menos o Jake serve para alguma coisa.
Pessoal, o Kieran está estacionando!
- Quer um shot?
- Não.
Vamos. Vamos beber todos juntos.
Entra!
Surpresa!
Parabéns!
Manda ver!
Bebe.
- Surpreso?
- Sim. Sem dúvida. Isso é... Sim.
Ia fazer uma coisa pequena
só com nós os dois, mas mudei de ideia.
Não, isso é ótimo, sério.
- Por que mudou de ideia?
- O Eli disse que você queria uma festa.
Vamos cumprimentar as pessoas.
Convidou o Stavo?
Pensei que ele te assustasse.
E assusta. Não fui eu. Sei lá.
- Parece inofensivo. É só uma festa.
- Aquela tequila tinha um sabor estranho.
- E tinha um cheiro horrível também.
- Só Deus sabe o que é. É do Jake.
Disse que é do Jake?
- Está bem?
- Estou muito enjoada.
- Tequila estraga?
- Temos que levar todo mundo ao...
Devíamos levar todo mundo ao hospital.
Não comi nada hoje.
- Aposto que é da tequila do Jake.
- Um ponto para a loirinha.
Em Phoenix, costumávamos ir
para o deserto e chapar com ayahuasca.
Fui uma vez. Tinha o mesmo cheiro pungente
que aquela tequila.
E causa vômitos.
Devemos ter sido drogados.
- Nem o Jake faria isso.
- Será?
Ele não tem tido
um comportamento exemplar.
"A ayahuasca é usada
como medicamento espiritual
pelo povo da Amazônia peruana."
Sim. Se for isso, os vômitos
vão parar em breve. É inofensiva.
"O seu consumo cria
a ilusão de outras dimensões
e o contato com guias espirituais."
- O que isso quer dizer?
- Que começamos a alucinar.
- Meu Deus!
- Ou não. Nos afeta de formas diferentes.
Algumas pessoas ficam elétricas,
outras ficam cansadas e adormecem.
Eu fiquei relaxado e desinibido.
Depende do que está enterrado
dentro de nós.
Traz a verdade à tona.
Sabe muito sobre uma droga
que só usou uma vez.
Desconfiança. Paranoia.
A ayahuasca também causa isso.
Se vamos começar a alucinar, temos
que ficar aqui para ficarmos seguros.
Sim. Vou chamar todos
que estão vomitando no meu jardim.
- Eu te ajudo.
- Não, eu ajudo. Vamos.
Parecia precisar de ajuda.
Os seus olhos...
Eles sempre pegaram fogo?
É melhor você se deitar.
Sim.
Acha isso engraçado?
Você é engraçado.
Tudo está engraçado.
Mentiu para a Emma.
Foi sobre isso que eu falei de manhã.
- Você também trouxe a ayahuasca?
- Nem sei quem é o Jake.
- Do que estão falando?
- O Kieran acha que sou mentiroso.
E você é. Por que me disse
que ele queria uma festa grande?
- Queria me fazer de idiota?
- Não. Eu nunca faria isso.
- Você está bem?
- Sim, sim.
Vamos deitá-lo.
Eu estou bem.
Mantenha os olhos fechados.
- Não gosto disso.
- Está bem?
Faça isso parar.
Vai ficar tudo bem. Eu te guio, está bem?
Concentre-se na minha voz.
Bloqueie todo o resto.
O que está fazendo com esse cara, amor?
- Você está bem?
- Não, não estou.
Acha mesmo que ele te quer ajudar?
Sério?
Ele só quer te deixar pelada.
Faça isso parar, por favor.
Você quer transar com ele, mas não pode.
- Ainda me ama.
- Cala a boca!
Só estou dizendo o que você pensa.
Não entende? Você já sabe.
Ainda não me esqueceu.
Me deixa em paz!
Gente, é sério.
Deixa que eu cuido dele.
Está bem.
Eu sei que ele é seu primo,
mas qual é o problema dele?
Ele leva as coisas muito longe. Quando
éramos crianças, roubou o cão do vizinho.
- Roubou?
- Todos procuravam por ele.
Não o encontravam.
Acabou sendo encontrado morto.
Morto?
Mas morreu acidentalmente. Certo?
- Oi. Viu a Emma?
- Acho que está no quarto dela.
- Sozinha?
- Não sei.
O que você fez?
Não. Não. Desculpa.
A culpa é minha.
Eu assumo a responsabilidade.
Calma. Não tenha medo.
Zoe, eu...
Gente...
A energia de vocês...
está brilhando!
É fantástico.
Emma! Emma!
Vem comigo!
Ainda tenho algo para te mostrar.
Vem comigo.
Olá?
Onde está você?
Por que ela está tão assustada?
- Só quero perguntar...
- Eu assustei.
Por que ela está tão assustada?
É uma alucinação.
É uma alucinação. Não está acontecendo.
Emma! Emma, fica quieta!
Emma! Emma, sou eu.
- Pai? Pai, para onde é que ele foi?
- Quem?
O cara com a máscara do Brandon James!
Espera. O que está fazendo aqui?
Os seus amigos te viram entrar no bosque.
Você está bem?
Estão dizendo que fizeram uma festa,
mas alguém que não está aqui drogou vocês?
- Essa é a história?
- Não é história. Foi o que aconteceu.
Estávamos sob o efeito de algo,
e quase fui apunhalada.
É verdade. Se o meu pai
não tivesse aparecido, eu teria morrido.
Viu a pessoa que a atacou?
Alguém viu a Emma a ser atacada?
Eu apaguei cedo.
Quando acordei, a polícia já estava aqui.
Nem a vi sair.
Eu a ouvi gritar,
mas não a vi, nem a mais ninguém.
Em, eu também vi
muitas coisas estranhas hoje.
Pareciam reais na hora,
mas foi a ayahuasca ou sei lá o quê.
Mais uma noite arruinada
pelo Jake Fitzgerald.
O Jake Fitzgerald esteve aqui hoje?
Ele pôs a tequila batizada na porta.
Até assinou o cartão.
Se a Emma diz que alguém
com uma máscara
do Brandon James a atacou,
então alguém a atacou.
É mesmo? Imagina quem seja?
Devia perguntar ao seu filho. Ele é que
gosta de a desenhar coberta de sangue.
Pai?
Quero que fique com isto.
É para te lembrar
de que nem sempre fui um pai ruim.
Eu quero mesmo te ajudar,
mas não estou bem.
Vou me ausentar por um tempo.
Vou procurar ajuda.
Sim, é uma boa ideia.
Talvez desta vez funcione.
No bosque...
Não viu nada mesmo?
Não, só você
em apuros.
Emma?
O que aconteceu?
- Você está bem?
- Sim, estou.
O xerife Acosta disse que foi atacada.
- Está tudo bem?
- Sim.
Você estava aqui?
- Não te disse que não te queria em casa?
- Mãe, o meu pai me salvou.
Bem na hora de bancar o herói...
- O que quer dizer com isso?
- Nada.
- Mãe, o que quer dizer com isso?
- Nada!
Eu não fiz nada. Não tive nada a ver
com o que aconteceu hoje.
Eu confio em você. Está tudo bem.
Mas ainda tem que levar o lixo à rua.
Está bem.
Sra. Fitzgerald,
obrigado por me ligar de volta.
Sim.
É melhor voltar para casa.
Acho que o seu filho desapareceu.
Tem certeza que está bem?
Eu sei o que vi.
Acredita em mim, não é?
Você tem estado muito estressada
ultimamente.
Com medo de ter alucinações.
Está lidando com o seu pai...
O que me preocupa é que...
Talvez você tivesse razão.
Talvez não estivesse pronta para voltar.
Voltar para a terapia não ia mudar nada.
Você tinha razão.
O que tenho que consertar está aqui.
- Oi!
- Oi.
- Ontem foi muito estranho.
- Sim. Digam "não" às drogas, galera.
Não é?
Tenho uma pergunta.
Antes de nos beijarmos,
por que pediu desculpa?
Não me lembro de pedir desculpa.
Deve ter sido das drogas.
Foram só as drogas.
Mas não para ela. Ela gosta de você.
Dá para ver. Não estrague tudo.
Ontem foi muito estranho, não foi?
Sim. O que foi aquilo?
Eu sei o que foi, mas o que aconteceu?
Não tenho certeza.
Você gostou?
Sim, acho que sim.
E a Audrey? Pareciam tensos
conversando agora há pouco.
É, sei lá. É difícil saber
o que se passa na cabeça dela.
E agora?
Vai ser um triângulo ou algo assim?
Acho que isso não vai rolar,
mas podíamos voltar a sair.
Só nós dois.
Porque a Audrey te rejeitou?
Porque eu gosto de você.
Também gosta da sua melhor amiga lésbica.
Não vejo como isso
pode trazer felicidade a nós três.
Sinto muito.
Oi.
Eu...
Quero pedir desculpa
por ter surtado ontem à noite.
Você foi um ótimo guia.
Eu estaria ferrada sem ti.
Sim, foi bastante intenso.
Sim.
Podemos sair de novo um dia desses.
Talvez.
Beleza.
Não acredito que tenho que ir
a essa assembleia da Dama do Lago
depois de ter alucinado a noite inteira.
Se alguém aguenta, esse alguém é você.
Até mais.
- Emma, espera.
- Seja o que for, não estou interessada.
Tem razão, mas quero
pedir desculpas por ontem mesmo assim.
- Pelo quê?
- Por tudo.
Pela festa,
pelo que aconteceu na cozinha...
Não aconteceu nada.
Sei que está assustada
com o que aconteceu no bosque.
O xerife não compreende.
Eu percebi que não.
- Tenho que ir para a assembleia.
- Eu...
Quero que saiba
que não tenho a menor dúvida.
Acredito em você, ao contrário do Kieran.
- Por que disse isso?
- Quero ajudar.
Me dizer o que você acha
que quero ouvir não ajuda.
- Você não entende nada.
- Não estou tentando...
Se o que vi ontem no bosque
tiver sido real,
há um novo assassino à solta,
e tudo vai se repetir.
E por isso é um prazer anunciar
as cinco finalistas que irão competir
no concurso Dama do Lago.
Quando eu as chamar, dirijam-se ao palco.
Andrea Conway.
Vai que é sua.
Jamie Blumhardt.
Onde esteve?
Tive que ir ao armário.
Jennifer Gutierrez.
Zoe Vaughn.
E, por último, a última finalista,
Brooke Maddox.
Aqui estão elas.
As cinco lindas finalistas que irão
competir pelo título de "Dama do Lago".
PARABÉNS,
FINALISTAS DO DAMA DO LAGO
legendas.tv
Download em Legendei.com