Nos episódios anteriores...
Sei porque o assassino está atrás de mim.
Eu trouxa Piper a Lakewood.
- Posso explicar.
- Essa festa é uma piada.
Se não pararmos de achar
tudo isso normal,
vamos todos terminar como Jake
e mereceremos.
Muitas pessoas querem me ajudar
e está tudo indo de mal a pior.
Preciso que me dê espaço
ou não sei o que fazer,
Foi tudo eu.
Tudo é minha culpa.
De joelhos! Agora!
- Cadê o Kieran?!
- Emma, largue a arma.
Meu Deus, Kieran!
- Cadê?
- O quê?
- Cadê a máscara?
- Acha que eu pico as pessoas
e as pendura como pedaços de carne?
Acha que sou assassino?
Prove.
Precisamos conversar.
Emma? Emma, calma aí!
- Emma, espera!
- Volta aqui.
Estamos muito preocupados com você.
- Só queremos conversar.
- Queremos te ajudar.
- Emma, para!
- Espera. Só queremos conversar.
- Emma, precisamos conversar.
- Calem a boca...
- Só queremos conversar...
- Precisamos conversar.
Calem a boca!
- Emma, o que você fez?
- Meu Deus!
Emma!
Emma...
Acorda, querida. Acorda.
Calma. Acorda.
Está tudo bem, querida.
Já tive sonhos assim antes.
Sempre acabam com as minhas mãos
sujas de sangue.
Dessa vez foi diferente.
Eu acordei na cozinha, segurando uma faca.
Se eu conseguisse dormir,
também teria pesadelos.
O dia ontem foi louco.
- A Audrey é louca.
- Eu não quero vê-la.
- Eu também não.
- Nunca tinha me sentido assim.
Me sinto traída.
Não precisamos ir para a escola.
Podemos meter o pé.
Ninguém vai nos julgar.
Não. Preciso falar com o Noah
e descobrir como tudo isso aconteceu.
Não vai atender?
Não.
Não é à toa que te acham bizarro.
Você me acha bizarro?
Sim.
Mas você me diz coisas legais
e tem um cheiro bom.
- Quem é bizarro agora?
- Continua sendo você.
Meu Deus...
Minha cabeça está latejando.
- Você ficou doidona ontem.
- Acho que ainda estou.
Lembra de algo?
Só de quando surtei e chamei o meu pai
de mentiroso em público.
Eu disse para todos da cidade
que eles mereciam morrer.
Acha que tem alguém que não me odeia?
Eu não te odeio.
- Não vai rolar...
- Já rolou.
É sério.
Eu...
- O Jake?
- Eu ainda o sinto, sabe?
Não posso fazer isso antes de saber
o que houve com ele.
Eu entendo.
Vou tomar banho. Acho bom você sair logo
pela janela antes que o meu pai te ache.
É sério. Vai!
Essa ressaca está péssima.
Beleza.
PAI
CADÊ VOCÊ? VEM PARA CASA AGORA!
- Como assim? A Audrey?
- Sim. É bizarro.
Tudo que ela disse sobre a Piper...
Foi tudo mentira?
- Sim.
- Mentia na cara dura todos os dias.
E aí, galera?
Curti o show de horrores de vocês ontem.
Dá um tempo, Hayley.
- Como as pessoas são idiotas...
- Eu nunca me acostumo.
Aí está ele...
- Qual é o seu problema?
- Sabia há quanto tempo?
Alguns dias.
Sinto muito por não ter dito nada.
Uma ova! Você prometeu à Audrey
que não me diria.
Achei melhor ela te contar.
Eu sei de tudo porque ouvi
o que você gravou, Noah!
- Você ouviu? Como...?
- Me mandaram um e-mail.
Posso ver esse e-mail?
- "Amigo Oculto"?
- É óbvio que é falso.
Mas parece ser rastreável.
- A Audrey está arrasada...
- A Audrey está arrasada?
Os nossos amigos estão sendo mortos,
e ela não disse nada para ninguém.
Nem para você!
- Emma...
- Nem vem.
- Eu só quero...
- Deixa ela em paz.
Eu não sabia que era a Piper!
Sabia, sim!
Só não queria que te culpassem!
Isso não é verdade!
É, sim. E todos deveriam te culpar mesmo.
Eu te culpo!
Vamos. Vamos embora daqui.
Eu não devia ter vindo mesmo.
Pega as suas coisas, e vamos dar o fora.
Meu Deus...
OUÇA-ME
"Ela vai te perdoar,
como eu te perdoei."
Você me disse isso 400 vezes!
Eu achava isso! Sério!
Nunca imaginei que seria tão sério.
Eu imaginei!
Você nunca sentiu a rejeição da Emma!
É pesada. Agora ela me odeia,
o Kieran me odeia e a Brooke me odeia.
- Não tem volta.
- Eu vou falar com ela.
Ela também não confia em você!
Eu sei. Ela acha que eu mandei o áudio.
Você também acha? Isso é sério?
Por que gravou a conversa?
Isso é estranho, e você ficou insistindo
para que eu contasse a ela.
Audrey, eu juro que gravei a conversa
por acidente!
- Também enviou por acidente?
- Eu não enviei!
Ninguém pode hack você.
Você sempre se gaba disso.
O que quer que eu pense?
- Isso... Eu...
- Alguém mandou o áudio.
Alguém com acesso ao seu computador,
no seu quarto.
- A lista de suspeitos é bem curta.
- Isso foi maldade.
Além da sua mãe e eu,
quem entrou no seu quarto?
Não foi a Zoe.
Ela nunca faria alguma coisa assim.
Se fosse qualquer outra pessoa,
já estaria no quadro.
Para! Você não sabe do que está falando!
Não faz ideia! Nenhuma!
Se escondendo numa sala de aula vazia?
Desculpa, Prof. Kaufman.
Estávamos praticando sonetos.
Já estamos de saída.
Vai à minha casa depois da aula.
Vou provar que não foi a Zoe.
Quando ouvirmos isso, não vai ter volta.
Tem alguma coisa horrenda aí.
Provavelmente, mas precisamos ouvir.
Sim.
Preciso ouvir.
Muita gente está tentando me ajudar,
e isso piora tudo.
- Nos preocupamos com você, Emma.
- Não posso falar sobre isso agora.
Preciso que me dê um espaço,
ou não sei o que vou fazer.
Isso foi no Grindhouse.
Não sabia que ela estava gravando.
A Emma me ameaçou claramente.
Me tornei um alvo
de sua paranoia e de sua agressividade.
Depois de ver como ela atacou
Hayley Meyers e o meu escritório,
ficou claro que Emma
tem sérias tendências violentas.
- Mas eu preciso dela.
- Ela precisa de mim?
- Vou dar um jeito de quebrar o gelo.
- Está obcecada com você.
As tentativas de me aproximar da Emma
foram prejudicadas
por sua instabilidade emocional.
Preciso me esforçar
para reconquistar a minha...
É assim que as pessoas me veem?
Violenta? Instável?
Não leva isso a sério.
A Lang te perseguia,
mas essa fita veio do assassino.
Mas eu fiz tudo isso.
Perdi o controle, explodi.
Eu quase atirei em você
ontem à noite, Kieran.
Não foi uma situação normal, Emma.
Qualquer um reagiria daquela forma.
Você foi manipulada.
O áudio que a Emma recebeu veio,
com certeza, do arquivo do meu blog.
Isso é inegável.
- Pode parar de me olhar assim?
- Prova que estou errada.
- O que veio fazer aqui?
- Ele me chamou.
- Agora quero saber o motivo.
- Por que não tenta descobrir lá embaixo?
Quer saber quem mandou aquilo à Emma?
Eu também.
Se alguém conseguiu invadir
a Fortaleza da Solidão,
a Zoe pode nos ajudar
a descobrir quem e como.
- Alguém te hackeou?
- Sim.
- O que levaram?
- Isso aí, continua se fazendo de idiota.
Foi você quem pediu.
Acho que pegou um arquivo muito pessoal
no computador do Noah e enviou à Emma.
- Por que eu faria isso?
- Para eu culpar o Noah,
brigar com ele e você se livrar de mim.
Não sou idiota.
É impossível se livrar de você.
Não é à toa que ele ainda é virgem.
- Desculpa, não queria parecer tão...
- Invejosa?
Foi o que pareceu.
Ela fez isso,
e tem um jeito muito fácil de provar.
Vai na sua pasta de enviados
e vê se ela mandou para si mesma.
Pode ser.
Que milagre! A Audrey teve uma boa ideia!
Precisamos conversar.
- Foi você!
- Eu enviei, mas só para mim mesma.
Desculpa!
Você sabe que sou muito fã do Necrotério.
Eu queria terminar de ouvir,
mas deletei quando acabei.
Não mandei para ninguém, eu juro!
Quer que acreditemos nisso?
Você está ferrando as pessoas!
Ela está falando a verdade.
O arquivo foi enviado
por alguém chamado "Amigo Oculto".
- Eu vi no celular da Emma.
- Quem é o amigo oculto da Emma?
Não sei, mas se entrar no ISP
eu devo conseguir ver de quem é a conta.
Então...
Eu identifiquei o segundo corpo.
- Que corpo?
- Do incêndio...?
Eddie Hayes, 24 anos.
Ele usava uma bomba de insulina.
Rastreei o código.
Era da recepção do Crescent Palms.
Alguma coisa errada?
- Não, estou bem.
- Não parece estar bem.
Disse que precisava da minha ajuda.
Preciso mesmo.
Já passei por isso.
Sei que não é um caso normal.
Se quiser ser objetivo,
tem que lidar com seus problemas pessoais.
O Stavo dormiu fora ontem.
Tentei ligar para ele, mas ele não atende.
- Ele foi à escola hoje?
- Parece que sim.
Pelo menos sabe que ele está bem.
A questão é essa. Eu não sei. Desde...
Desde quando?
Phoenix. Foi logo depois
que a mãe dele morreu.
O Stavo e o seu melhor amigo, Kyle,
conseguiram pegar a minha arma.
Brincaram com ela, e ela disparou.
O menino, Kyle...
foi baleado no rosto.
Meu Deus!
O Stavo me ligou,
mas, quando cheguei, já estava morto.
Ele deve ter ficado traumatizado.
Ver o amigo morrer assim...
Ele estava calmíssimo.
Estava desenhando no caderno.
Desenhando o quê?
O Kyle.
Morrendo e morto.
Não sabiam quanto tempo demorou
para que ele ligasse.
Por fim,
registraram como morte acidental.
Viemos a Lakewood para recomeçar,
mas achei isso no quarto dele.
O que vamos fazer?
Entrar e interrogá-la?
Depende do estado de saúde dela.
O assassino pôs a fita lá.
Tem alguma ligação com a Profa. Lang.
Ou ela deu a fita a ele ou ele roubou.
Talvez por isso ela esteja aqui.
- Já podem vir.
- Obrigada.
No momento ela está sedada,
mas quando acorda
consegue reconhecer rostos e responder.
Ela está com dificuldade na fala
por causa do tubo endotraqueal,
mas acho que ficará feliz
com a preocupação dos alunos.
Falem baixo, sem movimentos repentinos.
Kristin?
Kristin, você tem visita.
Vou estar aqui fora, se precisarem.
Profa. Lang?
É a Emma.
Como vai?
Quer um pouco d'água?
Meu Deus... Você está bem?
Meu Deus... Com licença?
Saiam da frente! Saiam!
- Andem, andem!
- Kristin, está me ouvindo?
Respira fundo. Abram o cateter!
Respira fundo. Tenta relaxar.
- O que aconteceu?
- Não sei.
Tudo bem. Calma.
- Aquilo foi tão...
- Estranho. Muito estranho.
- Ela estava com medo de mim!
- Eu sei.
Dizem que ela caiu da escada,
mas acho cada vez mais
que ela foi atacada.
Por que ela disse que precisava de mim?
Kristin Lang? Quarto 134?
Margaridas...
- Obrigado.
- Sei que é estranho, mas...
Brandon James
chamava a minha mãe de "Daisy".
Acha que essa conexão faz sentido?
Na nossa situação, tudo faz sentido.
O que é?
KRISSY, MELHORAS.
- "Com amor, Piper"? É do assassino!
- Temos que fazer algo.
- Temos que dar um jeito.
- Meu Deus...
Ele quer mexer comigo
ou com a Profa. Lang.
Fica aqui. Tive uma ideia.
Com licença. Sinto muito,
ela não pode receber visitas agora.
- Só queria ver se ela estava bem.
- Ela está. Obrigada.
Vou à reunião do Conselho.
- Me liga se precisar.
- Pode deixar.
Oi.
PAI DA BROOKE
Aonde vou?
Encoste quando vir a placa
das Propriedades do Lago Wren.
RELATÓRIO DO INCIDENTE COM ALUNO
- Nossa! Onde aprendeu a fazer isso?
- Tentando.
Impressionante. Por que estamos
perdendo tempo com isso?
Ela enviou o áudio para a Emma
com aquela conta de e-mail falsa.
Se eu fosse fazer isso, não seria assim.
Pronto! A conta de e-mail está registrada
no nome de...
Zoe Vaughn?
- Eu não fiz isso!
- Está de sacanagem? É o seu nome!
- Se ela disse que não fez, não fez.
- Por que eu colocaria no meu nome?
Ela roubou o áudio do seu computador
escondida. Isso é grave.
Mas você está se esquecendo
do que isso se trata.
- Ela está mentindo!
- Não, para.
- Sei que é importante para você.
- Quero descobrir quem fez isso!
Descobrir quem mandou o áudio à Emma
não vai mudar o que você fez
e nem a reação da Emma.
- Eu ia contar.
- Mas não contou.
Agora que a Emma sabe,
lida com isso e vai falar com ela.
Desculpa. Eu não devia...
Quer saber? Devia, sim.
Tudo bem. Tem razão.
- Audrey...
- Não!
Só preciso me acertar com a Emma.
Isso foi barra pesada.
Sim. Foi mesmo.
- Obrigada.
- Por...
Por me apoiar.
Eu...
Fico agradecida.
Sim, quer dizer...
Acreditei que você estava
falando a verdade.
Eu estava.
O ASSASSINATO DA VIRGEM
Virgem? Sério?
Onde aprendeu a fazer tudo isso?
Fantasma 2. O filme é péssimo,
mas a cena de sexo é da hora.
- Isso é uma boa ideia?
- Temos que começar de alguma forma...
É exatamente como eu pensava
que a casa dela era.
Você pensava nisso?
- O que estamos procurando?
- Qualquer coisa suspeita.
- A bolsa dela.
- Vou procurar aqui.
- Achou alguma coisa?
- Não.
- E você?
Sei lá...
Talvez tenha alguma coisa na escola.
Isso foi uma perda de tempo enorme.
É o vizinho.
Por que está de cabeça para baixo?
ORFANATO IRMÃS ABENÇOADAS
Kieran...
Olha isso. A Piper e a Lang...
Elas se conheciam.
Se elas eram amigas,
e você matou a Piper...
Isso explica a obsessão dela por você.
O que eu não entendo é como o assassino
sabia que a gravação existia.
O que ele ganharia me incriminando?
A não ser que se trate de nós.
Zoe, eu acabei te envolvendo. Sinto muito.
Não. Fui eu que me envolvi.
E faria de novo.
Mas como ele sabia que eu gostava de você?
Era bem óbvio.
- Sério?
- Sim!
Só de olhar dava para ver.
- O que foi?
- Droga...
- Não.
Não, não, não!
- Como eu não percebi?
- O quê? O que foi?
- Está grampeada!
- O quê?
A câmera do depósito.
O assassino colocou lá.
Foi assim que ele soube da gravação.
Não estava nos vendo,
estava nos ouvindo!
Ele sabia que eu pegaria. Ouviu tudo!
- Estava de cabeça para baixo?
- Sim. Alguém queria que achássemos.
- Como saberiam que viríamos?
- Não sei.
- Orfanato Irmãs Abençoadas?
- Acho que fica aqui perto.
Lembro de ter ouvido histórias estranhas
sobre lá quando era criança.
Sei que estamos sem falar com ele,
mas você sabe quem é especialista nisso.
Sim, eu conheço aquele lugar.
Não acredito que a Piper era de lá!
Era um lugar notório!
Como assim, notório?
Era um orfanato há uns 10 anos,
mas, antes disso, era um hospício.
Você nem imagina o que contam
da sala de lobotomia de lá!
- Noah, se concentra.
- Beleza.
Fecharam o lugar
após um escândalo de abuso.
Algo envolvendo instrutores
e crianças no sótão.
A Profa. Lang e a Piper cresceram lá.
O quê? Eu nunca descobriria isso.
Como você...?
É uma longa história.
Nós vamos lá agora.
- Preciso ver onde ela cresceu.
- Encontro vocês lá.
Encontramos vocês lá.
Isso. Encontramos vocês lá.
Beleza.
O que é isso? Já disse
que não dormiríamos mais juntos.
Não tem graça... Precisa ir embora.
Você queria saber do Jake...
- Onde arrumou isso?
- Com policiais.
O seu pai e o Jake estavam envolvidos.
Jake incendiaria um prédio para ele.
Isso foi na noite em que ele morreu.
A última que passamos juntos.
O que mais descobriu?
Não tente ser gentil. Não diga nada.
Você contratou o Jake para incendiar
o seu negócio falido idiota.
Brooke, você está delirando.
Nem vem!
Você o pôs para fazer seu trabalho sujo,
e foi a última noite da vida dele.
- E não contou ao xerife?
- Brooke, eu não podia contar...
Você ficou do meu lado,
me viu aos prantos e não disse nada!
- Como você descobriu?
- Que diferença faz?
Jake ainda estaria vivo
se não fosse por você.
Você mandou a minha mãe embora
e matou o meu namorado.
Que tipo de pai é você?
Cara Emma, sou uma pessoa desprezível.
Você não devia me perdoar.
Eu não me perdoaria.
Cara Emma, eu queria te contar,
mas alguém não permitiu.
Cara Emma,
DESCULPA DESCULPA DESCULPA.
DESCONHECIDO
O que quer agora?
Sinto muito por ela
ter estragado o seu virgem.
Infelizmente, agora ele precisa morrer.
Se quiser vir buscar os restos dele,
segue o endereço.
Não...
TE CONVIDARAM PARA A FESTA
"ENCARE A MÁSCARA"
ORFANATO IRMÃS ABENÇOADAS
Alguém está dando uma festa.
Que droga é essa? Por que estão usando
máscaras de Brandon James?
ENCARE A MÁSCARA
O que está pegando?
Parece um ato inofensivo
de rebeldia juvenil.
Quando foi a última vez que teve uma festa
no Orfanato Irmãs Abençoadas?
É uma hora esquisita mesmo.
Com licença.
Oi! Sabe quem deu essa festa?
Pode crer. Essa ideia de ligar o "dane-se"
para tudo é ótima.
"Enfrente o medo e recupere a noite."
Nunca achei que você seria capaz disso.
Eu? Acha que eu dei essa festa?
Sim. Você e Audrey Jensen.
EMMA DUVALL & AUDREY JENSEN
TE CONVIDAM
O quê?
ENCARE A MÁSCARA
Vai, Noah... Atende...
Aqui é o Noah.
Deixe uma mensagem.
O assassino tramou algo para mim
e para a Audrey e mandou o convite.
E acreditaram sem pestanejar.
Parece que nunca viram
A Noite das Brincadeiras Mortais.
Aceitar um convite misterioso
é como pedir uma morte cabulosa.
No final desse filme
não era tudo pegadinha?
- Não no final alternativo.
- Foster, se concentra.
Precisamos acabar com essa festa.
Aposto que vai ser bem fácil.
Posso chamar o xerife Acosta
e dizer que há menores bebendo.
A festa acaba se acabar a música
ou as luzes.
Zoe Vaughn, você é brilhante.
Vamos desligar a energia.
- Temos que achar a fonte.
- Ótima ideia. Vai lá procurar.
Kieran, é a Hayley.
Será que ela deu essa festa?
Xerife Acosta, é o Kieran Wilcox.
- Oi.
- Emma! Que surpresa você ter vindo!
- Você está envolvida nisso?
- Você deveria saber. É a sua festa.
- Quer uma máscara?
- Não. Quero uma explicação.
Quem mandou o convite
e por que no meu nome?
Calma aí. Foi só uma piada.
Eu disse que ajudaria.
- Ajudaria quem?
- Um amigo.
Um amigo muito especial
que quer ficar anônimo.
Eu protejo meus amigos.
Você entende.
Hayley, você pode estar protegendo
um assassino! Quem é o seu amigo?
Para de ser tão paranoica!
É um ficante meu!
Hayley, espera!
Hayley!
Desculpa.
Audrey!
Audrey! Para! Audrey!
Você sabia dessa festa?
- Não. Não.
- Certo.
Alguém tramou para parecer
que fomos nós duas.
- Provavelmente o assassino.
- Sim. Ele me atraiu para cá.
- O Noah veio com você? Está aqui?
- Está com a Zoe. Por quê?
O assassino me ligou.
O Noah é o novo alvo.
Oi, estranho.
Sentiu minha falta?
Achei que nunca fôssemos ficar a sós.
Não precisa ficar assim.
Deu tudo certo.
Todos vieram, como você queria.
Acho que vou ter que botar a boca
em outro lugar...
Não estão marcados.
Como vamos saber qual é o do salão?
Não vamos.
Vamos desligar todos eles.
Beleza.
Emma!
- Nada bom. Temos que achar o Noah.
- Foram a Zoe e o Noah.
Desligaram as luzes
para acabar com a festa.
Precisamos achá-lo e tirá-lo daqui!
Eu sei!
O assassino fez isso...?
Porque eu não quero te ver
nem pintada de ouro?
- Sim!
- Provavelmente.
É melhor irem ao andar de cima,
antes que sua cara-metade apodreça.
- Kieran...
- Noah!
Emma! Emma!
Emma!
Kieran?
Noah!
Noah?
Espera aí. O que foi isso na parede?
- Kieran?
- Noah?
Quem é?
Meu Deus! Meu Deus, é a Piper!
Sei o que está pensando.
Que tudo isso é culpa minha.
E tem razão, é mesmo. Eu sei disso.
O assassino também. Ele esfrega
o corpo da Piper na minha cara.
Ele queria que achássemos
o corpo da Piper juntas
porque nós duas matamos a Piper.
Agora ele quer se vingar de nós duas.
Eu sei que vocês não deram a festa.
Não. Alguém tentou fazer parecer que sim.
- Têm alguma informação?
- Sim. Precisa falar com Hayley Meyers.
Ela disse que ajudou o anfitrião.
- Ela falou algum nome?
- Não, só disse que era...
um amigo muito especial.
Acho que esse amigo é o assassino.
Xerife, o senhor precisa ver algo
imediatamente.
Está atrasado.
Desculpa.
Você não tem limites...
Não podia ficar em casa
e não queria ficar sozinha.
Eu também não.
É o lugar especial da minha mãe.
Para amigos especiais?
ENCARE A MÁSCARA
Hayley Meyers...
Um amigo muito especial...
www.legendas.tv