Nos episódios anteriores...
Percebi que Jake não é um anjo
e mereceu o que Seth fez com ele.
Brooke, sei que quer respostas...
mas não faça o mesmo
que Branson.
Pode ser qualquer um dessa vez.
Ele está mexendo comigo.
Preciso resolver isso.
- E preciso que você entenda.
- Eu entendo.
Precisamos conversar.
É sobre a Emma.
Riley me procurou hoje.
- Não Riley Marra.
- Ela tem me mandado e-mails.
E você nunca adivinhará
quem os mandou.
Os e-mails são de Emma Duval?
Teouxe Piper à Lakewood.
Agora pago pelos meus erros.
Eu mereço isso.
Eu sei...
Não se envolver. Que seja.
Que se dane a promessa.
Prometa que arrasará.
- Você está louca.
- Confesse que matou Jake.
Ou diga adeus
ao Pequeno Branson.
Brincadeirinha.
Nunca mais quero te ver.
PROFA. LANG
Deixe outra mensagem, Profa. Lang.
- Está esperando alguma visita?
- Não.
- Miguel.
- Podemos entrar?
Claro.
Que bom que as duas estão aqui...
Queremos dar uma olhada
no computador da Emma.
- Meu computador?
- Por que precisam do computador dela?
Meu pai recebeu e-mails da Riley Marra?
Mas ela está...
Morta. Sabemos. E os e-mails
foram enviados do seu computador, Emma.
- Isso é ridículo.
- Eu não mandei esses e-mails.
Eu não disse isso,
mas foram enviados do seu endereço IP.
Se você for um alvo...
- Acha que ela é o alvo de alguém?
- Alguns fatores indicam isso.
Os artigos sobre a ira da Piper
que a Emma achou no Crescent Palms Motel,
as ligações com ameaças,
as observações na escola,
o incidente no parque ontem à noite...
Que incidente no parque?
Eu...
Não queria te deixar preocupada.
Esses fatores indicam que estão
obcecados pela Emma e a estão perseguindo.
Se há algo que você ainda não nos contou,
qualquer coisa...
Tem... a fazenda.
Achei umas fotos minhas
numa fazenda na Pikeview Road.
Tinha um homem lá. Estava escuro.
Não vi o rosto dele, e ele fugiu.
Voltamos lá na mesma noite.
Estava vazia, não tinha nada.
- Achamos que talvez fosse...
- Uma alucinação.
Vou conferir isso, mas se alguém está
te ameaçando, precisamos saber.
Seu computador pode nos ajudar
a achar a pessoa.
Sim, senhor.
Valeu por me deixar vir aqui.
Eu não conseguiria
ter ficado sozinha ontem.
Nem eu, na verdade.
Sabe que precisa contar à Emma
o que me disse ontem, não sabe?
Não, nunca vou contar nada daquilo a ela.
- Mas com tudo que aconteceu...
- Eu destruí a vida dela!
- Foi a Piper.
- Eu trouxe a Piper para cá!
Entendo que esteja assustada, mas...
Eu entendi. A Emma também vai,
só precisa dar uma chance a ela.
A Emma não é você, Noah.
SUSPEITA PRINCIPAL
Estou com fome.
- Oi.
A Emma trocou de turno comigo de repente,
e eu não fiquei nada bolado.
Não estamos procurando a Emma.
Só queremos cafeína
e bolinhos, no momento.
- Eu pago para compensar a noite de ontem.
- Beleza.
Estão liberando um espaço ali,
vou guardar nosso lugar.
Compra o de sempre: mocha reforçado
com coco e um iogurte com granola.
- Oi...
- Oi. Oi, Zoe!
Olha você aqui! Como você está?
Estou ótima. Normal, na verdade.
Mas estou feliz por te ver.
Pois é.
A prova oral de Física Aplicada
está chegando,
e estou apanhando nessa matéria.
Sim, é complicada.
Você toparia me encontrar
para estudar mais tarde?
- Oi, Zoe.
- Audrey.
O que acha? Lá pelas 13h?
Claro, boa ideia. Você vai me buscar?
Quer dizer, eu vou te buscar?
Não, não, não. Eu te busco.
Gosto de dirigir.
- Até mais.
- Tchau.
Ela gosta de dirigir!
Cala a boca. E nós só vamos estudar.
Vão estudar um ao outro?
Foster, aprende a sacar as coisas
ou vai ser virgem para sempre.
Me preocupo mais com ficar vivo.
Se pararmos de viver,
é melhor desistir de lutar logo.
Talvez o meu destino seja morrer sozinho.
Toma logo esse iogurte e vai.
Você tem um encontro.
- Só vamos estudar.
- Que seja! Leva camisinha.
Eu sei.
Acabei de ser interrogada pelo xerife.
- Ele quis ver o meu computador.
- Por quê?
Alguém mandou e-mails ao meu pai
em nome de Riley Marra.
O quê?
E foi pelo meu computador.
Isso, mais todo o resto
que você contou ao xerife...
Kieran, por que falou com ele
antes de me procurar?
Você esconde coisas deles.
Isso é perigoso.
O nosso acordo não foi esse.
Você me fez acreditar
que eu podia confiar em você.
- Foi uma mentira?
- Não, é claro que não.
Então por que foi falar com o xerife
sem me procurar?
Você não me deixaria ir.
Prefiro você irritada e viva do que morta.
- Foi pelo seu próprio bem, Em.
- Pelo meu próprio bem?
Então por que me sinto tão traída?
Oi! Viu a Emma?
Ela não deveria estar trabalhando?
Deveria, mas não a vi.
Você está bem?
Eu...
- Acho que pisei na bola.
- Aí vem coisa ruim.
Você é meio obscura, de um jeito positivo.
- Talvez você me entenda.
- Aí vem coisa pior ainda.
Ontem à noite eu algemei o Branson
numa cama,
ameacei castrá-lo com uma tesoura
e o deixei preso lá.
Você deixou o Branson
acorrentado numa cama?
Deixei.
Eu só queria assustá-lo.
Achei que ele sabia algo sobre o Jake.
Ele ainda está lá?
- Que droga é essa?
- A chave das algemas.
- Nossa...
- É sério. Não me julgue.
Pode acreditar que eu não tenho
moral nenhuma para te julgar,
mas precisamos fazer algo a respeito.
Sim.
Por que ela demorou
para falar desse lugar?
Devia estar assustada.
Esse lugar é tão abandonado
quanto qualquer fazenda abandonada.
Obrigado por me acompanhar.
Pode avisar a estação que já vamos voltar?
É para já.
É o Miguel.
Temos um problema maior do que pensamos.
Que bom que chegou...
Não paramos a manhã inteira.
Está chateada com alguma coisa?
Sim, com muitas coisas,
principalmente com o seu primo.
O que ele fez agora?
Ele contou coisas ao xerife
pelas minhas costas.
Isso não é muito a cara do Kieran.
Eu sei que ele quis me proteger,
mas odeio que não tenha me contado.
É melhor eu não me meter.
Nada que você disser
pode piorar a situação.
O negócio com o Kieran é que...
ele mantém as coisas escondidas,
muito enterradas, no subterrâneo.
- É, eu percebi.
- Mas ele teve uma infância bem difícil.
Ele nunca superou o padrasto.
Sabe que a mãe e o padrasto dele morreram
num acidente, certo?
Sim.
Ele e o padrasto tiveram uma briga
muito feia antes de entrarem no carro.
Não...
O Kieran ainda não se perdoou
por aquela briga.
Ele nunca me disse isso.
Deve ser por isso
que ele é tão superprotetor.
- Você percebeu?
- Com certeza.
Depois aconteceu aquilo com o pai dele...
Ele já perdeu muita gente
e não quer mesmo perder você.
Com tudo que tem acontecido,
ele só deve estar assustado.
- O movimento está louco. Vou voltar.
- Sim.
Chegamos.
- Que lugar legal!
- É o meu lugar preferido para refletir.
Sabia que tenho uma relação
de amor e ódio com esse lago?
Eu sei. Ouvi você falando poeticamente
sobre esse corpo d'água no Morgue.
Sim! Você é fã. Muito bom.
Eu estava fora
na época do lance da Piper,
então o seu podcast foi a melhor forma
de entender o que houve.
É, você não estava aqui no outono passado.
Estava num programa de imersão do Space X
em outubro.
Não está falando do programa do Space X
para mentes criativas, está?
- Sim. Foi incrível.
- Nossa!
Eu me inscrevi no programa seis vezes.
É em junho, não em outubro, então...
Como estava lá?
Está bem, eu menti.
Mas a história do Space X
é bem melhor do que a verdade,
então podemos
continuar acreditando nisso?
Espera aí.
Eu não quis te deixar sem graça.
Não precisa...
Não é da minha conta.
No outono passado, percebi que a escola
era tudo que eu tinha.
Não tinha amigos,
não fazia parte de grupo nenhum...
Era muito sozinha.
Tive um surto de solidão do nada e...
Uma noite, fiz algo muito idiota.
Não é importante, mas, como resultado,
a minha mãe me colocou na terapia
e eu faltei à escola por um mês.
Pode acreditar, para Lakewood,
esse mistério é fichinha.
Obrigada.
Preciso confessar outra coisa.
Eu te trouxe aqui para um encontro...
e trouxe roupas de banho.
Sou muito boa em Física,
mas péssima em chamar garotos para sair.
Zoe, isso foi uma armadilha elaborada?
Acho que você já sabia disso,
Sr. Foster.
Tudo bem, é melhor atender.
Não, tudo bem.
Você tem minha total atenção.
Oi, Foster. Se algo acontecer comigo,
tem a ver com Seth Branson.
Explico mais tarde.
Audrey, você não precisava vir comigo.
Ele vai estar fraco e exausto.
Não me julgue!
Nós podemos pegá-lo juntas.
- Certo?
- Abre logo a porta.
O quê?
Fala sério...
Isso não é bom. Não vou mentir.
Mas o Branson escaparia
mais cedo ou mais tarde.
Sim, mas onde ele está?
E para quem está contando o que eu fiz?
E o que essa exibição quer dizer?
É o Branson.
Quer me encontrar mais tarde.
Ou eu me desculpo ou ele vai me entregar.
Te denunciar? Ele está puto!
Ele até escreveu
"se desculpar" entre aspas.
Eca! Bizarro!
Tenho que ir encontrá-lo, não é?
Convencê-lo a não contar nada a ninguém?
Mas não vai sozinha.
Isso é estranho.
Me encontra na escola.
Meu escritório antigo. 2 horas.
Ele quer te encontrar na escola.
Que bizarro!
Todos sabem do histórico dele!
Qual é o problema dele?
É onde costumávamos ficar.
Ele deve estar nostálgico.
É o lugar perfeito para ele se vingar.
Ele é um escroto, Brooke!
Não fica irritada assim.
- Ele não é digno nem da nossa raiva.
- Vamos acabar logo com isso.
Aqui estou eu... sozinho...
esperando uma garota... num lago.
Isso nunca deu errado em nenhum filme.
Zoe! Vem cá! Vem logo!
- Já vou!
- Beleza.
- Desculpa, demorei um tempinho.
- Tranquilo.
Tudo bem. Estava ótimo aqui sozinho.
Está bem fresco aqui.
- Obrigado pela bermuda de banho.
- De nada.
Como está a sua relação de amor e ódio
com esse corpo d'água agora?
Estou gostando muito dos corpos
perto de mim no momento.
Pegou a manha
enquanto eu estava me trocando?
- Emma?
- Profa. Lang. Oi.
Desculpa por não ter retornado.
Eu estava...
Me evitando. Eu sei.
Não. É que não é uma boa hora.
Mas eu te devo desculpas, Emma.
No confinamento da escola,
temi que algo desencadeasse o seu TEPT.
Só te tranquei naquela sala
para te proteger, eu juro,
mas isso causou um ataque de pânico,
e eu sinto muito.
- Espero que me perdoe.
- Aceito suas desculpas, mas...
Mas o quê?
Muita gente está tentando me ajudar,
e isso está dando errado.
Só estamos preocupados com você, Emma.
Não posso falar sobre isso agora,
está bem?
Preciso que me dê espaço,
ou não sei o que vou fazer.
- Está bem, Profa. Lang?
- Eu entendo.
Mas quero que você consiga
o auxílio de que precisa.
Posso te indicar outra pessoa.
Vou estar na escola corrigindo provas,
se quiser dar uma passada lá.
Ótimo.
O que foi isso?
Foi a Profa. Lang fracassando socialmente.
Não consigo falar com ela.
- Parece que...
- O mundo está te cercando?
- Sim.
- Você precisa dar uma escapada.
Você precisa urgentemente se divertir.
Eu sou ótimo nisso, acredite se quiser.
Só precisa concordar.
- Vou pensar.
- Vamos... Só um jantar hoje à noite.
Por minha conta.
Conheço um lugar ótimo.
Para.
Vamos.
Vamos...
Te busco às 17h30?
Você é um péssimo vendedor.
Não posso falar sobre isso agora.
Preciso que me dê espaço,
ou não sei o que vou fazer.
Só estamos preocupados com você, Emma.
Não posso falar sobre isso agora.
Preciso que me dê espaço,
ou não sei o que vou fazer.
SESSÃO PRELIMINAR
Admite. Isso foi muito melhor
do que estudar aceleração de partículas.
Não posso negar.
- Então, eu estava pensando...
- Lá vem.
Meus pais vão sair hoje à noite.
Está a fim de dar um pulo lá mais tarde?
Passar um tempo juntos?
É uma boa ideia.
Beleza.
ULTRA TEXTURIZADA - SUPER FINA
ULTRA SENSITIVA - SUPER ÊXTASE
Se concentra.
Lisa ou texturizada?
Olha você ficando vermelho!
Não vou comprar camisinha.
Estou procurando... Onde tem xampu?
É melhor prevenir do que remediar.
Cá entre nós, não faz diferença.
O que você acha?
O que for... melhor?
Vamos pelo menos falar do tamanho.
Seu amigo é grande?
Noah está num quase-encontro.
Seja lá o que for, parece estar indo bem,
já que não atende.
Bom para ele.
Está quase na hora.
O que vou dizer ao Branson?
Está passando batom para aquele babaca?
É pintura de guerra!
Se o Branson começar a agir estranhamente,
negue que o lance do hotel aconteceu.
É o Branson.
Ninguém vai acreditar nele.
Essa cidade sempre acredita
nas piores coisas sobre a minha família,
e dessa vez foi verdade.
Sério, Brooke. Mente.
Audrey, pela experiência
que tive com o meu pai,
vi que quanto mais tempo mentimos,
piores as coisas ficam.
EMMA
Preciso muito falar com você.
DESCONHECIDO
Oi, Assassina!
Venha para a escola sozinha,
ou a sua amiga recebe isso.
O que ela vai pensar?
- Quem é?
- O Noah.
Pronto. Hora de ir.
- Tem certeza de que quer fazer isso?
- Sim, preciso. Venha comigo ou não.
Tentei fortalecer o meu elo com a Emma
e não pude
devido à instabilidade emocional dela.
Preciso me esforçar para reconstruir...
Preciso me esforçar...
DESCONHECIDO
- Alô.
- Olá, Kristin.
- Sim? Quem está falando?
- Um admirador do ensino superior.
A escola fecha aos domingos.
Vou desligar.
Você é bem interessada
nos seus alunos, não é?
- Quem está falando?
- Por isso gosta de Seth Branson.
- Você conhece o Seth?
- Quem não conhece?
Todos o amam,
principalmente as adolescentes.
- Todas a fim do professor.
- Muito maduro. Adeus.
Ele está te esperando no corredor,
Kristin.
Não se preocupe.
Ele não pode mais mexer com ninguém.
Meu Deus...
Seth... Seth...
Corre.
Senhora? Senhora?
Brooke, Brooke!
Só um segundo.
Só quero dar um basta nisso.
Ele vai estar na sala antiga.
Não sabemos o que você vai encontrar lá.
Não faz ideia.
Vou "convencer" o Branson
a ficar de bico fechado.
Eu não confio nele.
Você me procurou porque sou obscura
e entendo dessas coisas.
Entendo mesmo. Deixe-me ir primeiro.
- Não posso te deixar fazer isso.
- Não...
Me dá só uns minutos
para ver como está o clima.
Ele não vai mexer comigo,
e não estou de salto,
então posso correr mais rápido.
Só uns minutos.
Fica atenta ao celular,
e eu te aviso quando
for para entrar, beleza?
Ótimo. Obrigada.
Estou aqui. Você está aqui?
Você está aqui, seu merda?
- Cadê a ambulância?
- O quê?
Achei que fosse o socorro.
Uma professora caiu. É terrível.
- Prof. Lang!
- Ela ainda está respirando.
- Meu Deus!
- Você deveria esperar lá fora.
- Chamaram uma ambulância?
- Ele chamou.
- Audrey, liga para alguém!
- Ele já ligou!
Prof. Lang?
ARQUIVOS DA ZOE
Não sei o que dizer.
Esse foi mais um episódio
de "A Zoe não sabe o que dizer".
Vamos ver...
Pomos esse arquivo aqui, salvamos e...
Pronto. Imortalizada.
- Desculpa.
- Não, tudo bem.
Isso não foi bom. Desculpa.
Tem alguma bebida de adulto?
Claro. Acho que a minha mãe
tem um Blackberry Brandy.
Me arrependi na mesma hora de mencionar
a minha mãe, então... deixa para lá.
Já volto.
Sei por que o assassino está atrás de mim.
Ele sabe o que eu fiz e que eu
faria de tudo para manter em sigilo.
Eu trouxe a Piper a Lakewood.
ANEXAR EM E-MAIL
É o melhor frango xadrez do mundo.
E por que não vamos comer no restaurante?
- Esse lugar é melhor.
- Aonde vamos?
Aqui.
PROPRIEDADES LAGO WREN
É um buraco numa cerca
com coisas enferrujadas.
O que importa hoje é reajustar
a sua visão de mundo sombria.
Isso é só uma entrada não convencional.
Nunca se deve ir
ao segundo local com estranhos...
Não sou um estranho. Só estranho.
Vamos. O frango vai esfriar.
Só para constar...
Eu nunca fiz sexo de verdade...
pessoalmente, com outra pessoa.
Você está em boas mãos.
Noah! Meu Deus...
Audrey, o que é isso? Sai!
Isso é constrangedor, me desculpa,
mas precisamos conversar.
Tem que ser nesse minuto?
- É melhor eu ir embora.
- Não!
Você fica, ela vai.
A Audrey vai embora. Não é, Audrey?
Isso foi ótimo, sério.
Mas... essa última parte não.
Da próxima vez eu vou achar uma
fortaleza isolada para estudar com você.
- Tchau.
Fala sério...
Se eu soubesse que alguma garota
de verdade estaria aqui, não teria...
Está piorando as coisas.
A única explicação é alguém ter morrido.
Espera, alguém morreu?
Eli, o que estamos fazendo?
Com tudo que está acontecendo,
isso é meio assustador.
Ótimo. É para ser mesmo.
É a aventura que queremos.
A empolgação de quase ser pego.
Fazer coisas perigosas
muda o ponto de vista.
- As frescuras vão embora.
- Como assim?
O Kieran, a Prof. Lang, qualquer coisa.
A emoção vai te fazer esquecer.
É um imóvel que usaram como modelo.
Devem ter abandonado
quando a construção parou.
E deixaram tudo aqui? Que bizarro!
Vou te dizer uma coisa, mas você
tem que prometer que não vai me zoar.
- Não vou prometer nada.
- Beleza.
Você sabe como a minha mãe é difícil.
"Difícil", ou seja, perturbada.
Sou o único adulto entre nós dois.
Às vezes, quando estou farto de tudo,
invento outras vidas,
e às vezes isso envolve
invadir a casa de outras pessoas.
Isso se chama invasão domiciliar.
Prefiro chamar
de "brincar de Cachinhos Dourados".
Cachinhos Dourados...
Não tem como não te zoar por isso.
- É justo.
- Cachinhos Dourados?
Sei lá...
Beleza, então...
Ela estava no chão,
embaixo da escada, quebrada.
Parecia sério.
Não sei se ela vai viver.
Acha que a empurraram?
Há vários filmes em que pessoas
são jogadas da escada durante um ataque.
O Exorcista, Eclipse Total,
Psicose, O Iluminado...
Não sei o que aconteceu,
mas o psicopata me mandou um SMS.
Sabia que eu estava com a Brooke,
pode ter se passado pelo Branson.
Com certeza ele planejou algo.
Ele queria que eu fosse lá sozinha.
E você foi! Que idiota!
Sabe o que poderia ter acontecido?
Ele ia mandar aquele vídeo
para a Brooke,
eu não podia permitir isso!
Acho que ele queria fazer a mesma coisa
que fez com o corpo do Jake.
Queria que eu estivesse lá
com a Lang,
e acho que queria me incriminar.
Ou algo pior.
Por que ele não seguiu o plano?
- O faxineiro.
- Foi interrompido pelo faxineiro
antes de você chegar lá
e dele terminar tudo.
Se isso não tivesse acontecido,
quem sabe o que ele teria feito?
Isso não é bom, Maggie.
Nós voltamos aqui e não achamos nada.
Eu achei.
Meu Deus... É a Emma.
Você achou isso aqui?
Ligou para o Quinn?
É melhor deixá-lo fora disso.
Sei o que está pensando. Está errado.
Presta atenção ao seu redor, Maggie.
A Piper está morta e alguém
está obcecado com a sua filha.
- Quem mais pode ser?
- Não é isso que está acontecendo!
- Nós já resolvemos isso.
- Achamos que tínhamos resolvido...
mas, de um jeito ou de outro,
se trata da Emma.
Sabemos que pode ser nossa culpa.
- Como achou esse lugar?
- No desespero.
Lakewood não é como Atlanta.
Eu precisava de algo para fazer.
Você odeia morar aqui?
Não, é que é difícil fazer amigos
quando não se conhece ninguém.
Você conhece o Kieran.
- O Kieran está estranho.
- Como assim, estranho?
Quando eu me mudei para cá,
a forma como ele reagiu...
Achei que fosse zoação.
Fiquei esperando ele dizer
que era pegadinha.
Como ele era quando morava em Atlanta?
O Kieran de Lakewood é outra pessoa.
Ele se mudou para cá e começou do zero,
te achou a namorada perfeita...
Isso explica
por que estamos tendo tantos problemas,
porque, sem dúvida,
não sou perfeita.
Lá vai você de novo...
O objetivo é esquecer tudo isso.
Olha ao redor...
Isso aqui pode ser qualquer lugar.
Você pode ser quem quiser.
Certo. Seja lá quem for essa pessoa,
ela também não é perfeita, então...
Ótimo.
Gente perfeita é chata.
Eu não posso fazer isso.
Mas você quer?
- Namoro o Kieran.
- Eu sei, mas...
Sei que estamos brigando
e tendo problemas,
mas eu o amo e tenho que...
- Sei, tem que resolver as coisas.
- Pois é.
É o alarme de incêndio. Vamos.
Meu Deus!
Vai, vai, vai.
Cuidado!
Por aqui. Vamos!
PROPRIEDADES LAGO WREN
UM NOVO EMPREENDIMENTO
Precisamos sair daqui.
- Temos que chamar os bombeiros!
- Não. Nós invadimos.
- Vão nos culpar por isso.
- E se foi culpa nossa?
Eu sou fichado na polícia.
Só quis fazer algo divertido para você,
e isso vai acabar mal para mim.
- Não podemos sair assim.
- Podemos, sim.
Podemos cair fora.
Às vezes é melhor simplesmente cair fora.
Como agora. Vamos embora
e nunca vamos contar a ninguém. Vamos!
Socorro...
legendas.tv
Download em Legendei.com