Um filme slasher não pode
virar uma série.
NA TEMPORADA ANTERIOR...
- Já ouviu falar de Brandon James?
- Quem é esse?
Ele é como Freddy Krueger
Ano passado,
sua maldição voltou dos mortos.
E os assassinatos começaram.
Até minha namorada, Riley.
Brooke quase bateu as bolas também.
Algumas vezes, na real.
- Você ficou comigo.
- E depois
de dar em cima da Emma,
ele pegou Kieran.
Mas o assassino
não curtiu muito.
Emma ficou um pouco louca.
E tinha Piper Shaw que chegou na cidade
com um podcast.
E ela acabou sendo
a meia-irmã da Emma.
- Piper?
- Oi, maninha.
Tenho muito mais surpresas
para você.
Mas minha best, Audrey,
atirou na Piper.
E a Emma acabou
com o trabalho.
E aquele final chocante?
Piper disse que havia
mais uma surpresa para Emma.
Emma!
Por que seu DNA
foi encontrado na máscara?
Ainda me pergunto
quem usava a máscara.
Será que estou exagerando?
Oi, Becca.
O cara que peguei era gato, mas idiota.
Zoou o toque do meu celular!
Tirando isso, acha que vai
ficar com ele de novo?
Becca, eu não sou como você.
Não sou de ficar.
Para! Foi só uma vez.
Butterscotch? Espera aí.
Onde está o Butterscotch?
Já te ligo, está bem?
Butterscotch?
Gatinho?
Aí está você.
Vem cá. Como fez isso?
- Ligar para Becca.
- Ligando para Becca.
Becca!
- Não tem graça!
- Sério? E isso?
- Isso tem graça?
- Não!
- Por que está fazendo isso?
- Por quê?
Não aguento mais
você me chamando de vadia!
DESCONHECIDO:
VAI À FESTA?
Quem é?
A SUA CONSCIÊNCIA.
AHAH. Hilário. Ou não.
TEM RAZÃO. NÃO É ENGRAÇADO.
A MORTE TAMBÉM NÃO.
Você me mandou mensagens bizarras?
Fazer isso é bem a minha cara, mas não.
Que mensagens?
Um babaca mandou mensagens
tentando me assustar.
Estranho... Estou a caminho
da festa de boas-vindas da Emma.
Posso passar por aí para irmos juntos.
Pode ser.
É má ideia pedir para ela
falar no podcast?
A festa seria o lugar ideal.
É uma péssima ideia. Não fale
do seu podcast nem do incidente.
Qual incidente? Os assassinatos
ou o que aconteceu na escola depois?
- Nenhum dos dois. Não a assuste.
- Está bem, está bem. Já estou a caminho.
FELIZ 100 MURDERVILLE
- Estou tão assustada!
- Eu sei!
- Foi loucura!
- Olha quem fala...
Sério, quem é você?
O AMIGO DE UM AMIGO.
ATÉ MAIS, PARCEIRA.
A farra acabou. Não precisam ir para casa,
mas não podem ficar aqui.
Obrigada.
- Desculpa.
- Tudo bem.
Não sabia que tinha alguém aqui.
Não. Você é...
a Audrey, não é? A fodona
que atirou na cabeça da Piper Shaw.
Tecnicamente, não.
Também sou do Colégio Washington,
mas você não me conhece.
Posso tirar uma foto?
- Claro!
- Isso é bera, eu sei.
Mas eu gosto de você
e odeio todo mundo.
- Obrigada.
- De nada.
Tenho que destrancar a porta.
Não estou achando a chave.
Vamos pelos fundos?
É louco que ninguém tenha suspeitado
da Piper, não é? É o que todos dizem.
É o que dizem.
Quem fez isso?
Algum babaca deve ter entrado.
Sai da cabine, idiota! Estamos fechados!
As chaves... As chaves!
AO VIVO -43 ESPECTADORES
48 ESPECTADORES
Temos que sair daqui.
Um cara mascarado está tentando...
Audrey! Audrey!
Audrey!
Ela me esfaqueou.
Ela me esfaqueou!
O quê? Meu Deus, o que você fez?
- Você está viva?
- Era uma pegadinha!
- O quê?
- Uma pegadinha!
Levanta. Levanta.
Vamos. Está tudo bem.
Levanta. Vai, levanta.
Fiquem atrás da fita.
MARATONA DE MURDERVILLE
- Ele está bem?
- Ele?
É só um pequeno ferimento.
O suporte da câmera desviou a lâmina.
Ele vai ficar bem.
Você também parece estar bem.
Então acabamos aqui.
Ela tem licença para matar
porque matou a Piper?
Sei que é novo aqui
e que veio de uma grande cidade...
Na verdade, sou de Lakewood.
Então devia saber que prendem
quem esfaqueia pessoas.
- Isso não é verdade.
- E foram vocês que me atacaram.
- Era uma pegadinha!
- Como um vídeo do Tosh.0.
Um ataque falso
contra um ato de autodefesa desesperado?
O ato de autodefesa ganha.
E estavam transmitindo ao vivo.
Ela pode processar vocês e ganhar.
É melhor vocês irem embora.
BEM-VINDA, EMMA
A Audrey está bombando
na Internet de novo.
Não fala para a Emma.
É a primeira noite de volta dela.
Não vamos aborrecê-la de novo.
Ela já deve ter visto.
O meu celular não para de apitar.
Oi! Estou com a heroína da Internet!
Foi incrível, garota! Toca aqui!
Aproveita agora, Jake. Nada de falar
sobre isso quando a Emma chegar.
Nem um pio, Jake. Nem um pio!
Ela está chegando.
Sândalo, um toque cítrico... Alguém está
muito empolgado para ver a Emma...
- Quer pôr a cerveja aqui?
- Sim.
Você é fodona mesmo, Audrey.
Pensei que tinham terminado.
Terminaram. Estão enrolados.
Vamos ter que achar outro lugar
para o nosso "tempo especial".
Os meus pais vão para o México
amanhã de manhã.
- Quer passar lá antes da aula?
- Tenho uma ideia melhor.
- É ela.
- Anda, acende a vela!
- Oi, Em.
- Oi...
Bem-vinda.
- Por que essa demora?
- Jake, cala a boca.
- Passou perfume?
- Talvez.
Oi!
- Bem-vinda, Garota Interrompida.
- Que delicado...
É um elogio. A Angelina Jolie é gostosa.
Galera, está tudo bem.
Tive uns problemas e lidei com eles.
Agora voltei porque quero
voltar à normalidade. Está bem?
Seria um saco se agissem
de forma estranha comigo.
É muito bom te ter de volta.
Eu te amo!
É tão bom te ter de volta!
Por quanto tempo
vão te deixar morar aqui sozinho?
Minha tia Tina devia vir aqui
uma vez por semana, mas ela é largada.
Não a vejo há um mês.
Obrigada pela noite.
E por ter mantido contato.
Significa muito para mim.
Dissemos que íamos continuar amigos.
Amigos se comunicam, não é?
Eu disse à minha mãe que ia dormir
na casa da Audrey, mas...
- Pode ficar por aqui.
- Sim.
- Podíamos...
- Conversar.
Ignorem a entrada inconveniente
do cara engraçado
com péssimo sentido de oportunidade.
Temos aula amanhã.
Devíamos acabar a festa.
- Noah Foster, o estraga-festas.
- Pelo menos algumas coisas não mudaram.
É a sua primeira noite,
então vou deixar essa passar.
- Se...
- Se o quê?
Deixar eu te entrevistar para o podcast.
É a única dos Seis de Lakewood que falta.
- Os Seis de Lakewood?
- É assim que estão nos chamando.
Fui eu que inventei. Virou febre rápido.
Não é genial, mas fica no ouvido.
Noah, tenho que deixar isso para trás.
Eu sei. É que aquilo foi
a maior coisa que já nos aconteceu.
Sim, e a pior.
Para ser sincera,
nunca ouvi o seu podcast.
Desculpa.
DESCONHECIDO
- Alô.
- Como foi a festa?
"Assuste garotas por 99 centavos
com este belo modulador de voz."
- Que engraçada!
- Só estou entediada.
Não desligue.
Fui legal e esperei você ficar sozinha.
Pensou que se safaria, não é?
Se enganou.
Gostou de segurar
aquele picador de gelo?
- Gosta de ser bizarro?
- Gosto de te torturar.
Depois do que fez, você merece.
A MORGUE
Aqueles dois do cinema se conheceram
nos comentários do meu podcast.
Outra razão para reconsiderar
herdar o legado de uma assassina.
O Morgue não é dela. Estou só
me aproveitando dos ouvintes dela.
E estou usando para descobrir
quem eram eles. De nada.
A garota se chama Hayley e é
da nossa escola. Como está fazendo isso?
Eles falaram com um bando de trolls
que acharam que seria engraçado
assustar o herói local: você.
O tópico começou com...
"Vamos mostrar ao mundo
que a Audrey Jensen não é fodona."
O tiro saiu pela culatra.
O cara que começou tudo nem apareceu.
Quem é ela para julgar?
Devia ter morrido em vez da Nina...
- Nunca leia os comentários.
- Eu os acho hilários.
Vai pôr isso no quadro?
Usaram máscaras do Brandon James
e atacaram você,
uma das duas sobreviventes
que acabou com a loucura da Piper.
Não percebe? Está tudo ligado.
Noah, você está obcecado.
Sinto muito por isso ter te deixado assim.
Vai dormir.
Quem é que precisa dormir?
Sabe o que é melhor do que invadir
a escola para dar um mergulho?
Invadir para nadar pelados.
Estou escandalizada.
O meu pai vai me dar sermão
durante um ano
se eu chegar em casa muito tarde.
Então por que não me compensa?
Vai comigo ao Lakewood Days Carnival.
Não pode me esconder para sempre.
Não teria que esconder
se não tivesse chantageado o meu pai.
- Ele transportou um cadáver.
- Ele te odeia.
E por mais patético que seja,
não posso mudar isso.
Porque não tem culhões para isso.
- Culhões? Que nojo!
- Sabe o que acho?
Você gosta de andar escondida
como andava com o Sr. Branson.
Babaca.
Não acredito que, por um segundo,
pensei que isso podia dar certo.
Não dá.
Acabou.
Isso, vai embora.
Quer saber? O Jake tem um plano!
Vou provar que está enganada,
e o seu pai vai me adorar!
São dois coelhos num só Jake, gata!
Quando descobrir,
vai voltar para mim rastejando!
- Boa sorte com isso.
- Você vai ver!
Eu te amo.
Eu sei que terminei com você do nada.
Eu tinha que me afastar de tudo.
Não precisa se explicar.
Senti muita saudade de vocês.
- Senti muita saudade de você.
- Eu também, Emma.
Eu me sinto segura com você.
- Está tudo bem.
- Desculpa.
- Podemos só dormir?
- Claro.
Kieran?
Beleza, Brooke. Está na hora do Jake
provar que você está enganada.
ESCRITÓRIO DA SEGURANÇA
PROPRIEDADE DE LAGO WREN
ENTRADA PARA EMPREGADOS
E EMPREITEIROS
Socorro!
Não...
Você disse que ia dormir na Audrey.
Não te vi lá, fiquei assustada.
Desculpa. Estava me divertindo.
Eu sei que os filhos mentem aos pais,
mas você não faz isso.
Sempre foi honesta comigo.
Pois é, mas as coisas mudaram.
Ontem foi a sua primeira noite aqui
depois de três meses.
Fiquei feliz por você ter
ficado com seus amigos,
mas queria ter feito algo hoje por ser
o seu primeiro dia de volta às aulas.
Quando não te encontrei,
parecia que estava fugindo de mim.
E estava mesmo.
- Quero mudar isso.
- Espero que consigamos. Não sei, mãe.
Está bem? Tenho que ir para a escola.
Você acabou com aquele cara, Audrey!
Vimos o vídeo umas 20 vezes!
Quer que eu te esfaqueie também?
Imbecis!
É só uma nova extensão da sua fama.
Já era uma heroína.
Agora é uma heroína da Internet.
É um grande salto.
Você sempre vê o lado positivo.
Tenho uma notícia boa. O meu caso secreto
com o Jake Fitzgerald terminou.
- O quê? Desde quando?
- Desde ontem à noite.
Você está bem?
Não comecem com a preocupação
e os sentimentos.
Só estou dizendo porque o Jake vai dizer,
e imagino que a versão dele
me faça parecer má.
- Como está o Jake?
- Pergunta errada.
Alguém viu a Emma?
Está a caminho. A Maggie descobriu
que ela dormiu no Kieran.
Dramas da Maggie... É o primeiro dia dela
desde o famoso esgotamento.
Ela não precisa de mais tensão.
- Olá!
- Emma!
- Está fantástica!
- Espetacular!
Chega de puxar o saco. Vamos.
Então, você está bem?
Sim.
Estou bem.
- Terminaram de vez?
- Foi rápido e indolor.
Não foi indolor.
Já estava na hora. Mudando de assunto,
como foi a noite com o Kieran?
Não o vi o dia todo.
Isso responde à sua pergunta?
Dormimos juntos, depois acordei
e o encontrei dormindo no sofá.
Que fofo... E meio triste.
Mais para triste. Mandei uma mensagem
pedindo desculpa, e ele só disse "kkk".
Só isso. Pensei que podia apertar
o botão de reset e recomeçar.
Garotos não são iPhones.
Quem dera fossem.
- Oi, Em. Bem-vinda.
- Oi, Zoe.
Oi, Sigmunds e Sigmundas Freud.
Enfim. Gostaram do que passei para ler?
- O Noah está com uma crush nova.
- Sério? Gostou? Eu não.
Achei maçante. As vias dopaminérgicas
mesocorticais são boas,
mas como a psicologia
está relacionada com as nossas vidas?
É isso que me fascina,
e o que quero que fascine vocês também.
Vamos esquecer os manuais.
Emma!
É bom te ter de volta.
Que parte da psicologia
te ajudaria na sua vida?
- Interpretação de sonhos?
- Ótimo.
Por que sonhamos?
Por que os sonhos importam?
Por que essa habilidade psicológica
evoluiu com a gente?
Os sonhos nos ajudam a processar
restos de medo e de ansiedade.
- É a coleta de lixo da mente.
- Certo, Zoe. Os sonhos são pessoais.
Vamos vê-los de forma pessoal.
Esta cidade passou por muita coisa.
Alguém tem pesadelos com isso?
Assustador, mas necessário. Estamos
corroendo o que nos impede de avançar.
- Como em A Hora do Pesadelo.
- Sério, Noah?
Um filme sobre um psicopata com dedos
de faca que mata pessoas nos sonhos?
Isso era necessário?
Nancy só pode enfrentar Freddy e
descobrir a verdade através dos pesadelos.
Assustador, mas necessário.
Mas será que precisamos de filmes
de terror como precisamos de sonhos?
Funcionam da mesma forma. Talvez por isso
o tema dos sonhos seja recorrente.
E lá vai ele.
Filmes como A Morte Nos Sonhos,
A Hora do Pesadelo, Sonhos Terríveis...
Os filmes de terror
exteriorizam os medos subconscientes.
As pessoas vão ao cinema, o filme acaba,
e elas vão para casa se sentindo melhor.
Ou voltam para o terror
que é a vida delas.
- É este diálogo que quero que tenham.
- É o filho do xerife. É muito bizarro.
Vamos seguir este tópico.
Quero que façam um diário de sonhos.
Guardem-no ao pé da cama.
Se quiser conversar.
Quando falamos de sonhos,
falamos do id, no ego e do superego.
Alguém sabe com qual destes três está
relacionada a interpretação de sonhos?
Alguém sabe?
Zoe. Entendeu o que a professora
disse sobre sono paradoxal?
Sim. Não é fascinante?
Se opõe diretamente à teoria hipnagógica
que estudamos semana passada.
É? Não sei.
Não fui a essa aula nem a muitas outras.
Será que pode me ajudar
a recuperar a matéria?
Sim, claro. Não quer que seja o Noah
ou outra pessoa a te ajudar?
Ele tem segundas intenções
por causa do podcast.
E você é uma das poucas pessoas
na escola que não ficam me olhando.
Sim, está bem. Pode deixar.
Oi. Não tive notícias suas desde manhã.
- Foi divertido.
- Desculpa.
Te vi dormindo no sofá.
Espero não te ter assustado.
Só não quis te acordar.
Nos vemos depois.
Sim.
- Está muito concentrado no fim.
- Como?
O seu ponto de vista dos filmes de terror
é muito básico.
Você lê Hack/Slash, Bedlam, Nailbiter?
- Quadrinhos...
- De terror.
O Madder Red de Bedlam.
Não sabemos se é um herói ou uma aberração
que só quer sangue. Ou ambos.
Todos as histórias têm
uma reviravolta que acaba em suspense.
A situação dramática
continua gerando sangue.
E há sempre novas histórias,
uma atrás da outra.
É como Lakewood.
A matança nunca acaba.
Concordo. É uma perspectiva mais ampla.
Nunca pensei nisso.
- Aconteceu isso.
- Isso o quê?
Deve ser outra pegadinha.
É melhor ignorar, não é?
NÃO GOSTO QUANDO DESLIGA
NA MINHA CARA
HAVERÁ CONSEQUÊNCIAS SANGRENTAS
Ignorar algo é morte certa.
Devíamos falar com a Polícia já.
Não, não, não. Noah, não quero ir...
Só queria... Me dá o meu celular!
Veja o que consegue fazer com isso,
garoto interrompido
XERIFE MIGUEL ACOSTA
Eu sei, é assustador. Você é a heroína
da cidade. As pessoas te sacaneiam.
Sei que acha que foram
os mesmos de ontem.
- Devem ser. É um desperdício de tempo.
- Ligaram à noite e mandaram mensagens.
- Não é só uma pegadinha.
- Vai pegar uma bebida para a sua amiga.
Está bem. Sim, senhor. É para já.
Ele quer prestar queixa,
mas não é ele que decide.
Releia isto.
Se quiser prestar queixa, assine.
Vou buscar um café.
SE FOSSE VOCÊ, ACABARIA COM ISSO.
SEI O QUE FEZ NO VERÃO PASSADO.
ENTENDEU?
Aquele vídeo continua em alta.
Podia usar sua influência e meu podcast
para descobrir quem manda os torpedos.
Já chega, Noah.
Talvez o seu podcast maluco
tenha causado isso.
Maluco? Você já foi lá umas sete vezes.
Sim, mas talvez esteja na hora de acabar
a obsessão com estes assassinatos.
Foi só uma pegadinha, Noah. Anda.
A Piper morreu.
Nós a matamos. O filme acabou.
Já está nos créditos. Sai do cinema!
Limpar o quarto. Que divertido!
Você pode admitir que sente falta do Jake.
Estou chateada por me importar com ele.
Ele sumiu o dia todo.
- Está me torturando.
- Se importa mesmo com ele?
Ele mudou, Em. Ele evoluiu.
Você não estava aqui.
Meu pai cuidou das merdas judiciais.
O Jake foi o meu apoio.
É difícil ver o Jake como um apoio.
Muita coisa mudou desde que
você foi embora. A vida continuou.
Devia estar feliz por ter o Kieran.
Ele sentiu muito a sua falta.
Acho que o assustei.
Ele me evitou o dia todo.
Ontem parecia que ele achava
que eu ia quebrar.
Talvez ele me veja como a menina
danificada e não esteja disposto a isso.
Todos estamos danificados.
Pelo menos você fez terapia.
Nós só festejamos que nem loucos.
Você deve ser a mais forte de nós todos.
- Não, é o Kieran. Ele é de pedra.
- Acredite, ele está danificado.
O Kieran não entra no quarto do pai.
É esse, o nível de danos dele.
Ele só esconde tudo, assim como você.
Os dois estão perturbados.
Agora me dá um saco de lixo.
Pode ficar com um ursinho de pelúcia. Um!
- Isso é ridículo. Escolhe um.
- Tudo bem, já entendi.
Tem maratona do Romero hoje.
Vai? Ou ainda está puto?
Não. Vou ficar em casa
atualizando meu diário de sonhos.
Ainda está puto.
Talvez eu tenha exagerado
nos gritos hoje.
Só fica assim
quando sabe que tenho razão.
Cala a boca e me fala do quadro.
E estamos de volta.
A mensagem que recebeu na escola
foi a última, certo?
- Sim.
- Aqui está a mensagem.
Pus os comentários da terceira pessoa
da pegadinha do meu podcast.
Repara no jeito de escrever,
nas frases repetidas.
"Fodona", "assassina", "sanguinária".
É muita coincidência.
Eu diria que quem enviou as mensagens
e escreveu isso foi a mesma pessoa.
Um troll qualquer com ressentimentos
quer me assediar?
Ou esse troll qualquer, como você disse,
era o cúmplice da Piper.
- Ela não tinha um cúmplice.
- Discordo.
Alguém ajudou a Piper e continua livre.
Acho que a pegadinha e as ligações
podem nos levar a essa pessoa.
CIÚMES DA IRMÃ MAIS NOVA
CÚMPLICE
- Fui idiota.
- Não, não foi.
Fui. Que estupidez pensar que podíamos
continuar como se nada tivesse acontecido!
- Era isso que eu queria.
- Sim, eu sei.
Ambos agimos como se estivéssemos bem,
e não estamos.
- Devíamos parar.
- Sim, devíamos.
Podíamos ajudar um ao outro...
Falar sobre isso.
O seu pai, a minha mãe...
- Isso seria bom.
- Se fizermos isso...
Quem sabe? Podíamos...
Ficar bem?
Ficar melhores.
Me chamam de A Última Garota,
mas em Lakewood toda as garotas são.
- E os garotos também.
- Sim, porque sobrevivemos.
E agora estamos aqui para ajudarmos
uns aos outros a voltar à normalidade.
Emma Duval: os últimos pensamentos
de um dos sobreviventes de Lakewood.
Eu sou o Noah Foster,
e estão ouvindo o Morgue.
Cara! Isso foi genial.
Ótimo, porque não vou fazer de novo.
Não sabia o que pensaria disso.
Espero que não te assuste.
A Audrey e todo mundo
acha que é um pouco obsessivo.
É um pouco.
Todos temos uma forma de lidar
com o que passamos.
Sim.
Noah, o que é isso?
É uma fazenda de porcos. Acho que
pertence ao Troy James, irmão do Brandon.
Estranho. Onde fica?
Vai se ferrar, fechadura estúpida!
Não! Não, por favor!
Por favor, não! Não... Não! Não!
Por favor, não!
Isso não é o centro comercial, Em.
Não ia dizer ao Noah que tenho pesadelos
com uma fazenda que pertencia aos James,
e também não viria sozinha.
Sim, mas não podíamos ter feito isto
durante o dia? Ou amanhã? Ou nunca?
Só tenho que entender isso.
Vou só dar uma olhada rápida.
Quero confirmar que é igual
à dos meus sonhos.
Depois vamos embora. Prometo.
Emma, eu...
Tenho pesadelos com este lugar
desde pequena. Preciso ver.
- Você não ia querer?
- Não.
Por que sonho com este lugar?
Certo... Queria ver o celeiro assustador.
Já viu. Agora vamos sair daqui.
Tem alguém morando ali?
Ainda não chegou a minha hora!
Não! Não! Não!
Vai se ferrar! Vai se ferrar!
Não! Não!
Está na hora de pagar
o que deve à Piper -Divisória 2
Que bom que nos encontramos.
Vou manter o seu segredo.
Querida Piper... Lakewood é horrível...
Podíamos trabalhar juntas...
Dar uma lição a eles... Eu e você...
Não ligo se você é um deles...
Eles têm que sofrer...
Somos excluídas... Vão pagar...
A sua amiga, Audrey...
A sua amiga...
Essas cartas de amor
escritas com as suas mãos sujas...
Você e a Piper tinham uma bela relação,
não tinham, assassina?
POR SINAL, EU TENHO TODAS
APAGAR
NÃO CONSEGUE APAGAR
A SUA HISTÓRIA!!!
Tem alguém em casa?
- Olá?
- O que está fazendo? Não, não, não...
Olá?
Desculpe por entrar assim.
Estou à procura de Troy James.
MASSACRE DE LAKEWOOD
MÃE E FILHA SOBREVIVEM
Emma!
legendas.tv
Download em Legendei.com