Nos episódios anteriores...
Acho que Brandon James
pode estar de volta.
Tem um jeito de sabermos.
- Olhem o fundo.
- É o Eli.
O que ele faz no velório do Will?
São as fotos que achei na fazenda.
- Se Eli tinha as fotos...
- Ele é o assassino.
Talvez esteja usando
a fazenda para se esconder.
Estou dedicando essa edição à Zoe Vaughn.
Mas o quê?...
Isso é do podcast do Noah.
Beleza, estou aqui!
- Sr. Maddox!
- Emma e Audrey estão indo à fazenda
e a Emma não atende as ligações.
Não fomos nós!
Espera, está prendendo-a?
Emma!
Lá vamos nós mais uma vez.
Não fomos nós!
Está ouvindo?
- Ei, preste atenção!
- Cuidado!
- Aonde ele foi?
- Não sei.
- Você o está vendo?
- Não.
São as chaves das algemas.
Consegui.
- Você se soltou?
- Sim.
Vamos, vamos, vamos.
Ele ainda está à solta.
Emma! O que...
Chama-se folie a deux,
quer dizer "loucura a dois",
uma síndrome psicológica
em que uma pessoa louca
transmite sua alucinação a outra,
gerando uma psicose compartilhada
mais forte
do que uma desenvolvida sozinha.
A segunda pessoa
pode piorar a condição da primeira,
e isso pode resultar num surto psicótico.
Acha mesmo que a Emma e a Audrey
sofrem essa loucura a dois?
Pelas notícias e pelos vídeos postados,
tudo faz sentido.
Acho que não conseguem superar o trauma,
então continuam repetindo-o.
Podem nem saber o que estão fazendo.
Vou perguntar se podemos usar o telefone.
Pep 'N Zip. Como posso ajudar?
Como é que é?
Deixe-me...
Isso vai parecer estranho, mas...
alguma de vocês se chama Emma?
Sou eu.
É para você.
- Alô.
- Você virou uma celebridade.
- Desejada por todos.
- Olha lá fora.
- Sei que não nos deixou escapar à toa.
- Quero brincar mais.
Se vocês se entregarem ou forem pegas,
vou estripar alguém que vocês amam.
É melhor começar a correr.
- Ele nos seguiu.
- Não vi ninguém lá fora.
Acabamos de saber que as adolescentes
Emma Duvall e Audrey Jensen
são procuradas para um interrogatório
pelo assassinato do prefeito.
- Os cidadãos devem ter cautela...
- Vamos.
- Agora você bate?
- Não queria te surpreender.
É, eu poderia ter te esfaqueado.
Soube sobre o seu pai. Sinto muito.
Onde você estava ontem?
Por que não respondeu
às minhas mensagens?
Não consegui ir para casa,
e a bateria acabou.
Que coincidência ruim, não é?
Você viu o que postaram no Necrotério?
Sim. Não pude deixar de ver.
A Audrey não está bem na fita.
Stavo, a Emma e a Audrey não mataram
o meu pai, o Jake e nem ninguém.
Você viu mesmo? O do corpo do Jake?
Foi muito bizarro.
Não preciso que você me diga
esse tipo de coisa, beleza?
A Audrey foi rápida em me julgar.
Pode ser por isso.
- Você está errado.
- Estou? Como pode ter tanta certeza?
Às vezes as pessoas mais próximas
guardam os maiores segredos.
- É melhor você ir embora.
- Fala sério!
Vai embora!
Beleza.
Precisamos de um esconderijo.
O cinema! Podemos bolar um plano lá.
Boa ideia.
Vou entrar pelos fundos, pega a arma.
Fica aqui de guarda.
Espera!
- Não vamos nos livramos disso?
- Ainda não.
Graças a Deus, Emma!
Foi horrível.
Achei que o psicopata a tivesse pego.
- Onde está a Audrey?
- Lá fora. Está bem.
O que houve?
Ele matou o delegado, nos libertou,
nos ligou e nos ameaçou dizendo que,
se formos pegas, vai matar alguém.
- O que vamos fazer?
- Não sei!
Temos que bolar um plano.
Você tem visto o Eli?
Não, a Tina se mandou e o Eli não voltou.
Meu Deus...
Estamos pensando
em nos esconder no cinema.
Preciso ir. Estou cercada.
Encontro vocês lá.
Vamos dar um jeito.
- Que droga é essa, Eli?
- Nem vem.
O que disse à polícia?
Vim da delegacia.
Me interrogaram por três horas.
Eu disse
que você é obcecado pela Emma.
- Deviam te investigar.
- Hilário.
Descobri que você estava aqui
no ano passado, em outubro.
- Por que não me disse?
- Achei que você estivesse ocupado.
Dizem que Lakewood é bacana no outono.
Vim conferir.
- Fica longe da Emma.
- Eu não tenho medo de você.
Vou fazer o que quiser. Tenta me impedir.
Vamos.
EM EXIBIÇÃO
QUANDO UM ESTRANHO CHAMA
Por favor, esteja aí... Bingo!
SOMENTE FUNCIONÁRIOS
Escondi uma chave reserva.
- Não tem ninguém aí mesmo?
- Não, não abrem de dia.
Fica vazio até 17h.
As adolescentes Emma Duvall
e Audrey Jensen são procuradas...
- Brooke...
- ...pelo assassinato do prefeito...
O seu pai... Sinto muito.
Tem sido bem difícil.
Sei que não preciso te dizer...
Ele não era o melhor pai do mundo, mas...
Ele cuidava de mim, sabe?
Esta manhã, eu...
Fui à cozinha para pegar um suco
e percebi...
Ele sempre fazia suco para mim.
Vou sentir muita saudade dele.
E o lance da Emma e da Audrey...
- Sabe que não foram elas, não é?
- Claro.
Olha...
Estamos juntos nessa.
DESCONHECIDO
- Alô.
- Oi, Noah. Sou eu.
Emma! Vocês vão entrar na lista dos dez
mais procuradas se não tomarem cuidado.
- O que houve?
- Foi horrível.
Você falou com a Brooke?
Ela está aqui.
- Oi.
Sinto muito pelo seu pai.
ADEREÇOS DE CINEMA
Brooke, você tem que acreditar na gente.
Nós não...
Não fizemos nada disso.
Quando chegamos, já era tarde demais.
Eu sei que vocês não o mataram, Emma.
Nunca fariam isso.
- Onde estão?
- No cinema.
- Iremos aí.
- Não, não! Fiquem aí.
Fiquem aí,
nós vamos ligar quando tivermos um plano.
Estão no cinema.
Querem que fiquemos aqui.
Vamos deixá-las sozinhas nessa?
Nem a pau.
Beleza.
Beleza. Vamos.
- Preciso de uma calça.
- Pois é.
Acha mesmo que elas conseguiram se soltar
e matar um delegado desarmadas?
Sei que não é fácil.
Minha filha pode estar raptada,
e você está revistando a minha casa?
É óbvio que ela não está aqui!
É difícil suspeitar de pessoas amadas.
- Eu não suspeito dela! Você suspeita!
- Ela já te contou dos pesadelos?
Como sabe disso?
Achamos um diário
com a caligrafia da Emma.
Ela escreveu sobre o estábulo onde
o prefeito morreu, sobre matar amigos.
Talvez ela nem saiba que seja real.
São apenas sonhos!
A Emma não é uma assassina!
Até o momento,
ela é a maior suspeita que tenho.
Meu Deus...
EM EXIBIÇÃO:
QUANDO UM ESTRANHO CHAMA
- Noah.
- Audrey...
PARABÉNS, ASSASSILÂNDIA
Você está péssima!
- Vamos te limpar.
- Isso.
- Você está bem, Noah?
- Sim.
Na medida do possível,
com o assassino à solta.
Vamos sair dessa. Juntas.
É ele.
DESCONHECIDO
- O que você quer?
- É a queridinha do papai!
É comigo que você tem que falar,
desgraçado.
A gangue está reunida.
Qual é o motivo? Outro funeral?
Você se acha muito engraçado, não é?
Você é um covarde
que se esconde atrás de uma máscara.
Cuidado, Emma.
Você não quer ver o meu rosto.
Estou no cinema.
Se me quer, vem me buscar.
Emma!
Acha que isso foi uma boa ideia?
Cansei de fugir.
A metade disso aí é falsa.
A outra metade é real.
Qual é?
Temos que ficar de guarda nas portas.
- Toma o meu celular.
- Valeu.
Sabem que não precisam ficar aqui, certo?
Ele está atrás de mim.
Estamos com você.
Aqui estamos nós...
Aqui estamos nós.
Todos presos num quarto
tentando encurralar o assassino. Bem...
Acho que acaba aqui.
Deve ser o grand finale.
Noah, não começa com essas viagens agora.
Preciso que guarde a porta comigo.
É que, se isso fosse um filme,
estaríamos na cena que revela o assassino.
Bem, se for você,
vou me defender com esse gancho.
Você sabe que não sou eu, mas, é claro,
o assassino diria isso.
Beleza, desculpa. Não sou eu. Não mesmo.
Nada.
E se ele não vier? Ele gosta de comandar,
não de ser comandado.
Ele vai vir.
Tudo bem...
- Oi, está tudo bem?
- Liguei só para conferir.
- Como está aí atrás?
- Silencioso.
Aqui também.
Já faz um tempo, talvez ele não venha.
Não, não.
É isso que ele quer que pensemos.
Quer que baixemos a guarda.
Não vou permitir.
Nem eu. Estou do seu lado,
aconteça o que acontecer.
Beleza.
Se a Piper tinha um cúmplice,
o cúmplice pode ter achado outro cúmplice.
Podem ser dois assassinos de novo.
Isso abre o leque de possibilidades.
Isso não é confortante.
Só acho que devemos nos preparar
para tudo.
Vai ficar me encarando
ou vai me deixar entrar?
- Qual é a desse gancho?
- O que veio fazer aqui?
Está falando sério? Você me chamou.
- Você chamou?
- Não, não chamei.
Sério? Então o que é isso?
BROOKE
Me encontre no cinema Zenith.
Eu não mandei isso.
Não mandei essa mensagem.
Me deixa entrar.
- Não deixa.
- Como é que é?
Estamos esperando o assassino,
e você aparece.
É óbvio que não devemos te deixar entrar.
Você concorda com isso?
O que foi isso?
- De onde veio?
- Do auditório.
Espera.
Alguém tem que ficar de guarda na porta.
Vou conferir, beleza?
- Já volto.
- Por que disse isso?
Maravilha...
Meu Deus... O que é isso? Quem ligou isso?
Não é um filme, é real.
Vem da sala de projeção.
Deve ter alguém lá.
- Como entraram?
- Não sei.
- Onde está a Audrey?
- Nos fundos, vigiando a porta.
Ela não pode ficar sozinha com ele aqui.
Esperem aqui, juntas.
Vou buscar a Audrey.
Meu Deus...
Alguém faz isso parar...
Socorro!
Vou lá desligar.
- Fiquem aqui.
- Beleza.
SOMENTE FUNCIONÁRIOS
O que foi isso?
- Noah?
- Estou aqui, no escuro, mas não sozinho.
A Emma vai voltar.
O Kieran e a Audrey estão seguros.
Está tudo bem.
A vinda do Stavo foi uma coincidência e...
O Eli só deve ser mal compreendido.
O que é isso?
Ouve.
Não, não! Brooke!
Não!
- Chama a polícia agora!
- Emma, espera!
Brooke, aguenta firme.
Vai ficar tudo bem.
- Chamou uma ambulância?
- Está a caminho.
- A polícia também. Você precisa ir.
- Não vou deixar a Brooke.
- Acharam a Audrey?
- Não. Não está nos fundos.
- Aonde ela foi?
- A porta estava aberta.
Talvez tenha ido embora.
- Você precisa ir.
- Departamento do Xerife! Abram!
- É a polícia. Temos que deixá-los entrar.
- Abram!
Emma, vai. Vai logo.
Tudo bem, Emma. Vai.
Está bem.
Vejo vocês mais tarde.
Ela está ali.
Ferimento a faca.
Parece ser hemorragia interna.
- Você vai ficar bem.
- Você só pode vir até aqui.
Emma, estamos no hospital.
Como ela está?
Disseram que é grave. Vão operá-la.
Meu Deus...
Notícias da Audrey?
Não. Nenhuma notícia.
Eu pisei na bola, Kieran.
Não devia ter dito onde estávamos.
Não sabíamos que ia acabar assim.
Pois é.
Eu não parei para pensar
e botei todo mundo em perigo.
Agora a Brooke e a Audrey...
- Emma...
- Não sei mais o que fazer...
Devo me entregar à polícia?
Ele disse que mataria alguém
se eu fizesse isso.
Não é culpa sua. Nada disso, entendeu?
Aguenta firme.
Está bem.
Oi. Soube que a Brooke se machucou.
Ela está bem?
A Brooke é forte, é osso duro de roer.
Ano passado ela ficou presa no freezer
e foi esfaqueada, então...
- Essa cirurgia vai ser moleza.
- Eu devia ter dado um jeito de entrar.
Talvez não seja a melhor hora, mas...
Mas o quê?
Olha, não é a Emma e a Audrey.
Não tem como...
Se souber onde elas estão, me diz agora.
Há provas o suficiente.
A questão é essa. Há provas até demais.
E você já sabia.
Quem mais poderia ser?
Posso ver o seu celular?
- Está falando sério?
- Preciso te mostrar um suspeito.
Olha.
O que é isso?
O Eli estava em Lakewood outubro passado,
na época das mortes,
no funeral de uma vítima
que nem conhecia.
Ele pode ter ido admirar sua obra.
Talvez conhecesse a Piper.
HORA DE ENCARAR A MÁSCARA
VEM SOZINHA OU ELA MORRE
ORFANATO IRMÃS ABENÇOADAS
- Oi.
- O que houve? Recebi sua mensagem.
- Ele está com a Audrey.
- Meu Deus. Onde você está?
Não posso dizer.
Ninguém mais vai morrer por minha causa.
Não precisa passar por isso sozinha.
Preciso, sim. Desculpa, mas preciso.
DESCONHECIDO
Isso acaba agora. Comigo.
Eu te amo.
Espera, Emma! Eu também te amo.
RECEBENDO CHAMADA
DESCONHECIDO
Espero por isso há muito tempo.
Dá até para sentir o gosto.
- E por que está se escondendo?
- Não estou.
Só estou saboreando a sua destruição,
Emma Duvall, e a de todos que você ama.
ENCARE A MÁSCARA
Por que me trouxe aqui?
Foi onde a Piper cresceu.
Ela foi criada aqui.
Você amava a Piper?
É disso que se trata?
Amor... Matar junto com alguém
cria verdadeiros laços, não?
Você sabe. Você e a Audrey a mataram.
Como foi a sensação?
Não tivemos escolha. Precisamos matá-la.
Achou que a matando ficaria segura?
Nunca mais vai se sentir segura, Emma!
Audrey? Audrey, consegue me ouvir?
Meu Deus... Audrey! Audrey! Meu Deus...
Aguenta firme.
Emma!
- Emma!
- Kieran!
O que está fazendo aqui?
O Noah rastreou o celular.
Vim o mais rápido que pude.
Você se cortou!
- Você está bem?
- Estou. Estou.
A Audrey foi dopada, ou desmaiou, não sei.
Temos que sair daqui. Rápido!
Eli... Eli, o que houve?
Segui o Kieran do hospital e,
assim que entrei aqui,
ele veio atrás de mim e me esfaqueou!
Eu me fingi de morto
e disse à polícia que ele é o assassino.
O quê? Eu não te esfaqueei.
Parado! Fica aí!
Eu podia ter fugido!
Ouvi sua voz e vim te ajudar.
Não o ouça!
Ele deve ter se esfaqueado!
- Acha que sou eu?
- Não sei o que pensar.
Por que você estava em Lakewood
outubro passado?
Por causa do Kieran! Está bem?
Olha só isso, ele distorce tudo!
Lembra da garota em Atlanta que obteve
uma liminar contra mim?
Foi culpa do Kieran.
Ele gostava dela e mentiu para a mãe dela!
Disse que eu postava fotos
dela pelada na Internet.
- E postava!
- Era você que postava!
Por isso vim a Lakewood,
para me vingar dele!
Por isso fui ao funeral.
Vi vocês e...
Não consegui! A verdade é essa! Só isso!
Ele está te manipulando. Estava obcecado
por aquela garota e está por você.
- Ele é o assassino!
- Filho da...
Meu Deus!
- Meu Deus, ele ia te esfaquear!
- Eu sei, eu sei. Está tudo bem. Acabou.
- Acabou.
- Onde eu estou?
- Audrey! Audrey...
- O que está acontecendo?
Acabou. Acabou.
Vamos chamar a polícia.
Vai se sentir segura de novo, Emma.
Você também, Audrey.
- O que disse?
- Vamos chamar a polícia.
Não. Não isso. O que...
Antes disso.
Você disse...
que vou me sentir segura de novo?
Ele disse exatamente isso no telefone.
- O quê?
- O assassino.
Ele disse:
"Você nunca mais vai se sentir segura."
Meu Deus...
Meu Deus, é você.
Não... Não, Kieran...
Me diz que estou errada.
Kieran?
Você não está errada.
Emma!
Sabe... Ele devia gostar muito de você.
Você é um monstro!
E a melhor parte é
que você acabou de dizer que me amava.
Eu amava.
Não mais.
Beleza...
Então você e a Piper...
O que vocês tinham?
Estávamos juntos antes mesmo
de eu te conhecer.
A sua mãe chutou a Piper
para fora como se fosse lixo,
e o meu pai me expulsou
para manter o vício em analgésicos em paz.
Eu e a Piper ficamos com nojo
deles juntos.
Então tudo isso
foi consequência de problemas
com o seu papai? Sério mesmo?
Você tem razão.
Eu devia ter procurado tratamento.
Mas a Piper me mostrou que matar pessoas
é muito mais divertido que fazer terapia.
Então...
Fiz o xerife
e a médica-legista de idiotas.
Nós os torturamos com uma onda
de assassinatos que não puderam impedir.
As últimas mortes seriam a do meu pai,
a sua e a da sua mãe.
Você é a última surpresa da Piper...
Surpresa!
Seu namorado trepa
com a sua meia-irmã louca,
e nós dois vamos te matar!
E então eu apareci com uma arma.
Sim.
E você matou...
a minha Piper.
Sim.
Por isso eu também te torturei.
Vai parecer que vocês me trouxeram para cá
como a vítima final,
mas eu consegui virar o jogo
e matar vocês.
Eu pus um fim nos massacres!
Serei o novo herói.
Ninguém vai acreditar em você,
seu psicopata!
Isso é problema meu. Você vai estar morta.
Não vai, não!
Corre, Emma! Foge daqui! Vai!
Se me deixar escapar,
tudo isso vai ter sido à toa!
Não!
Emma!
Emma, você não vai vencer!
Estou com a Audrey!
Pode fazer com que ela morra
de forma simples ou cruel!
Ela já deve ter ido!
Você já perdeu, Emma.
Não dê a ele o que ele quer! Sai daqui!
Eu vou acabar com você.
Você já serviu o seu propósito, seu lixo.
Vai precisar dela viva para me achar.
Para de ser burra!
Se for embora, pelo menos alguém vive!
Emma...
Como é ficar indefeso?
Como é ser caçado?
Está pensando no fim?
Como vamos terminar esse jogo?
Atira nele. Atira nele, Emma!
Ele merece!
Anda! Você é uma assassina.
Atira em mim! Anda!
Eu posso escolher como você vai morrer.
E você não vai.
Não hoje.
Você vai apodrecer na cadeia.
Perdeu no seu próprio joguinho doentio.
Departamento do Xerife!
Agora é oficial.
Três meses se passaram, e Lakewood
sobreviveu a mais um assassino em série.
AS SOBREVIVENTES
Afinal, a Piper tinha mesmo um cúmplice.
Quem diria? Eu estava certo o tempo todo.
Mas ninguém imaginou quem ele era,
e a ferida foi bem profunda.
Depois de uma traição como essa,
será que dá para confiar em alguém?
Talvez a melhor forma de seguir em frente
seja deixar tudo para trás, se pudermos.
LOUCURA A DOIS
Esta é uma história de duas irmãs...
Brandon James, Piper Shaw,
Kieran Wilcox...
Todos eles queriam se vingar,
e talvez este seja o fim.
Valeu.
- Vamos misturar?
- Com certeza.
Talvez seja a última parte do jogo.
Talvez não haja mais jogadas.
Talvez as coisas tenham voltado ao normal.
Fica longe dela
- Seu advogado está ligando.
- Por quê?
Ou, talvez, Lakewood
será Assassilândia para sempre.
Só o tempo dirá.
Oi, Kieran.
Quem te deixou usar a minha máscara?
legendas.tv
Download em Legendei.com