Nos episódios anteriores...
Nós matamos a Piper
e agora ele quer vingança de nós duas.
O xerife disse que Eli
invadiu o quarto de uma menina.
Agora que sabemos
que ele faz isso,
precisamos nos perguntar
se é ele que entra em nossos quartos.
Seu problema é com nós.
Não com o Noah. Por que isso?
É mais divertido assim. Se seguirem
minhas pistas, talvez o salvem.
Você trouxe a Piper aqui!
Por quê? O que eu fiz?
- Ouviu isso?
- Noah, está ouvindo?
- Ouci a Zoe.
- Socorro!
- Ela está em águas.
- As docas.
- Jogamos seu joguinho.
- Zoe?
Conforme suas regras
e ainda matou a Zoe.
- Eu sempre ganho.
- Vai perder no final,
Mesmo?
Olhe as evidências.
Contratou Jack para destruir
seu investimento fracassado.
Fez ele fazer o trabalho sujo.
Ele estaria vivo se não fosse por você.
É o lugar especial
da minha mãe.
Somos amigos especiais?
Stavo não voltou para casa ontem.
Ele veio a Lakewood recomeçar,
mas encontrei isso
no quarto dele.
Achei fotos minhas de quando criança
numa fazenda em Pikeview Road.
O quarto na fazenda
estava escondido.
Achei móveis, fotos da Emma.
Brandon James pode estar de volta.
- Sei de um modo de saber.
- Como?
É uma tentativa.
DIÁRIO DE SONHOS
Mãe!
- O que está fazendo acordado?
- Não conseguia dormir.
Vai a algum lugar? São 3h30 da manhã.
À casa da Emma.
Tudo limpo. Vasculhamos a casa toda.
- Só deixou esse coração de madeira?
- Acho que sim.
Kieran!
- Ele te machucou?
- Não.
Tentei falar com o Brandon hoje,
conforme combinamos.
Não achei que daria em nada.
Essa é a sua resposta?
Não sei. Estou morrendo de medo.
Tudo bem. Vamos dar um jeito nisso.
Supondo que não seja o Brandon...
Supondo que não seja o Brandon.
Mais alguém tem conexão com a Piper?
Kristin Lang conhecia a Piper.
O xerife Acosta e eu
estamos fazendo o possível
para assegurar a prisão do responsável
desses crimes horrendos.
Não merecíamos o que a Piper Shaw fez,
e não merecemos esse novo terror.
- Oi!
- Oi.
Oi, gente.
Como você está?
Peguei um café para você
e um mocha com coco extra.
Só posso beber líquidos translúcidos.
Entendi. Desculpa.
Baixamos vários filmes para você assistir.
Seus terrores preferidos.
Psicose, A Noite dos Mortos-Vivos,
Corrente do Mal...
Não quero ver nada disso.
A Zoe disse que eu transformo a morte
num quebra-cabeça
em vez de lidar com o que sinto.
Perdi tanta coisa analisando logicamente,
brincando de detetive.
- Cansei de tudo isso.
- Como assim?
Cansei dessa obsessão com as mortes
e tudo que advém dela.
- Vou acabar com o Necrotério
.-Não podemos desistir.
Por que não? Ele sempre vence.
Eu disse à minha mãe que vocês iam lá
desmontar o quadro e levar tudo.
Nunca mais quero ver nada daquilo.
Sim. Claro, Noah.
Faremos o que você precisar.
- Bem-vinda ao lar!
- Lar doce lar, não é?
- Que tal ficarmos aqui para sempre?
- Você é louco.
- Como o Noah está?
- Acabado.
Virou outra pessoa.
O pior de tudo é que sabemos
pelo que ele está passando.
Que serviço de quarto bom!
Você tem várias opções de almoço.
NOTÍCIAS DE ÚLTIMA HORA
Passaram essa coletiva de imprensa
a manhã inteira.
- Quer que eu desligue?
- Não.
Já sobrevivemos a essa carnificina antes,
e sobreviveremos novamente,
mantendo quem amamos por perto,
em casa, que é o lugar deles,
seguros com sua família.
Estava falando com você, não é?
Lakewood tem um passado sombrio...
Não sei como decifraremos isso sem o Noah.
Audrey, tem alguma coisa
que você não me contou sobre a Piper?
Não. Você já sabe de toda a história
horrível e vergonhosa.
O SONHO ACABOU:
PROPRIEDADES DO LAGO WREN
INCENDIADAS
LAKEWOOD DE LUTO POR WILL BELMONT
Galera... Venham aqui. Olhem isso.
- O funeral do Will.
- Não, olha no fundo.
- Meu Deus... É o Eli.
- O Eli estava em Lakewood?
- Você sabia disso?
- Não.
O que o Eli estava fazendo
no funeral do Will?
Oi.
Desmontaram o quadro?
O quadro e tudo o resto.
Tudo empacotado esperando suas ordens.
Ótimo. Queimem tudo.
- Achamos algo desmontando o quadro.
- Estou fora.
- É uma pista de quem pode ser o cúmplice.
- Não ligo. Já chega.
Tudo bem. Tem razão, sinto muito.
- Foi por isso que veio aqui?
- Não.
Eu também passei por isso com a Rachel.
Se quiser conversar...
A Zoe me entendia.
Ela dizia que o Morgue era incrível,
que eu tirava beleza das coisas mórbidas.
DESCONHECIDO
Sua amiga não gostou do presente?
Ela é boa em cortar as pessoas,
mas é melhor ela se cuidar. Eu corto mais.
Acho que vou fazer um último podcast.
Um tributo à Zoe, para me despedir.
Vou deixar você cuidar disso.
"Ela é boa em cortar as pessoas, mas
é melhor ela se cuidar. Eu corto mais."
O que ele quis dizer? Quem você cortou?
Meu Deus, pode ser...
Pode ser o Eli.
Ele me mandou várias mensagens
depois do festival.
Eu não respondi
porque não sabia o que dizer.
Ele achou que você
cortou relações com ele?
Talvez.
- Eu cuido disso.
- Kieran! Kieran, para!
Preciso confrontá-lo.
Isso precisa parar.
- Ela tem razão, não vai!
- Vou dar uma surra nele.
Se for ele e você confrontá-lo,
ele pode fazer qualquer coisa.
Por favor. Por mim, não faça isso.
Tudo bem. Tem razão.
O que vamos fazer?
- Ele pagou 15 mil para irmos embora.
- Por que isso sempre acontece?
Você comete algum erro idiota
e estraga tudo.
Erro? Não, isso é o meu pagamento.
O que eu estraguei?
Eu consegui conquistar coisas aqui
e não quero perdê-las.
Está falando da namorada do seu primo?
Se ficarmos,
podem descobrir tudo sobre nós.
- Precisamos ir.
- Não precisamos!
Não vamos a lugar nenhum
antes que eu mande.
- E o prefeito?
- Que se dane. Eu cuido dele.
Oi, é a Brooke. Pode deixar um recado,
mas prefiro que mande uma mensagem.
Brooke, querida, estou preocupado.
Sei que está com raiva,
mas está na hora de vir para casa.
Querida, eu...
Brooke, é você?
Brooke! Abaixa isso!
Brooke?
VOCÊ ESTÁ MUITO FERRADO
Sei que é difícil se lembrar,
mas a investigação
do incidente no orfanato
mostrou que você e Piper Shaw moravam lá.
É verdade?
Sim, eu fiquei lá no orfanato
por pouquíssimo tempo.
- Mas você e a Piper eram próximas?
- Não.
Eu mal a conhecia.
Ela era bem mais nova do que eu.
Por quanto tempo ficaram no orfanato?
Uns quatro meses, no máximo.
Eram crianças que moravam juntas.
Devem ter brincado juntas.
Muitas crianças passaram por ali, xerife.
Se a Piper e eu fizemos algo juntas,
eu não me lembro.
E admitir ter tido alguma ligação com ela
para esta cidade não é nada fácil.
Ou aos alunos
que você gravou sem permissão.
É uma pesquisa informal
sobre os sobreviventes do ano passado.
Se descobrissem alguma ligação entre nós,
não me veriam.
Bem, na sua pesquisa...
Você achou que alguém
tinha uma obsessão doentia pela Piper?
Qualquer um?
Seu filho é muito talentoso, xerife,
e tem uma perspectiva única.
- Um eufemismo para "perturbadora"?
- Talvez.
Sabe qual é a causa disso?
- Ele quer te entender.
- Quer me entender?
A obsessão dele com a morte
começou ao ver uma ficha sua.
Ele viu uma foto de um gângster
que foi baleado na cabeça.
Ele disse que foi a primeira vez
que viu a realidade
que você vive no dia a dia.
- Ele não disse nada...
- Ele não fala sobre isso.
Ele desenha.
Mas quem tem a maior obsessão
pela Piper...
é a Emma Duval.
Ela já tinha alucinações, acessos de raiva
e pesadelos violentos e recorrentes.
Não dá para saber
como os novos ataques a afetaram.
PAI
Desculpa. Por favor, vem para casa.
DELETAR
Ir para casa não significa perdoá-lo.
Eu nunca o perdoo.
Você também não vai para casa?
É o acordo.
- Vou ficar bem.
- Isso não responde à minha pergunta.
- Não adianta evitar o seu pai.
- Eu vou para casa. Prometo.
Zoe Vaughn, você era especial...
Especialmente para mim.
Especialmente... especial.
- Isso é especialmente horrível.
- É mesmo.
- O que está fazendo aqui?
- Soube que você está mal.
Não imaginei que você
visitasse gente internada.
Não fica com raiva,
mas eu não trouxe flores.
- No que está trabalhando?
- Num podcast de despedida.
O clímax do trabalho da minha vida,
que precisa ser perfeito
porque é um tributo a uma das mulheres
mais incríveis que já viveram.
Ela era incrível.
Mas você não pode acabar com o Necrotério,
seu otário!
É difícil ter compaixão?
O seu podcast faz bem para muita gente,
inclusive eu.
- Valeu, mas para mim chega.
- A taxa de morte é de um por habitante.
Ninguém sai vivo disso.
Alguém precisa falar a respeito.
Vou te mandar uma coisa
melhor do que balões toscos de "melhoras".
Confere o seu e-mail.
O ASSASSINO... NUNCA... VENCE!
O ASSASSINO...
Espero que isso funcione.
Ele deve estar enlouquecendo.
Só pode estar.
Espero que saiba onde está se metendo...
Está tudo sob controle, está bem?
Vamos tomar uma cerveja.
Você não vai acreditar
no que achei nas fichas.
É muito mais do que fraudes de seguros.
Ele roubou metade da população.
Enganou até a família do James.
- Quem?
- A família mais famosa de Lakewood.
Olha.
- Achou alguma coisa?
- Estou quase.
Meu Deus... Isso é...
"Piper Shaw".
Sim.
São as minhas cartas à Piper.
Aí está ele.
Vamos. Venham, vamos.
- Olha só.
- Meu Deus...
- Ele usava isso para te sacanear?
- Me chantagear.
Se o Eli tinha essas cartas...
Ele é o assassino.
Sem dúvida.
É melhor entregar isso à polícia.
Você não pode fazer isso.
As cartas vão te incriminar.
Precisamos achar provas contra o Eli.
O que é isso? Não é meu.
Parecem as fotos que vi na fazenda.
- Talvez sejam as mesmas.
- Será que foi ele quem você viu lá?
Talvez.
- Talvez se esconda na fazenda.
- Quem sabe há quanto tempo está na cidade?
- O Eli está em casa?
- Está no quintal com a mãe.
- Leva isso de volta.
- O quê?
É sério, leva de volta!
Se ele vir que sumiram,
não sabemos o que irá fazer.
Ele não pode saber
que estamos na cola dele.
- Leve-as.
- Está bem.
- Isso também.
- Vai.
- Te vejo na sua casa.
- Beleza.
Deve haver mais provas na fazenda.
Temos que ir enquanto o Eli está em casa.
Vou avisar o Kieran.
- Olá.
- Brooke.
Curtiu sua estadia no Emissary?
Sim. Só voltei
porque senti falta do meu closet.
Recebeu a minha mensagem?
E vi o seu discurso.
Quantas vezes te disse
para não usar aquela gravata? É horrível.
Brooke...
Eu senti saudades.
Que bom... Fico feliz.
Documentos interessantes.
Vamos nos ver
antes que eu os compartilhe.
STAVO
Vou sentir falta disso de manhã.
Obrigada. Bizarro... Mas romântico.
Como foi com o seu pai?
Xerife?
- São os exames forenses do celeiro?
- Preliminares.
O sangue é de Jake Fitzgerald.
Há três digitais.
As de Fitzgerald, as de Audrey Jensen
e as de Emma Duval.
- Já sabemos que elas foram lá. Algo mais?
- Não. Não, senhor.
Como se enterra alguém vivo
sem deixar digitais?
Não sei. Nunca enterrei alguém vivo.
Agradeço, por fim, aos meus ouvintes leais
por suas condolências.
A vida é curta, é incerta...
Eu vi Premonição.
A morte chega para todos
e não pode ser enganada.
Cabe a nós aproveitar
cada momento que temos sorte de poder ter
com as pessoas que temos sorte
de poder amar.
Esta seria a minha última transmissão,
mas a Zoe amava o programa,
assim como vocês.
Ele não deixaria que eu o terminasse,
desistisse.
Então este não é o fim, meus amigos.
Em vez disso,
lembramos que é normal sentir medo.
Só os monstros não têm medo.
Alguém sussurrou isso para mim num sonho
e me lembrou que, não importa
quantos pesadelos Freddy nos traga,
nós, os vivos,
temos que acordar e enfrentar os monstros.
Dedico este episódio do Necrotério
assim como todos os seguintes,
a Zoe Vaughn.
Sempre que eu apertar o botão
de transmitir, pensarei em você.
Descanse em paz.
Zoe, vamos ver se você está ouvindo.
TRANSMITINDO
"UM TRIBUTO A ZOE VAUGHN"
O que é isso?
TRANSMITINDO ARQUIVO ALTERNATIVO
Para, para, para.
Alguém hackeou o seu laptop
e transmitiu um arquivo misterioso...
Não deve ser nada de mais,
só um fã continuando a narração.
É só um fã...
TRANSMISSÃO COMPLETA
EXCLUSIVIDADE DO NECROTÉRIO
O NECROTÉRIO TRANSMITIU UM NOVO VÍDEO!
VER AGORA
- Xerife!
- O que foi?
Você tem que ver isso.
O PESADELO DE AUDREY JENSEN
EM LAKEWOOD
ESTRELANDO: AS CIDADÃS DE
LAKEWOOD...
Eu trouxe a Piper a Lakewood.
Faria tudo para guardar esse segredo.
Socorro! Por favor!
Alguém me ajuda! Socorro!
Eu esfaqueei todos os meus amigos.
Olhei para baixo
e vi minhas mãos cobertas de sangue.
Você passa a ser o centro de tudo
e não consegue escapar.
Eu confiei nela.
- Audrey?
- Por que achei que poderia voltar?
Ele era como eu.
Solitário, rejeitado e furioso.
É a Audrey. Não posso atender.
Deixe um recado.
Isso é daquele podcast do Noah?
Sim, senhor. Está repetindo sem parar.
- Muita gente está nos ligando.
- Eles me seguiam aonde quer que eu fosse.
Mande isso aos especialistas digitais.
Precisamos confirmar
o IP de quem postou isso.
- Amigos me perseguindo...
- Miguel!
...até eu não aguentar mais e explodir.
Kieran Wilcox acabou de me ligar.
A Emma e a Audrey estão indo à fazenda.
- Ele disse por quê?
- Não, e a Emma não me atende.
Stevens, vamos logo.
Maravilha. Uma casa abandonada e macabra.
Com uma fazenda abandonada e macabra.
Era da família James. Ou ainda é...
Sério? Como eu não sabia disso?
Que tal eu entrar e você ficar aqui?
Alguém tem que ficar de guarda,
e eu já vim aqui antes, está bem?
- Tudo bem.
- Me liga assim que vir alguma coisa.
- O que aconteceu?
- Achei uma coisa. Vem aqui em cima.
Alguém está morando ou se escondendo aqui.
Foi o que eu vi
quando vim aqui com a Brooke.
É macabro.
O que é aquilo?
Isso é meu. É o meu diário de sonhos.
"Esfaqueei os meus amigos selvagemente.
Perdi o controle. Noah, Kieran, Audrey...
Vi minhas mãos cobertas de sangue.
Tive muitos sonhos
com sangue nas minhas mãos.
Minha mãe me ouviu gritar dormindo."
Espera...
O assassino deve ter pegado isso
no meu quarto ontem e trazido aqui.
Por que está aberto nessa página?
- Não é o carro do pai da Brooke?
- Vamos.
Cheguei! Sejamos rápidos.
Vamos!
Não tenho a noite toda, Chico Bento!
Cheguei. Você tem 5 minutos.
Vamos acabar logo com isso, idiota.
Você gosta de joguinhos.
Vou jogar com você.
Muito criativo. Parei por aqui.
Espera.
Temos que ver o que ele veio fazer aqui.
Que estranho... Tenho pesadelos
com esse lugar desde que era pequena.
- Está pronta?
- Sim.
Meu Deus! Sr. Maddox!
Meu Deus... Meu Deus!
Não, não, não...
Larguem as armas! Mãos ao alto!
MÉDICO-LEGISTA
Passando.
DIÁRIO DE SONHOS
- Está nos prendendo?
- Não podem achar que fizemos isso.
O assassino está no celeiro!
O ouvimos!
Está deixando ele escapar.
Não fomos nós! Você sabe disso!
Preciso que inspecionem
cada canto deste local.
- Emma! Emma!
- Mãe!
- Vamos.
- Mãe, o prefeito morreu. Não fomos nós!
- Não fomos nós!
- Está prendendo ela?
Nós a vimos com uma forquilha
diante de um cadáver.
Preciso levá-la.
- Quero falar com ela.
- Não pode. Nem devia estar aqui.
- Você veio graças a mim!
- Fale com ela na delegacia.
Maggie, te digo como amigo...
A Emma precisa de um advogado.
Vai dar tudo certo. Não diz nada.
Te vejo na delegacia.
- Está bem.
- Emma! Emma!
- Kieran!
- Para, para, para!
- Soltem-nas!
- Não piore as coisas.
- Não piore as coisas!
- Vocês entenderam tudo errado!
- Emma!
- Pare.
- Se acham que matamos o prefeito...
- Acham que matamos todo mundo.
CONTINUA...
www.legendas.tv