Nos episódios anteriores...
Preciso da sua ajuda
para achar Jake Fitzgerald.
O que acham do Stavo?
Ele é obcecado
com os Seis de Lakewood.
Acho que fomos dopados.
Ayahuasca afeta todos diferentemente.
Depende do que tem dentro de você.
As cinco finalistas...
Afastem-se, por favor.
Xerife! Nossos filhos estão ali!
- Por que não nos deixa vê-los?
- O que está havendo?
Quando soubermos mais, informamos.
Não ultrapassem a fita. Cooperem conosco.
Fechem estas portas.
Vai dar tudo bem. Vão todos para a quadra.
Não é por aqui, garotas.
- Temos que ver a Brooke.
- Por favor, Prof. Lang.
Claro. Venham comigo.
Com licença. Estamos passando.
As regras não se aplicam a elas?
Ninguém entra e ninguém sai.
Quero saber onde estão todos os alunos.
Senhoras e senhores, atenção!
Ninguém pode sair da escola.
Mexam-se.
Está indo muito bem, querida.
Por que não fala comigo?
Naquela noite, ele me convidou
para ir com ele ao Carnival.
Eu queria ter aceitado.
Querida...
Por que não aceitei?
- Brooke, você está bem?
- Não. Ainda não acabei.
São provas. Não pode comprometê-las.
Desculpe, doutora.
Preciso da Emma e da Srta. Jensen.
- Por quê?
- Deixe-as ficar, por favor.
Somos amigas dela. Ela precisa de nós.
- Alguém precisa ficar.
- Já estou acabando.
Ela está em choque.
Vai precisar de ajuda para se limpar.
Está bem. Emma, o xerife
quer te interrogar primeiro.
Vem comigo. Jensen, você fica. Vamos.
Vão querer falar
com todos os amigos do Jake.
Vai dar tudo certo.
Te encontro quando te deixarem sair.
- Está bem.
- Está tudo bem. Nós aguentamos.
Sim, é só...
Quase lá, querida.
Viu, Emma? O xerife está interrogando
muita gente. Não se preocupe.
Éramos amigos desde outubro.
Antes disso, não éramos amigos.
Mas o que passamos com Piper
muda uma pessoa.
Nos mudou.
Claro. Obrigado por falar comigo.
- Deve ser difícil para vocês.
- Bem, nós estamos acostumados a...
Na verdade, sim, é horrível.
Vou ser breve.
Quando foi a última vez que viu o Jake?
Numa festa há uns cinco dias.
- Não via o Jake há cinco dias?
- Nem eu nem ninguém.
Ele brigou com a Brooke, e ela achou
que ele estava se escondendo dela.
- Por cinco dias?
- Tem que entender o Jake.
Às vezes ele se esforçava muito
para ser babaca.
Não estava preocupado?
Nestas situações, as pessoas preferem
acreditar que não está acontecendo o pior.
Mas agora sabemos o que está acontecendo.
O que acha que está acontecendo?
Agora que a Emma voltou, o cúmplice
da Piper está terminando o trabalho.
- É ela.
- O que está fazendo aqui?
Sinto muito, Emma.
Não acredito que isso está se repetindo.
Como está a Brooke?
- Está mal.
- E você?
Desculpa pelo que disse ontem à noite.
Não devia ter duvidado de você.
Não vamos falar sobre isso, está bem?
- Devia ter dito algo.
- O quê?
Você está bem?
Não.
Não, parece um pesadelo horrível.
Não parece real.
Trocamos mensagens há pouco tempo.
- Ele te mandou mensagens?
- Sim, ontem.
Olha só.
- Estou esperando você implorar.
- Eu não imploro.
"Você vai me ver amanhã."
- Isso é...
- Não paro de olhar para isso.
Ele me disse que eu o veria hoje,
e depois aconteceu isso.
É muito estranho.
Talvez a mensagem não tenha sido do Jake.
Como assim? Só pode ter sido ele.
A não ser que tenha sido enviada depois.
Talvez tenha sido enviada pelo...
Assassino.
Isso está mesmo se repetindo?
Levaram a minha roupa.
Será que trouxeram algo para eu vestir
ou querem que ande por aí pelada?
Bem...
Encontraram isto.
Hilário.
É sério?
VOCÊ VAI ARDER NO INFERNO!
E aí, o que te perguntaram?
O normal. "Quando viu a vítima
pela última vez? Ele estava estranho?"
Deve ser a minha mãe.
Tenho que falar com ela.
O xerife disse por que nos prenderam aqui?
Não, mas acho que é porque sabem
que tem alguém à solta,
que é o que digo há séculos.
Você disse que tem alguém à solta.
Considerou o cenário de terror
do "quarto fechado"?
Quando um Estranho Chama?
Manipulador de Cérebros? O Demônio?
VOCÊ VAI ARDER NO INFERNO
Está dizendo que a ligação
vem de dentro da casa.
Sim.
E se acharem que um de nós é o assassino?
Ou seja, não deixaram o assassino lá fora.
Deixaram-no aqui dentro.
O assassino ou a assassina. Quem sabe?
Mas é melhor deixar a conversa paranoica
para os especialistas.
Kieran, pode vir?
Você está bem?
PROPRIEDADE DO JAKE
É o celular do Jake. Sim.
- Onde o encontrou?
- Estava na minha mochila.
Como assim?
Esvaziei a mochila ontem em casa,
e não estava lá. Ou seja...
Meu Deus.
Alguém deve ter colocado aqui na escola.
A única pessoa que podia tê-lo...
É o assassino, sim.
Meu Deus, olha para ela!
Hayley Meyers!
- O quê? Eu? Eu sou a Hayley Meyers.
- O xerife quer falar com você.
- O que te perguntaram?
- Ainda não fui interrogada.
Sério? Por que eu? Por que...?
- Oi.
- Como está a Brooke?
Destruída. O pai dela está a caminho.
Por enquanto vão mantê-la isolada,
por razões óbvias.
O que está havendo?
Como é que...?
Não sei. Alguém o pôs na minha mochila.
Tenho que arranjar uma maneira
de explicar isso à polícia.
Não, não. Não conte à polícia.
O quê?
Um garoto morreu,
e trancam o meu filho e o meu sobrinho
com o corpo e talvez o assassino?
Isso não se faz!
Caruso! A Anita e o bebê estão bem?
Por aqui, Prefeito Maddox.
Aquele é o prefeito?
Estou aqui se quiser conversar.
Está bem.
Pai.
Pode não ser o celular do Jake.
Só tenho que dar isso ao xerife
e deixá-lo fazer seu trabalho.
Só sabemos que botaram na sua mochila.
Queriam que o achasse.
Lembra da última vez
que fomos enganadas?
Você quase morreu. O Jake está morto.
Desculpa, mas sabemos
o que está acontecendo.
Quem fez isso quer nos controlar.
Pode ser um jogo para eles,
mas para nós é vida ou morte.
Por favor, não me ignore.
Desculpa. Estava tentando ignorar o fato
de algo horrível ter acontecido.
Está falando do que aconteceu no auditório
ou ontem?
- Ambos.
- Zoe, desculpa se...
Falar sobre ontem depois disso tudo
é ridículo.
E não quero falar sobre o outro assunto,
então deixe-me ignorar ambos.
Lidamos com as coisas
de formas diferentes.
Se precisar conversar...
Vá em frente.
- Se está desconfortável...
- Eu estou bem.
É mais saudável não ignorar o assunto.
Acha que está recomeçando?
Sim, acho.
Por que ele fez isso tão publicamente?
Foi um anúncio. Ele saiu do armário.
Típico do final do primeiro ato.
O assassino está mais ousado agora?
Sim. Vamos começar o segundo ato.
Infelizmente, isso significa
que somos alvos, a não ser que...
Alguém descubra quem ele é
e tente pará-lo, com sorte.
Isso cabe à última garota.
Ou ao herói.
Eu não queria dizer nada,
mas sou uma grande fã do Necrotério.
Adoro a sua voz e acho
que você torna o mórbido belo.
Obrigado.
Agora que pude ver de perto,
entendo por que você o faz.
Sou todo ouvidos.
Está sublimando
o que sente em relação à mortalidade
e resolvendo o quebra-cabeça da morte
do seu amigo sem lidar com ela.
- Desculpa.
- Não, não. Você tem razão.
Lidamos com as coisas
de formas diferentes.
Ele queria que falasse sobre
o que houve com a Jensen no cinema.
Estão revistando todos os armários.
- Anda.
- Eu sei. Que assustador...
O que está pegando?
A galera está surtando
porque estão revistando os armários.
Essa não...
- O que foi?
- Nada.
O que foi?
Tenho uma coisa no armário
que não quero que a polícia ache.
Isso soa muito suspeito.
- Preciso ir ao meu armário.
- Como?
- Preciso de ajuda.
- Não olhe para mim.
- O que tem no seu armário?
- Não se preocupe com isso.
Já volto.
Não acredito que ele disse isso.
Eu vou com ele. Fico de vigia.
- Tem certeza?
- Sim.
O quê? Por quê?
- Espera aí!
- A minha amiga vai vomitar.
- Pode nos levar ao banheiro?
- Não...
Está bem, vamos.
Foi fácil.
O que tem no seu armário?
Você não devia estar aqui.
Estava voltando do banheiro.
Espera aí. Mostre a sua mochila.
Mostre a sua mochila.
Como é que vai ser?
Algeme-me, xerife.
O meu pai era policial. Sei como é.
E já foi preso uma vez.
Eu faço o dever de casa.
Temos várias soluções possíveis.
Uma parece ser óbvia.
Não muito.
Alguém que se dá ao trabalho
de dar um espetáculo como o que vimos
não comete o erro de deixar
uma arma no armário, certo?
- Era do meu pai.
- Pois é.
Eu a tenho para me proteger
e aos meus amigos.
Faz sentido, depois do que passaram.
Obrigado por reconhecer.
Não o culpo
por querer se sentir seguro.
Eu vou confiscar a arma, mas estou
disposto a ignorar tudo isso se...
- Se...?
- Se puder ficar de olho em você.
Seria bom ir para a delegacia trabalhar.
Policiais cuidam um dos outros.
O seu pai
teria feito o mesmo pelo meu filho.
O meu pai, não.
Eu agradeço por não me ter algemado,
mas esse papel de "policial bom"
não está funcionando.
O que você quer, xerife?
Quero uma ajuda, e você vai me ajudar.
Senão será preso, ficará na condicional
e será expulso da escola.
A escolha é sua.
Posso te oferecer um plano para o celular?
Isso não tem graça.
Eu ouvi o que aconteceu.
- Ou seja, estava espionando.
- Não foi bem espionagem, foi...
- Foi assustador.
- Eu ia dizer perseguidor.
- Qual é o seu plano?
- Livre-se dele o mais depressa possível.
Sim. Obrigada. Como?
Limpe as impressões digitais
e o ponha onde será encontrado.
Atrás de um livro ou no lixo.
Não vai ter mais nenhuma ligação com você.
- Oi.
- O Kieran foi pego.
- Tinha uma arma no armário.
- Ele trouxe a arma para a escola?
Agora estou no corredor
sem saber como voltar sem ser pego.
Há policiais em cada esquina.
Acabei de ver o Kieran
com o Acosta e um policial.
Prenderam-no?
Talvez. Pareciam os Vingadores andando.
Estavam determinados. Tenho que ir.
Me dê o celular do Jake.
Eu me livro dele por você.
- Não posso te pedir isso.
- Eu quero.
É menos uma preocupação para você hoje.
Além disso, farei isso melhor que você.
Emma Duval!
Tem algo para me mostrar?
Vem com a gente, por favor.
- Você a dedurou!
- Cala a boca.
O Kieran conseguiu voltar.
Mas não voltou feliz.
O que aconteceu com você?
Falhamos. Levaram o Kieran e agora a Emma,
e eu estou preso no corredor.
O Kieran voltou,
mas não está com uma cara muito boa.
Isso é péssimo. Alguém botou
o celular do Jake na mochila da Emma.
O quê? É por isso que a estão levando?
Não sei, mas levaram ela daqui
como se fosse uma criminosa.
Acho que a pessoa
que devia ser interrogada está aqui.
Quem?
Então não sabe como o celular
foi parar na sua mochila?
Não, mas quem o botou lá
deve ser a mesma pessoa
que me atacou ontem
e provavelmente a pessoa que matou o Jake.
Acha que estão atrás de você de novo?
Sim.
Você passou um tempo fora
para tratar o seu TEPT.
Sim, tive que lidar
com uns problemas depois...
Depois do que aconteceu nas docas.
E ficou na ala psiquiátrica
após ter visto o assassinato
do seu ex-namorado.
Eu sei que parece loucura.
Por isso não fui falar com você.
Estava assustada.
Não sabia como explicar isso.
Mas depois do que aconteceu com o Jake,
tem que acreditar em mim.
Eu acredito em você.
Quer dizer, acredito que você acredita
que está dizendo a verdade.
Só isso?
Se está dizendo a verdade,
é uma vítima, não uma criminosa.
Então, por enquanto, é só isso.
Leva a Emma de volta.
Xerife, deixou-a ir sem mais nem menos,
e nem ligou para a questão da arma.
Já ouviu falar no Síndrome de Estocolmo?
Se os mantiver presos,
agir como um cara bom numa situação ruim,
eles acabam vindo para o nosso lado.
O Jake Fitzgerald tinha maus hábitos
e fez grandes inimigos.
- Um deles queria matar este garoto.
- Acha que foi um dos Seis de Lakewood?
Agora são os Cinco de Lakewood.
E sim, até onde sabemos,
até aquela garota pode ser uma sociopata.
Mas não vou me limitar a cinco pessoas.
Quem foi não deve ter acabado por aqui.
Bem, encontrei o Jake Fitzgerald,
como você pediu.
Isso não tem a menor graça.
A minha filha vem comigo para casa agora.
Antes preciso fazer umas perguntas a ela.
Só se eu estiver presente.
Ela pode ser mais honesta
sem você presente.
Sou suspeito, Miguel?
Não. Não deixaria um corpo
cair na frente da sua filha.
Esconder o corpo na garagem
é mais a sua cara.
- Ele é um bom homem e bom policial.
- Que seja. Agora ele acha que sou louca.
Falou logo sobre a TEPT
e a ala psiquiátrica.
Nestas horas,
tem que tomar cuidado com quem confia.
O quê?
Acalmem-se.
Tinha o celular do morto,
e deixaram ela ir.
Só porque a mãe trabalha para a polícia.
Por que estão olhando?
- Ignore.
- Quero saber o que têm a dizer.
- Ela não vale a pena.
- Pare.
E aí?
Tem alguma coisa a dizer?
Sei que está assustada. Todos estamos.
Não devíamos ter medo uns dos outros.
Por favor, não tenha medo de mim.
Eu tenho medo de você.
Quem se aproxima de você morre.
Os seus amigos também deviam ter.
Vão todos morrer.
- Você não sabe o que eu passei.
- Você?
A Piper matou oito pessoas
e não te tocou.
- Isso é mentira.
- Depois você a matou.
- Só sabemos a sua versão.
- Hayley, deixa-a.
A família dela toda é louca!
Sempre que há um assassino à solta,
um Duval maluco sobrevive.
Sua piranha!
Largue-a!
Larguem-me!
- Parem com isso.
- Parem. Deixem ela em paz.
Você está bem?
Vamos. Vamos sair daqui.
Saiam do caminho.
- Saiam do caminho.
- Afastem-se.
- Sim, tudo bem.
- Está tudo bem?
- Quando foi a última vez que o viu?
- No domingo à noite.
Aqui na piscina.
Entramos para transar.
Certo...
Invasão de propriedade.
Eu entendo. É divertido, não é?
Aconteceu alguma coisa nessa noite?
- Nós brigamos.
- Por quê?
Por causa do meu pai.
Ele não gostava do Jake.
O Jake queria
contar a todo mundo sobre nós,
mas eu escolhi o meu pai.
Eu sei quem fez isso.
Foi o Seth Branson.
O meu antigo... professor.
Ele me manda mensagens, flores
e aparece por toda parte...
Querida, você não...
Há uma liminar contra ele.
Ele estava te perseguindo?
Nós chamávamos de outra coisa,
mas sim, me perseguia.
Acha que ele seria capaz disso?
Por que faria isso?
Acho que fez por minha causa.
Eu quero ver o Jake.
Sozinha.
Não acredito que bati nela.
Nunca tinha feito nada assim.
Respira. Está sentindo
vários desencadeadores de TEPT.
Dor, ansiedade, medo... Estão aumentando
a sua reação de lutar ou fugir.
Certo.
Estou tremendo.
É da adrenalina. Daqui a pouco desaparece.
Você precisa descansar.
Pronto. Vou dar um pulo lá fora.
Fique aqui e descanse.
Está bem. Prof. Lang?
Não quero que isso
me deixe louca de novo.
Aconteceu algo terrível
a alguém de quem gostava.
Isso traz várias emoções à tona.
Não é loucura, Emma. É normal.
Ele está obcecado com os Seis de Lakewood.
Foi ele quem nos deu
as doses batizadas ontem.
Ele desenha os nossos amigos sendo mortos,
e um deles acabou de ser.
Não foi o Stavo. Ele é um de nós.
É fã de terror. É um amigo.
Se você tiver razão, eu peço desculpa.
Mas, se eu tiver razão, o que vai dizer
quando eu cair de uma faixa
com as tripas para fora?
PORTA DE EMERGÊNCIA
A porta de emergência está aberta.
Se for pelo corredor de serviço,
volta sem ser pego.
Ele era muito lindo.
Você me assustou.
Há quanto tempo ele está assim?
Não posso dizer. É um caso em aberto.
Ainda nem tenho certeza.
Maggie! Por favor. Eu preciso saber.
Eu diria há dois ou três dias.
É impossível.
Não é possível. Ele...
DESCONHECIDO
- Alô.
- Olá, Emma.
Sentiu minha falta? Vou atrás de você.
Dessa vez, não!
Não vou mais jogar os seus jogos!
Eu te conheço, Maggie. Você disfarça bem,
mas é uma pessoa emocional.
- Isso deve ser difícil para você.
- Eu estou bem.
Vou te retirar do caso.
O quê?
Te vi revelar informação confidencial,
o que pode comprometer a investigação.
Foi à Brooke. Ela perdeu o namorado.
Você a vê como amiga da sua filha.
Devia vê-la como um suspeito.
Ela foi a última pessoa
a ver a vítima viva.
Tiveram uma briga sozinhos aqui,
e dias depois o corpo dele
caiu de uma faixa sobre ela.
- Ela está sendo vitimizada.
- Você está próxima demais do caso.
- Desta vez, você fica de fora.
- Está falando sério, Miguel?
Dê as suas notas ao Dwayne na saída.
- Ainda por cima vai me escoltar?
- Sinto muito, Maggie.
Não quero que escolha
entre ser mãe e ser médica-legista.
Então, sim, vou te retirar da cena.
- Audrey!
- Cara, você me matou de susto!
Desculpa.
Você está bem?
Eu estava lá fora, e você estava aqui.
- Foi estranho.
- Como assim?
Estamos sempre juntos
nas horas de perigo intenso.
Não sei. Estava preocupado contigo.
Obrigada.
- Fiquei de olho no Stavo.
- No Stavo? Mas...
Esse cara pode ser
completamente louco, Noah.
Mal o conhecemos.
Ele pode não se inserir
no perfil de cúmplice,
mas tem o mesmo senso de humor bizarro
que a aberração que tem me ligado.
Estão te ligando?
Estou falando das mensagens
que recebi quando a Emma voltou.
Você disse que te ligou.
E não achava que era uma pegadinha?
Queria dizer mensagens, Noah.
E não sei o que são. Enfim...
O Stavo tem cara de psicopata,
e você espera que eu ignore isso?
Não posso. Não com isso acontecendo.
Pessoas morreram.
Pessoas? Só morreu uma ainda.
Você é a minha melhor amiga,
mas está estranha.
Estamos todos surtando por causa do Jake,
mas você tem que parar para respirar.
A Piper estava debaixo do nosso nariz,
e ninguém a viu. Ninguém.
Então vai lá acusá-lo
de ser um assassino?
Ele nos desenha, Noah. Todos nós.
Hoje mesmo eu o vi desenhando o Kieran
e o Eli numa poça de sangue. Hoje!
- Hoje? Quem diria.
- Pode crer! É...
Vou só perguntar qual é a dele.
Só isso. Não é estranho.
Estranho seria não perguntar.
- Aí, Stavo, o que está desenhando?
- Não se preocupe com isso.
Está sempre olhando para nós.
Quero saber como te inspiramos.
- Devolve isso!
- Qual é o seu problema?
- O que é isso?
- Ela ia ver o que ele estava desenhando.
Devolve isso! Não é... Não é...
Não é o quê?
Quer que eu mostre a todos o que não é?
É isso que ele desenha!
- Meu Deus! Você é doente!
- São só desenhos. Devolve...
E tem muitos outros!
Não é o que estão pensando.
Sabem quem faz isso? Assassinos em série!
- Sim!
- Esperem!
- Isso é bizarro, cara!
Isso é nojento!
É só uma história em quadrinhos.
É fantasia. Não é real.
- Mentiroso!
- Não, não, não. Cuidado!
- Peguem-no!
- Sim!
PAI DA BROOKE
Vá até a Propriedade Lago Wren.
- Tenho um trabalho para você.
- Se ficarmos quites, eu o faço.
Xerife, temos uma confusão.
O que você fez?
Qual é o problema de vocês? Afastem-se!
Parem com isso!
Parem com isso! Afastem-se!
Emma?
Emma, sabemos que este dia foi difícil.
Eu e o xerife estamos preocupados
com o seu estado emocional e mental.
- Obrigada pela preocupação.
- O que aconteceu?
Tive um ataque de pânico.
Você quebrou uma janela com uma cadeira.
Quando percebi que estava
trancada na sala, perdi a cabeça.
A adrenalina deve ter aumentado
a minha reação de lutar ou fugir, certo?
- Queria garantir que ela estava segura.
- Claro.
Devia ter ficado com ela.
Quer dizer mais alguma coisa, Emma?
Não, xerife.
Está bem. Pode ir.
Oi. Você está bem?
Sim, estou ótima.
Desculpa.
Desculpa por ter falado do celular.
Deve ter achado que era o certo.
Mas a Audrey tem razão.
Estão nos sacaneando,
e as nossas escolhas importam.
Tem que confiar nas minhas escolhas.
É claro que confio.
Posso te levar para casa?
Não, preciso ficar sozinha um pouco,
se não se importa.
Vou dizer uma coisa.
Eu pago o conserto ou compro um novo.
Fique bem longe de mim
ou eu vou quebrar algo que você ame.
Foi mais O Senhor das Moscas
do que eu esperava.
O dia todo foi.
O que foi? Estou brincando.
INSIRA O CÓDIGO
NÃO SE PREOCUPE, PARCEIRA
EU TE ACOBERTEI
Download em Legendei.com