Nos episódios anteriores...
- O que você quer?
- Saber o que acontece
- quando ela descobrir a verdade.
- Por favor, não.
Você não é uma vítima.
É uma assassina.
Farei tudo para manter
isso em segredo.
Eu trouxe a Piper a Lakewood.
O que eu não entendo
é como o assassino sabia da gravação.
- Isso não é sobre nós.
- Não sei.
Talvez eu a tenha envolvido.
Preciso de você de volta ao caso.
Essa é uma foto da Emma na fazenda.
Sabe aonde vou com isso.
O xerife diz que Eli tem um mandato.
Ele invadiu o quarto de uma menina
em Atlanta.
Isso é loucura.
Tenho a chance de explicar?
Emma, espere.
Com tudo isso do Eli, acha que ele
pode estar fazendo tudo isso?
Meu Deus, é a Piper!
O assassino queríamos
que achassemos o corpo juntas.
Porque nós duas matamos a Piper
e agora ele quer vingança.
Piper Shaw.
Mulher, branca, na casa dos 20.
1,75 m de altura.
Aproximadamente 65 kg.
Causa da morte: tiro na cabeça,
como descrito em sua outra autópsia.
Apodreceu pouco para o tempo de morte.
Foi retirada do túmulo
e conservada através de refrigeração.
Há uma incisão recente no esterno.
São pontos novos.
Você não precisa fazer isso. É sua filha.
Preciso, sim.
Estranho.
É um coração.
É um coração de porco.
Faz tempo que não venho ao seu quarto.
Mudou.
É.
Depois de ontem,
eu preciso saber mais sobre a Piper.
Trata-se de nós e dela.
Você não pode mais esconder as coisas.
Eu sei.
Tudo bem.
Que comece a sessão de perguntas
a Audrey Jensen. Pode mandar ver.
Beleza. Bem...
Você sabia que a Piper
era minha meia-irmã o tempo todo?
Sabia.
No ano passado, quando comecei a suspeitar
que ela era a assassina...
por que você não me disse nada?
Eu nunca imaginaria que era ela.
E ela jurou que não era.
Mesmo você sabendo de tudo que sabia?
Não, não. Ela e eu...
Na noite em que a Rachel morreu,
eu estava com a Piper.
Viramos a noite no Crescent Palms
conversando sobre Brandon James.
Se ela não tinha matado a Rachel,
como poderia ser a assassina?
E eu achava que ela era minha amiga.
Certo...
- Então você estava com a Piper.
- Sim.
Como posso saber se não está mentindo?
Eu nunca usaria a Rachel numa mentira.
Depois de tudo que você fez?
- Você me conhece.
- Não. Eu te conhecia.
- Éramos melhores amigas, nos afastamos...
- Essa é a sua versão.
- Você usou a Piper para se vingar de mim.
- Não!
Mesmo sem saber que ela era psicopata,
sua intenção era me magoar.
- Não! Não era!
- Era, sim!
Por que mais a traria até aqui?
Para fazer um documentário
sobre Brandon James.
Não tinha a ver com você, Emma.
Tinha a ver com a hipocrisia de Lakewood.
E eu fui só um efeito colateral?
Meu Deus...
Audrey, é a sua última chance.
Me diz a verdade.
Para de mentir e de se acobertar.
Precisamos ficar do mesmo lado,
e eu com certeza não estou do seu lado.
Não sei mais o que dizer.
Essa minha ideia foi péssima.
Achou algo no celular de Hayley Meyers?
- Sobre algum namorado?
- Ainda não, senhor.
E o meu filho?
O Stavo estava na festa,
mas não foi visto depois disso.
Deixe todos avisados.
Se o virem, tragam-no.
- Pode deixar.
- Maggie, podemos dar uma palavrinha?
Claro. Obrigada.
Há muitas possibilidades aqui,
mas você deve ter notado o mesmo que eu.
Não, não notei.
Quem mais desenterraria o passado assim?
Não falo apenas do corpo da Piper.
O coração de porco foi para nós,
pelo que fizemos. Quem mais saberia?
A Piper descobriu muita coisa.
Pode ter contado a alguém.
Ou a verdade pode ser mais simples.
Sei que é difícil para você ouvir isso,
mas a Piper também era filha dele.
Ele pode ter reaparecido
para vingar a morte dela.
O Brandon não teria como sobreviver
àquilo, ali, sozinho.
E ele não faria algo assim.
Não iria atrás da Emma.
Você sempre teve
uma visão diferente sobre ele.
É porque eu o conhecia.
Tenho que voltar a trabalhar.
Maggie?
O que aconteceu?
Não posso atender agora,
mas deixe uma mensagem.
Oi, Zoe! Zoóloga! Desculpa,
não teve graça, mas não custava tentar.
Você não veio à aula de Psicologia.
O que aconteceu?
Você nunca falta,
então eu achei melhor te dar uma ligada.
Enfim, sem querer parecer obcecado,
mas, devido aos eventos recentes,
você pode ligar, mandar mensagem ou emitir
um bat-sinal para dizer se está bem?
ZOE
Depois de ontem, não consegui ir.
Fui ao nosso local pensar.
Que tal eu faltar a Educação Física
e ir te encontrar?
Seria legal.
CUIDADO AO NADAR
ZOE
Estou aqui!
Eu também!
Onde está você?
Segue em frente.
Vira à direita.
Continua.
Por que parou? Está assustado?
Zoe! Não é a melhor hora
para brincar de caça ao tesouro!
- Zoe.
- Olá, Noah.
Quem é você?
Te ouço há muito tempo,
mas nunca te liguei.
Por que está com o celular da Zoe?
Onde está ela?
Estamos num piquenique,
e ela queria te ver pela última vez.
- Se você a ferir, eu juro que...
- Não conhece as regras?
Agora que você e a Zoe transaram,
os dois vão para a tábua de carne.
Não é assim que funciona?
Você tem que se atualizar.
Tem um ponto de vista muito antiquado.
Entre logo no bosque, Noah,
ou a sua namorada vai precisar
ser enterrada com o caixão fechado.
Muitos contos de fada e filmes de terror
se passam no bosque.
Costumam acabar com lobos, ursos
ou um maníaco empunhando um machado.
Eu estou me arriscando aqui,
então por que não me diz um pouco mais?
Diz por que está matando as pessoas assim.
Alô?
Não era para acabar assim...
Emma!
Emma, espera!
O Noah faltou à aula
e não atendeu as minhas ligações.
Estou desesperada.
Eu não o vi. Você falou com ele?
O problema é esse. Ele estava
irritado comigo por causa do lance da Zoe.
CLIQUE AQUI
- Meu Deus!
- Ele pegou o Noah.
Dá para ver onde ele está?
Como estão
minhas últimas sobreviventes preferidas?
Se ferir o Noah, vou acabar com você.
Se me ameaçar de novo, ponho fogo
no caixão dele e deixo você vê-lo arder.
Onde ele está?
Vamos fazer uma caça ao tesouro.
Se contarem a alguém,
sejam policiais, amigos ou estranhos,
o Noah morre.
Isso tem a ver com a gente, não com ele.
Por que fez isso?
Porque é mais legal assim, não acham?
Se seguirem as minhas pistas,
talvez consigam salvar a vida dele.
Ele tem cerca de cinco horas de ar.
O tempo está passando.
Vamos, vamos.
TRANSMITINDO
Fui esfaqueado.
E alguém está me gravando.
Isso não é nada bom.
Socorro!
Fui enterrado vivo.
Num caixão.
Um caixão de verdade.
Alguém pode ver isso?
Pessoal.
Estou vivo. Ainda estou vivo.
Por favor, venham me salvar.
Eu estava no Lago Wren,
talvez ainda esteja lá.
E a Zoe deve estar aqui perto.
Vou me acalmar e conservar o meu oxigênio.
Posso estar falando com o assassino.
E ninguém vai vir.
É isso? Está gravando minhas horas finais
para torturar meus amigos?
Se for isso, é assim que eu morro.
Sufocando lentamente.
O terceiro lugar da minha lista
de piores formas de se morrer.
Não vou me desesperar.
Não vou te dar esse gostinho.
Socorro!
Socorro! Por favor!
Oi? Tem alguém aí?
- Por favor!
- Olá?
Olá!
Que pistas? Do que ele falou?
Temos que falar com o xerife Acosta.
Nem pensar!
Se fizermos isso, o Noah morre.
Como vai saber que ligamos para ele?
Pode ter hackeado os celulares.
Sabia que estávamos juntas.
- Não podemos fazer isso.
- Nem pensar! Não podemos arriscar!
Você não entende! É assim que ele age.
Já tentei enganá-lo, e ele me fez pagar.
Matou um recepcionista só por isso!
Ele vai matar o Noah
se passarmos a perna nele.
Nossa única chance
é seguir as regras dele.
Tudo bem. Por onde começamos?
O Noah achava que sabia de tudo.
Descubram onde foi que ele errou.
Onde ele errou? Como vamos desvendar isso?
Talvez ele estivesse
quase descobrindo o assassino?
Como vamos adivinhar o que ele pensa?
Sabemos onde ele põe tudo.
No quadro.
Brandon, chegamos.
Ele deixou isso.
Temos que esquecer tudo isso.
Departamento do Xerife!
Saca só. Estamos no lugar certo.
O que está por trás da obsessão do Noah?
Qual é a obsessão do Noah?
Os assassinatos? Brandon James?
O Necrotério? Não sei.
Ele é obsessivo por natureza.
Talvez esteja no quadro.
Temos que achar onde foi que ele errou.
Tem muita coisa aqui! É impossível!
A obsessão pode tê-lo feito
não ver a verdade.
Estou de saco cheio dessas pistas.
Será que está no podcast?
Cara Piper...
A Emma me abandonou...
...fez uns amigos novos sem sal...
Ela ficou bonita...
...virou uma patricinha!
Temos que acabar com ela.
Abraço, Audrey.
Droga! Não estou achando nada!
- O que encontrou?
- Nada.
O que está por trás da obsessão do Noah?
Sei lá! Insônia e muita cafeína?
Vamos mesmo achar o Noah assim?
Deixamos alguma pista passar...
Pode ser um enigma.
Qual é a obsessão do Noah?
O quadro. O quadro...
O que está por trás...
Meu Deus, é literal!
O que está por trás do quadro?
Nossa. Isso tem a ver com a gente mesmo.
- Como assim? É uma flor de narciso.
- Sim. Não se lembra?
Acho que sei aonde ir.
Socorro! Por favor, alguém me ajuda!
Não estou ouvindo voz nenhuma.
Não tem voz nenhuma.
É tudo coisa da minha imaginação.
- Viu, Noah? Não tem voz nenhuma.
- Não tem voz nenhuma.
- Você começou a hiperventilar.
- Comecei a alucinar.
Acha que sou fruto da sua imaginação?
Tenho certeza. Isso é impossível.
Fui enterrado vivo e estou enlouquecendo.
Sabia que a tafofobia,
o medo de ser enterrado vivo,
é uma das fobias patológicas
mais primitivas e bem documentadas?
Sim, é claro, porque você está
na minha cabeça, dizendo o que eu já sei.
Tem certeza?
Você parece ser tão real...
Estou assustado, Zoe.
É normal ter medo.
Só os monstros não têm medo.
BROOKE
Onde está você? Estou preocupada!
- Não responde.
- Eu sei.
Já ignorei três ligações do Kieran.
Ótimo. Silêncio. É mais seguro assim.
Tem certeza de que é lá que temos que ir?
Sim. Os narcisos cresciam
naquele celeiro velho.
Sempre diziam
que eram venenosos para os cavalos.
Eu me lembro disso, mas e o assassino?
Como ele sabia que um narciso
nos mandaria para lá?
- Flores crescem em vários lugares.
- Você mesma disse.
Tem a ver com a gente, nos conhecemos lá.
Só pode ser isso.
Mas por que ele está nos mandando para lá?
Para nos sacanear,
nos mandar a um lugar que amávamos
e tentar arruiná-lo.
É importante para eles porque é para nós.
Quando a minha mãe adoeceu,
eu só me sentia bem ali.
Esquecia do que estava acontecendo.
Pois é. Íamos aos estábulos
mesmo depois que o fechavam.
Brincávamos do lado de fora,
fingíamos ser elfas na Terra Média.
Éramos muito unidas naquela época.
Como familiares.
E poucos anos depois
você tentou nos destruir.
O que eu fiz para você me odiar tanto?
Já disse que não tinha a ver com vocês.
Eu já li. Esclareceu algumas coisas...
- Não é...
- Nem vem.
O que foi? Qual é o problema?
Fui à fazenda dos porcos.
Há um quarto escondido.
Achei móveis, fotos da Emma...
Brandon James pode estar de volta.
Ele pode estar vivo. Não temos como saber.
Não acho que seja possível.
Ele está morto em alguma parte do bosque.
Alguém está morando na fazenda.
Se não for ele,
é alguém que conhece os nossos segredos.
De qualquer forma,
o que está acontecendo é culpa nossa.
Supondo que ele tenha mesma voltado,
o que podemos fazer?
Não posso marcar um fantasma
como procurado.
Acho que sei como descobrir se ele voltou.
- Como?
- É arriscado.
Tenha cuidado.
Sua vez. Está pronto?
Sim, estou pronto.
Você está num foguete,
que está em seu apogeu.
Está naquele momento
em que tudo está perfeitamente calmo...
logo antes da sua queda.
Está sentindo?
Estou me sentindo... tonto.
Leve.
Há uma janela.
Você consegue ver a Terra lá embaixo.
É uma bolinha de gude azul.
Tão linda...
E eu vou estar lá com você.
Para sempre.
Zoe?
Não, não... Não era imaginação...
Não, não, não...
NÃO ULTRAPASSE
Não faz sentido.
Como ele sabe da nossa infância?
Como sabe de flores aleatórias?
Não são aleatórias. Confia em mim, é aqui.
Como posso...?
A vida do Noah está em perigo,
e você esconde o jogo de mim.
Deve ter trabalhado com a Piper
desde o início.
- É a única explicação.
- O quê?
A Piper e eu viemos aqui algumas vezes.
Eu a trouxe aqui e contei tudo sobre nós.
- Por quê?
- Ela queria te conhecer.
Era sua irmã.
Sei que é ruim,
mas eu só estava procurando uma amiga.
Eu não sabia que ela estava me usando.
Só fiquei sabendo no último momento,
e foi tarde demais.
Temos que ir.
Ele está fazendo isso de propósito.
Mostrou aquela carta para nos separar!
Ainda assim você escreveu.
DESCONHECIDO
Acosta falando.
Preciso denunciar
uma atividade muito suspeita, xerife.
- Quem é?
- Quero permanecer anônimo.
Odiaria ser identificado.
Mas algo muito estranho
está havendo nos estábulos da Rota 6.
- Conhece o lugar?
- Conheço. Como assim, estranho?
É abandonado,
mas alguém tem ido ao celeiro.
Eu ouvi gritos, berros...
Parecia que alguém estava sendo estripado.
- Quando você ouviu isso?
- É melhor ir agora.
- Talvez você os impeça.
- Como você...?
Nada sinistro...
Vamos nessa.
Está pronta?
O que é isso?
Meu Deus, é um porco!
Eu tive pesadelos com isso.
Não é possível.
Temos que achar o Noah.
Onde?
Procure sinais de escavação, terra fresca.
Audrey, vem cá.
- Meu Deus...
- Nossa...
Seu amigo foi estripado como um porco.
Será que Noah é o próximo?
Foi aqui que ele matou o Jake.
O Noah está aqui mesmo?
Ou ele só está nos torturando?
- O tempo do Noah está acabando.
- Ele tem que estar por aqui.
- Não, não, não!
- O que foi?
O vídeo saiu do ar. Por que saiu do ar?
Vai ver no campo de narcisos.
Eu vou procurar aqui.
Você precisa ficar acordado, Noah.
Talvez seja melhor eu dormir.
- É mais fácil se eu dormir.
- Não, não seria bom.
Eu estava pensando que na primavera...
Podíamos ir ao baile,
com você vestindo aquele smoking lindo.
E quando nos formarmos... O que acha?
Podíamos fazer faculdade na mesma cidade.
- Boston seria legal.
- Boston...
MIT? O que acha?
É uma boa.
Cientistas de foguetes.
Talvez consigamos ficar juntos...
Envelhecer juntos...
Passar a juventude juntos...
Talvez possamos voltar...
à época em que eu era só...
Socorro...
- Achou algo?
- Não tem nada lá fora.
- Só pode estar aqui.
- Já procurei.
- Não tem nada aqui.
- Procura de novo!
- Não bota a culpa em mim!
- O que quis dizer com isso?
- Nada.
- Nada? Não, eu não fiz isso!
Você atraiu isso para todos nós!
Você trouxe a Piper! E por quê?
O que eu te fiz?
Eu estava chateada!
Você fez amigos novos e me abandonou!
- Você não queria nada com eles!
- Dane-se!
Dane-se nada!
Por que me odiava? O que eu te fiz?
- Quer mesmo saber?
- Sim! Por que me odiava?
Você partiu o meu coração!
Eu te amava, e você partiu o meu coração.
E o pior de tudo é que você nem sabia.
Ouviu isso?
- Noah!
- Socorro...
Noah, falta pouco!
- Socorro!
- Noah, falta pouco! Aguenta firme!
- Pronto!
- Meu Deus...
- Vocês são reais?
- Sim, somos reais. Vamos, você está bem.
Está tudo bem. Calma.
- Achei que tivesse morrido!
- Nós também, Foster.
Eu não estava sozinho. Ouvi a Zoe.
- Alguém me ajuda!
- Ela ainda está lá.
O quê? Aguenta firme, Noah.
Pronta? Um, dois, três!
Estou afogando!
Por favor, alguém me ajuda!
- Meu Deus...
- Socorro!
Por favor! Alguém me ajuda!
A Zoe também está enterrada viva.
Por favor, alguém me ajuda!
Alguém me ajuda!
- É a faixa do concurso.
- E tem água.
- Deve estar perto do Lago Wren.
- Eu fui atacado lá.
Tudo teve a ver
com nós duas e com a Piper.
- A doca?
- Sim, não é muito longe, vamos.
- Ele está sangrando muito.
- Eu estou bem.
Vamos virar e ir ao hospital.
- Não!
- Fica calmo.
Vamos chamar a polícia para a Zoe.
Ele disse que não podíamos
chamar a polícia.
- Temos que continuar.
- Você foi esfaqueado!
Vamos salvar a Zoe. Nada de hospital.
Tudo bem, vamos continuar.
Socorro! Por favor, alguém me ajuda!
Meu Deus...
Ela tem que estar por aqui.
Por favor! Alguém me ajuda!
Espera. Olha ali!
- Socorro!
- Ela ainda está viva! Depressa!
Aguenta firme, Zoe! Te pegamos!
- Zoe, está nos ouvindo?
- Zoe!
Zoe? O quê?
Não...
Por favor! Socorro!
Alguém me ajuda!
Entendido.
Emma, por favor, me ligue imediatamente.
Tinha razão.
A carcaça estava sem o coração.
E a mão?
Masculina, tamanho médio.
Pode ser a de Seth Branson.
Me ligaram do Lago Wren.
É melhor você vir comigo.
Conhece esse lugar?
Eu trazia a Emma e a Audrey aqui.
- Parece pessoal.
- Talvez, mas precisamos ir ao Lago Wren.
- Por quê?
- A Emma está lá.
DESCONHECIDO
Jogamos o seu jogo, com as suas regras,
e ainda assim você matou a Zoe.
Eu sempre venço.
Vai perder no fim.
Sério? Verifique as provas.
Você não tem para onde fugir.
- Trouxe aspirina.
- Obrigada.
A Zoe morreu por nossa culpa.
Não é verdade.
O assassino está atrás de mim e da Audrey.
Ele fez isso para nos atingir.
Não foi culpa sua.
Você não escolheu nada disso.
Talvez.
Mas, se quisermos que isso pare...
Está nas nossas mãos.
Nas minhas mãos.
Não. Não está.
NÃO ESQUECE DE MIM
Fica longe dela.
www.Legendei.com