Nos episódios anteriores...
Por que está me seguindo?
É meu pai.
Ele voltou.
E aí 6 de Lakewoosd.
Mas só tem 5 de nós
por enquanto.
Ninguém falou com ele
desde que terminamos?
Falando sobre Jake Fitzgerald.
Seu namorado, certo?
Finalmente sabemos, né?
Ele deve amá-la mesmo.
Todo mundo acha que conhece
os 6 de Lakewood, mas sabem de nada.
- Brooke, você é especial para mim.
- Nem sei quem você é.
Piper tinha uma cumplice?
Lembra como ela era?
- Crescent Palms.
- Fique de boa, idiota.
Ou vou encorcá-lo com seu intestino.
Eddie contou sobre o armazém.
Pode ter coisas da Piper lá.
Acho que quer ir lá.
Filmar tudo.
Perderia por nada.
Jack.
viu como terminei o seu trabalho, Audrey?
Oi, assassina.
Recebeu a minha mensagem?
Como pôde fazer isso com o Jake?
Vai chamar a polícia? Ah, é mesmo.
Não pode chamar, não é?
Está entre a cruz e a espada.
- Como assim, o seu pai voltou?
- Eu o vi. Falei com ele.
Viu o seu pai aqui em Lakewood?
Sim. Vamos tomar café da manhã juntos.
Nossa... Ele... O que ele disse?
Pouca coisa. Pediu desculpa.
Disse que quer estar aqui por mim agora.
Querida...
Sei que ama o seu pai, e ele nos amava,
mas teve seus problemas.
- Promete que vai ter cuidado.
- Mãe.
Não posso prometer nada.
Não sei o que esperar dele.
Só sei que tenho que falar com ele
e ouvir o que ele tem para dizer.
- Isso faz sentido?
- Claro.
- Emma, está tudo bem?
- Sim. Não queria te assustar.
Não assustou, é que está cedo. O que foi?
O meu pai voltou. Você é a única
que o conhecia antes de ele ir embora.
Não dormi a noite toda. Estou surtando.
Ele voltou assim que você veio para cá?
- Há quanto tempo está aqui?
- Não sei, não perguntei.
Não é meio suspeito ele aparecer agora?
Como assim?
Onde ele estava
na época de todos os assassinatos?
Quando estava mesmo em perigo?
Vou tomar café com ele.
Talvez falemos sobre isso.
Só acho estranho ele estar aqui agora.
Eu entendo, mas lembra
como ele era bom antes de ir embora?
Estou tentando me concentrar nisso.
Na verdade,
lembro de ele ser um pouco estranho.
Não era, não. O que quer dizer com isso?
Ele era desequilibrado.
Eu não usaria essa palavra na época,
mas ele era desequilibrado.
- Quando o Brandon James matou...
- Ele passou por muita coisa.
Nós, mais do que ninguém,
deveríamos entender isso.
Ele pode estar melhor agora.
As pessoas melhoram.
Em, ele te abandonou
sem dar qualquer explicação.
Esqueceu disso? Toma cuidado.
Pois é. Eu não devia ter te ligado.
- Está chateada comigo?
- Até mais.
Cansei de te mandar mensagens.
Pronta para ir ver o armazém? Vamos.
- Só me dá um segundo
- Um segundo. Te espero lá fora.
Obrigada.
Este lugar é bom. É da hora.
Seja lá como se diz "da hora" agora.
Ainda falam "da hora".
Eu trabalho aqui.
Quer dizer, trabalhava, antes de...
Vou recomeçar na próxima semana.
Desculpa.
Eu queria ter voltado,
mas não conseguia me recompor.
A culpa é minha. Depois a sua mãe disse
que você não estava pronta para me ver.
Minha mãe te disse para não vir?
Ela tem as razões dela.
Perdi muita coisa. Mas quando vi nas
notícias o que aconteceu com a Piper...
Não temos que falar sobre isso.
Ser sobrevivente é doloroso.
Relembrar o rosto dos seus amigos...
Isso não... Eu estou bem, sério.
- Tenho que te perguntar uma coisa.
- Pergunte o que quiser.
Entendo que você e a mamãe
não tenham dado certo.
Às vezes as pessoas não combinam.
E agora sei o que você passou com a Piper.
As mentiras e tudo mais.
Eu entendo por que fugiu deste lugar,
mas...
por que teve que me abandonar?
Não posso explicar isso.
- Oi, querida. Como foi?
- Você mandou o meu pai não me contatar?
Não é simples assim. Quando ele ligou,
eu disse que não era o melhor momento.
Podia ter me dito ontem à noite.
Estou cansada de tantos segredos.
Com quem estava
falando no celular tão cedo?
- Não é da sua conta.
- Sempre misteriosa.
Devíamos ir tomar café
em vez de invadir um armazém.
- Que tal panquecas?
- Nada de panquecas. Espera.
Me filma. Usa um ângulo holandês.
É mais assustador.
Pronto.
É aqui.
O quê?
Já está destrancado?
- O cara de Crescent Palms te sacaneou.
- Veremos.
- Está gravando?
- Estou.
ESTACIONAMENTO
Que decepção!
Tudo isso por nada!
É como quando me disseram
para ir ver A Bruxa de Blair.
Está ouvindo?
O que esperava, Noah? Uma placa gigante
dizendo "A Piper esteve aqui"?
É melhor irmos embora
antes que apareça mais alguém.
Mais alguém? Você é um gênio.
Por isso a fechadura estava quebrada.
Alguém chegou aqui primeiro e não queria
que achassem o que estava aqui.
Então havia mesmo algo para ser achado.
Não acha?
O que temos aqui?
Não pode tirar isso.
Pode ser da segurança.
Esta é a nova.
Aquela ali é que é da segurança.
Alguém tem observado esse lugar.
O Eddie ou...
- Que Eddie?
- O cara do motel.
Anda, temos tempo
antes das aulas para ver isso.
PARABÉNS
DAMA DO LAGO
Vão ficar na fila.
Ombros para trás, assim.
Ótimo. Quando forem apresentadas,
dão um passo em frente.
Passei das mensagens para o correio de voz
para você saber
que está morto e enterrado.
Finalmente contei ao meu pai,
e você desaparece?
Pensei que fôssemos voltar, Jake.
Isso é muito estranho. Me liga!
Oi. Sei que não nos conhecemos bem,
mas esse concurso
não parece ser a sua cara.
O meu pai me obrigou. Orgulho de Maddox.
Então ele vai ser o seu par?
Eu nem pensei nisso.
Não. Quem usa o pai como par?
Eu.
Assim evito os dramas com os garotos
e saio ganhando.
Fala sério! Todo mundo sabe
que você tem uma quedinha pelo Noah.
Você o come com os olhos
na aula de Psicologia.
- Eu não faço isso.
- Um pouco.
Talvez haja um mundo
em que eu ache o Noah legalzinho.
Feliz?
Só um minuto.
Meninas, peguem um folheto.
Obrigada por participarem.
Espectadores não são permitidos.
Vim cedo para correr
e acabei achando essa palhaçada.
É um programa de bolsas tradicional
com uma vertente solidária.
Pois é.
Então, conseguiu achar
o seu namorado desaparecido?
Brooke, não vai nos acompanhar?
Acho que não fui clara. Cai fora.
Isso deve ser um "não".
A forma como ele me olhou
me deu vontade de chorar
e também me deixou irritadíssima.
É normal, não é?
Tem muita história envolvida.
Não sei.
Acho que o pessimismo matinal da Audrey
passou para mim.
- Acho que algo está acontecendo com ela.
- É a Audrey. Vai saber?
Acha que o seu pai vai ficar por aqui?
Não faço ideia.
Ele não é muito confiável.
Meu pai me deixou quando era pequeno.
Se voltasse, eu daria um murro nele.
Clube da Luta, isso não foi legal.
- Ouviu a nossa conversa toda?
- Não.
O Eli tem uma relação complicada
com o pai. E o Eli é maluco.
Eu entendo. Quis bater no meu pai
quando ele foi embora. Fiquei tão zangada!
Isso não é muito a sua cara.
Tenho que ir estudar para a prova.
Amor no corredor. Que adorável!
Não tem que se inscrever em tudo?
É o seu primeiro dia. Há muito para fazer.
Sim, é, mas não conheço a escola.
- Sei lá onde é a secretaria, a cantina...
- Eu te mostro.
- Tem certeza?
- Sim.
- Ele é um saco.
- Eu estou te ouvindo.
Leve-o à secretaria. Eles vão orientá-lo.
Deve ser estranho
mudar de escola no meio do ano.
Estou acostumado. Nos mudamos muito.
Viver no mesmo lugar a vida inteira
não é tão bom quanto parece.
Ontem, no corredor...
Sim. Imaginei que você quisesse
falar sobre isso.
- Sabia quem eu era?
- Sim.
E quis me zoar porque...?
Era mais divertido do que dizer
"Oi, sou o Eli", "Oi, sou a Emma".
É... É mais divertido mesmo.
Mas você ainda é meio estranho.
Aposto que o que encontrar aqui
vai superar o quadro.
- Olha.
- Vamos nos atrasar para as aulas.
Crescent Palms, o lugar certo para relaxar
em Lakewood, aqui é o Eddie. Como...?
Acha que é esperto?
A quem mais contou do armazém?
- Quem fala?
- O Noah Foster do Necrotério.
- Conversamos ontem.
- Já te disse.
- Não tenho mais nada a dizer.
- Que educado!
Você está criando teorias
da conspiração que não existem!
Espera até a câmera sincronizar.
Sincronizando.
Um quarto...
O que está escondendo?
Quase!
Vamos, vamos, vamos!
VAZIO
Droga! Só estava transmitindo.
Não tem nada.
Cuidado com isso.
É um suporte de livro. É resistente.
É um suporte de livro de dragão
com acabamentos em imitação de ônix,
e a única coisa que impede
os meus livros de caírem.
É isso que suportes de livros fazem.
Vou para a aula. Te vejo lá.
NÃO SE PREOCUPE, PARCEIRA
EU TE ACOBERTEI
- Eu sei que me disse para não voltar.
- Mas você voltou.
- Eu tinha que vê-la.
- Já viu.
Viu que ela é uma menina forte.
- Ela está tentando refazer a vida.
- Não quero estragar isso.
- Ela tinha perguntas.
- Perguntas...
Tipo... "Por que não me ligou?"
"Onde esteve toda a minha vida?"
Não quero discutir.
Devia ter respeitado a minha vontade.
Quero protegê-la.
Quando descobri o que aconteceu com vocês,
sabia que tinha que falar com ela
porque o mesmo aconteceu comigo.
- Por que está aqui?
- A Riley, amiga da Emma, falou comigo.
Ela disse que a Emma
iria precisar de mim quando voltasse.
- A Riley Marra?
- Sim.
Ela tem me enviado e-mails. Olha.
A Piper matou a Riley Marra há meses.
Você recebeu e-mails
de uma garota morta.
PARABÉNS
FINALISTAS DA DAMA DO LAGO!
Não é uma quedinha. Sou só um pouco
obcecada com o podcast dele.
Mas ele estava com a Riley. Que triste!
Agora está sempre com a Audrey.
Mas, depois daquele vídeo,
acho que ela não gosta de garotos.
Você viu? Quem publicaria algo assim?
Pessoas más que não pensam.
Mas acho que há algo que possamos fazer
quanto à questão do Noah.
Não, Brooke, por favor. Não quero...
Odeio números desconhecidos. Alô.
Que, em tinta, o meu amor
Possa continuar a brilhar
Você está bloqueado nas redes sociais,
no celular e até no telégrafo, Branson.
Está bloqueado por uma razão.
Sinto sua falta, Brooke, e ouvi dizer
que terminou com o Jake, então quis...
Estamos enrolados. Como sabe disso?
E uma citação do Shakespeare? Sério?
É esse o seu plano?
É verdade, é do Soneto 65.
Me sinto nostálgico.
Fala sério, Brooke,
não sente saudade de mim?
Considere este número bloqueado também.
Este é o meu primo Eli. Podem ignorá-lo.
Estes são a Audrey e o Noah.
- E aí, cara? Primeiro dia?
- Escolas são sempre iguais.
Só que nessa há psicopatas assassinos
mais ou menos de 20 em 20 anos.
Com licença,
preciso de um momento feminino.
Então...
O Branson me ligou hoje de manhã do nada.
Pois é. Ele disse que ouviu dizer
que eu e o Jake terminamos.
Como ele soube? Quase ninguém
sabia que vocês estavam juntos.
Qual é a desses caras do passado
reaparecendo do nada?
Como assim?
O inútil do pai da Emma também voltou.
Isso não foi legal. É um caso diferente,
e eu não estava pronta para contar.
Não ia me contar?
A pessoa a quem disse de manhã
não me apoiou muito.
- E como foi o café da manhã?
- Foi ótimo.
- Dá para ver que é mentira deslavada.
- Vocês estão mesmo discutindo?
Está tudo bem. É que a Audrey
não gosta muito do meu pai.
Não é questão de gosto,
é questão de memória.
Às vezes as pessoas passam por coisas
que não têm nada a ver com você, Emma.
Que surpresa!
Na pior hipótese, é roubo de identidade.
Mesmo assim, qual é o problema?
Desculpa, Maggie.
Não quero parecer despreocupado.
Você já viu os relatórios das brincadeiras
desde o seu encontro com a Srta. Shaw.
Isso é um grande eufemismo.
- Todos crescemos aqui.
- Vocês dois foram embora.
A minha família foi embora por causa
da confusão com o Brandon James.
Miguel, considerando a nossa história,
devia investigar.
Tem razão. Só para garantir.
Conheço um cara do FBI em Phoenix.
Ele pode investigar isso.
Pode demorar. Por ora, não contem à Emma.
Não precisamos dos alunos falando disso.
Não sei se não devo falar.
Se não disser...
E se o Miguel tiver razão?
Você disse que não queria preocupá-la.
Me avisa se descobrir alguma coisa.
Maggie, espera. Eu confio no Miguel.
Ele vai descobrir o que está havendo.
Decidiram não contar à Emma
e trocaram olhares como se fossem
adolescentes fugindo outra vez.
- Não foi isso que aconteceu.
- Eu a criei sozinha desde que foi embora.
Cometi erros, mas não tive ajuda.
Isso é injusto. Sabe que tive que ir.
Agora voltou e acha que quase terem sido
mortos é algo bom para terem em comum.
Temos isso em comum.
Ser atacado por um psicopata
não é criar laços.
Não se atreva.
Pode me dar uma cópia do horário
da próxima semana? Obrigada.
Ela também olhou para mim como
se fosse estranho. Pedi um Black Eye.
Café gelado com dois shots de café.
- Eu nunca mais dormiria.
- Pode crer.
De manhã, quando fiz o comentário
do murro... Desculpa, foi...
- Tudo bem.
- Eu daria um murro no meu pai.
Só não queria ter te interrompido.
Toma. O seu pai ligou
e deixou uma mensagem. Está aqui.
Diga a ele que celulares existem
e que não somos seus secretários.
Sim. Desculpa. Ele não tem o meu número.
Suspense...
O que diz a mensagem do pai da Emma?
Está no Crescent Palms.
Pede desculpa e diz que me vai dizer
por que foi embora.
- Isso é bom, certo?
- Veremos.
HÁ VAGAS
Tenho uma entrega para você
da loja de bebidas.
É para o Sr. Duval.
Encontrei um saca-rolhas.
Tem alguém aí?
Sr. Duval?
Com licença!
Plástico. Que tarado!
Socorro!
Por favor, alguém me ajude!
DESCONHECIDO
Devia ser uma parceira melhor.
Estou fazendo todo o trabalho.
- Diz logo o que quer.
- Quero que tenha respostas, assassina.
- Estão te esperando no Crescent Palms.
- Não vou a lugar nenhum, anormal.
Se não for agora, o vídeo de você
brincando com o corpo mutilado do Jake
será publicado nos comentários
do podcast do teu amigo.
Você é quem sabe.
EM EXIBIÇÃO PALHAÇOS ASSASSINOS
DO ESPAÇO SIDERAL
Aí, Noah. Veio ver um belo filme B?
Sim. Vim encontrar o pessoal.
Tenho ouvido o seu podcast.
- É fã do Necrotério?
- Sim.
Você parece estar progredindo
no caso do cúmplice da Piper.
- Obrigado.
- De nada.
Estive pensando...
E se você descobrir mesmo quem é?
Não acha que ele, ou ela, ou eles,
vão ficar irritados com isso?
Você pode acabar se machucando. Ou pior.
Muito bem. É algo a se pensar.
Lá vem encrenca.
- Chegamos.
- Oi.
- Você o convidou?
- Não. Cadê o resto do pessoal?
Sou só eu. E a Zoe.
Vocês se conhecem, certo?
- Sim, mais ou menos.
- De vista.
Já leu o livro que temos que ler
para Inglês, o Ratos e Homens?
Em que mundo estrangular um coelho
é motivo para um tiro na cabeça?
- Não me conte. Eu não...
- Meu Deus, desculpa!
- Não queria estragar a história.
- Tudo bem.
Vou acelerar isso. Noah, se for
inteligente, convide a Zoe para sair.
Se tiver sorte, ela vai dizer que sim.
Beleza?
Oba!
- O que está fazendo aqui?
- Só vim ver um filme.
Posso te ajudar com alguma coisa ou...?
Não posso ficar um dia sem te ver?
Não me pode dar um?
A verdade é que estão esgotados.
Vamos.
Quem diria que você veria
Palhaços Assassinos no Espaço Sideral?
É isso que vamos ver?
A Audrey disse que ia nos deixar
entrar hoje. Mas ela não está aqui.
- Ela tem andado sumida.
- Um pacote de pipocas pequeno.
Quem é aquele?
- O Sr. Branson. Ele dava aulas na escola.
- Ele fazia muita coisa.
Sei o que está pensando,
mas isso é uma coincidência.
Sim, claro.
Me liga de manhã e depois aparece aqui?
Eu te vejo várias vezes na cidade.
Te evito para você não me ver.
Isso não é algo inteligente de se dizer.
"Eu te vejo, mas você não me vê."
Acha mesmo que estou te perseguindo?
Já me enganou antes.
O que tivemos foi verdadeiro.
O seu nome e a sua história eram mentira.
A sua história de não ficar com garotas
que acabam morrendo era mentira.
Por isso me expulsou da sua casa
na época dos assassinatos?
Não confio em você.
Nem me deixou explicar.
Me abandonou de vez.
Brooke, não era só sexo.
Ainda gosto de você.
- Podemos pelo menos conversar.
- Oi, Sr. Branson.
Isso não é nada desconfortável. Não tem
mais desaparecimentos para comunicar?
- Nunca gostei de você, Foster.
- Não vale a pena, gente.
Suas fontes estavam certas sobre o Jake.
É complicado.
Mas, por enquanto, estou com outro.
Este é o meu novo amigo, Stavo.
Ele é o filho do xerife. Comporte-se.
- Esse velhote está te incomodando?
- Não está ficando com esse cara.
Amor, se vamos ver o filme,
é melhor irmos andando.
Pensando bem, não quero sentar
numa sala escura com um professor.
Vamos fazer outra coisa, pessoal.
Você mudou, Brooke.
Nem me agradeceu pelas flores.
- Que flores?
- As que deixei no seu carro.
Vamos.
PARA JAKE
Obrigada pelas flores. Ou NÃO.
Vai se ferrar. Está tudo ACABADO.
Tudo bem. Hasta la Vista.
Isso é uma dica ou algo do tipo?
Está no México com os seus pais?
Olá? Tem alguém aí?
REGISTRO
Pai? Está aí?
Pai? Recebi a sua mensagem.
MÃE E FILHA SOBREVIVEM A ATAQUE
ADOLESCENTE DE LAKEWOOD MORTO
NOAH FOSTER LIGANDO
- Oi, Noah. O que foi?
- Por que não foi trabalhar?
Agora é detetive? É segredo.
Se te disser, terei que te matar.
Que enigmática! Não é a única.
O Stavo acha que a procura pela cúmplice
da Piper vai acabar me matando.
Bom trabalho, Stavo.
Só agora percebeu isso?
Vim com a Brooke e com a Zoe.
Queríamos que nos deixasse entrar.
- Depois o Sr. Branson apareceu.
- Agora não posso.
- Depois você me conta.
- Você está bem? Parece...
Estou ótima. Tenho que ir.
Sumindo.
Noah, você está muito carente hoje.
Já te disse...
Não consigo evitar.
É muito divertido imaginar
as suas entranhas na minha faca.
- Que convidativo!
- Não se preocupe.
É só uma fantasia.
Ainda preciso da sua ajuda.
- Estou chegando.
- Vem rápido. Temos visitas.
Uma visita? Que visita?
VÍDEO CHAMADA DE DESCONHECIDO
Emma...
Droga!
Vamos, vamos, vamos...
Oi, é a Emma. Mande mensagem.
Atende!
Emergência de Lakewood.
Qual é o ocorrido?
Enviem alguém
para o Crescent Palms Motel agora.
- A minha amiga está em perigo.
- Tenha calma.
Eu estou calma!
Enviem alguém para lá agora. Por favor!
A polícia está a caminho.
Posso saber o seu nome?
- Chega!
- Dá para me ouvir?
- Aonde acha que vai?
- Me larga!
- Nem pense em ir embora!
- Vai para o inferno!
- Acha que pode recusar servir um cliente?
- Sou obrigado a fazer isso.
Está bêbado.
Vá para casa antes que as coisas piorem.
Só porque bebi uns copos? Acha mesmo?
- Pai?
- Não sabe as coisas que eu vi.
Filho da mãe...
Não me toque. Não me toque.
Chega. Pai, não faça isso!
Pai, para!
Graças a Deus.
Emma, não sei o que aconteceu.
- Está bêbado?
- Não. Sim. Mas o meu temperamento...
Por que me pediu para vir aqui
e ficou bêbado?
Por que tinha isso no seu quarto?
Estava na fazenda
em Pikeview Road no outro dia?
Não sei o que está dizendo.
Isso não é meu.
- Já saí da pousada. Está tudo no carro.
- Não me deixou uma mensagem?
Não, não.
Espera, você...
Ia embora?
Ia embora sem explicar outra vez?
- Por favor...
- Fica aí.
Não tenha medo de mim.
Emma, foi por isso mesmo que...
Olha... Sobreviver ao que me aconteceu,
ao que nos aconteceu, nos transforma.
Você sabe isso. Aquilo me deixou furioso.
Depois comecei a beber mais,
e isso só piorou tudo.
Principalmente para a sua mãe.
Um dia, estava bêbado
e quis te levar a algum lugar de carro,
ela tentou me impedir,
eu perdi o controle e...
Eu bati nela. Fraturei o maxilar dela.
Ela tinha tanto medo
de te pôr em perigo...
- Não queria que me visse assim.
- Você feriu a mamãe?
Fiquei agradecido por ela não ter contado.
Assim lembraria do melhor de mim.
Audrey, o que está fazendo aqui?
Eu estava de passagem e...
Não importa. Você está bem?
Alguém chamou a polícia?
Eu. Vi estes homens lutando e pensei
que a minha amiga estivesse em perigo.
Chamou a polícia?
Foi intenso. Não sabia que era o seu pai.
Venha aqui comigo.
Preciso sair daqui.
A minha mãe tinha razão.
Você tinha razão. Desculpa.
Não peça desculpa. Eu fui escrota.
Não posso explicar por quê.
Isso não importa agora.
Ele disse que éramos iguais.
Não quero ser igual a ele.
Emma, você não é.
Não tem que me salvar sempre.
Não é de propósito.
- Vá com cuidado.
- Obrigada.
Olha embaixo do banco.
NÃO DEVIA TER CHAMADO A POLÍCIA.
TE PEGUEI:)
Download em Legendei.com