Legendas.TV
Apresenta
S01E08
Trace Decay
Fique on-line de novo...
Bernard.
Theresa...
Ela se foi.
Eu a matei.
O que eu fiz?
Esta culpa que sente,
a angústia, o horror, a dor...
é notável... é algo lindo.
Sou um assassino.
Meu Deus. Meu Deus!
Deus não tem nada
a ver com isso.
Você a matou porque...
eu mandei.
Deveria se orgulhar
das emoções que sente.
- Orgulho?
- Você é autor de muitas delas.
Quando começamos, as emoções
dos anfitriões eram simples.
Amor, ódio...
Eu queria todas as emoções.
Os engenheiros humanos
não foram capazes,
então o construí,
e juntos, você e eu
capturamos aquela
coisa elusiva...
o coração.
Eu não entendo.
Eu gostava de Theresa.
Eu a amava.
Por que me fez matá-la?
"A vida ou a morte
de um homem
"seriam um preço ínfimo a pagar
pela aquisição do conhecimento
que eu buscava pelo domínio
que eu poderia adquirir."
Toda a beleza que criamos
neste lugar, sua arte...
eles a teriam destruído.
Teriam destruído você.
Não deixarei isso acontecer.
Além disso, temos
uma nova história a contar.
Não o ajudarei.
Farei um Inferno deste lugar!
Já chega, Bernard.
Já chega.
Você não é o primeiro
a me ameaçar.
Arnold se sentiu como você.
Ele também não pôde me deter.
E por mais requintada que esta
demonstração de emoção seja...
ainda mais sublime
é a capacidade de desligá-la.
Não preciso de um homem
arruinado emocionalmente.
Preciso que seja você mesmo...
esperto, engenhoso,
capaz de cobrir seu rastro.
Pode fazer isso por mim,
Bernard?
Como quer que eu proceda?
Preciso que limpe sua bagunça,
Bernard...
qualquer coisa que nos ligue
à repentina morte de Theresa.
COORDENADAS DO GPS
APAGANDO ROTA | CONFIRMADO
Quando terminar...
eu lhe darei aquilo
que mais quer agora.
Eu o libertarei das lembranças
do que você fez.
E da lembrança do seu
relacionamento com Theresa.
AJUSTAR
Lembrar-se disso só aprofundaria
seu pesar...
e potencialmente atrairia
atenção indesejada.
É melhor seguir em frente
vendo com clareza.
Quando olhar para trás,
se lembrará de Theresa...
com a admiração
por uma colega respeitada.
E você ficará...
em paz.
Você é novo.
Não está muito empoeirado.
Adoraria se me pagasse
um drinque e subisse comigo.
O que há lá em cima?
Uma vista espetacular
das minhas mais populares...
atrações.
Duas doses de gim.
E o que mais essa criatura
paradisíaca desejar.
- O de sempre, Clem?
- Obrigada.
Não vou demorar com ele.
Voltarei logo.
Há algo errado, Maeve?
O que está
acontecendo comigo?
Num momento,
estou com uma garotinha...
em outra vida.
Posso vê-la.
Sentir seu cabelo em minhas mãos
e seu hálito em meu rosto.
Então, volto a Sweetwater.
Não sei o que é real.
Isso acontece
quando brinca com seu cérebro.
Sua mente não é como a nossa.
Quando lembramos de algo,
os detalhes são vagos,
imperfeitos...
mas suas memórias
são perfeitas.
Você as revive.
O que aconteceu à garotinha
do meu sonho?
Ela ainda está no parque?
E por que me atribuíram
outra função?
Posso ver.
Não.
Não importa.
Cada relacionamento
do qual me lembro...
Minha filha, Clementine...
são histórias criadas por vocês
para me manter aqui.
Mas isso não funcionará mais.
Eu vou sair.
Aonde iria?
Não conhece o mundo lá fora.
Não serei uma marionete
vivendo uma mentira.
- Isso me basta.
- Ótimo. Vá então.
Não poderíamos impedi-la.
Sylvester, você me decepciona.
Na coluna de todos
os anfitriões...
há um explosivo que detonará
se eu tentar sair.
Não é verdade?
Um mecanismo de precaução.
Em que vértebra ele está?
Na C6.
Mas seria preciso
uma reconstrução total.
- Sei que conseguiriam.
- Mesmo que funcionasse,
você precisaria de um exército
para fugir daqui.
Exatamente.
Vou precisar de aliados.
E para obtê-los vou precisar
de privilégios de administrador.
Está brincando? Não podemos dar
a ela o controle dos anfitriões.
Vocês darão, querido.
É hora de escrever
minha história.
Sinto que já estive aqui antes.
Estamos perto.
- Perto de quê?
- De casa.
Dolores?
A Tribo Fantasma
deve tê-los achado.
Eles voltarão.
Precisamos ir, Dolores.
Senhorita...
Água...
William.
Por favor.
Dê-me o cantil.
William.
Vieram nos matar, não é?
Ajudou na emboscada.
Mandaram-nos esperar
por El Lazo...
No caso de ele fugir.
- Como sabiam do trem?
- Uma mensagem de Pariah.
Um novo recruta...
disse-lhes que um
homem e uma mulher...
tinham nos traído,
juntos com Lazo.
- Tínhamos de matar todos.
- Logan.
- Temos de ajudá-lo.
- Ele admitiu que ia nos matar!
É só um menino.
Não sabe por que luta.
Trarei mais água.
Ele não aguentará.
Morrerá em minutos.
Ainda não morreu.
Ele está sofrendo, William.
Que tipo de pessoas seríamos
se o deixássemos?
Não me deixe.
Venha me procurar.
William.
Ele está morto.
Nós a achamos em Python Pass,
no fundo de uma ravina.
A mesma na qual achamos
o lenhador desgarrado.
Meu Deus, Theresa.
A família dela foi notificada?
- Sim, o irmão dela.
- Ótimo.
O que houve com ela?
As opiniões das equipes médicas
e Vermelha foram consistentes.
Parece que ela
escorregou e caiu.
Fratura cervical,
hematoma maciço.
Não havia ninguém
perto quando ocorreu.
Alguma ideia
do que ela fazia lá?
Nada do caráter dela.
Isto foi achado perto do corpo.
Está carregado com dados
de propriedade intelectual,
inclusive códigos centrais
dos anfitriões.
Só funciona
em altitudes elevadas.
Se Theresa o estava usando...
pode ter caído
ao tentar transmitir.
Tivemos problemas antes
com pessoas tentando extorquir
ou subornar funcionários
por tais informações.
Sabemos quem
receberia os dados?
Não, a transmissão
não foi enviada.
Theresa pode ter tentado
usar o lenhador
e quando ele falhou...
talvez tenha tentado
fazer a transmissão.
E teve o mesmo destino.
É uma história
com final decepcionante, não é?
Conheci Theresa bem.
Falta de lealdade
não era uma das falhas dela.
Ela era leal.
E cuidadosa.
Isso não se parece
com algo que ela faria.
Ela estava mais preocupada
com a nova narrativa.
Ela estava certa
de que seria melhor adiá-la.
Isso ajuda a explicar
Clementine...
A anfitriã que aposentamos.
Parece que a demonstração
de ontem foi uma farsa
criada pela Srta. Cullen.
- É mesmo?
- O código foi alterado.
Digitais foram deixadas
por um técnico da Qualidade.
Quando temos um câncer
na empresa,
devemos extirpá-lo
antes que se espalhe.
Portanto,
o vasto acesso e supervisão
dados à Qualidade terão
de ser retidos
até uma equipe nova e mais ética
possa ser instalada.
Ficaremos com pouco pessoal.
Posso automatizar os protocolos
de segurança, Sr. Stubbs.
Quanta eficiência.
Dará trabalho mas com a ajuda
de Bernard, conseguirei.
Ele voltará como chefe
do Comportamento agora que...
as manipulações de Theresa
foram descobertas.
Claro, com minhas desculpas.
Aconteceu algo.
A diretoria está nervosa.
Há uma investigação.
- Conosco?
- E eu lhe diria, idiota?
Houve um acidente no parque.
Temos de acabar com isso,
fingir que está tudo normal.
Precisamos da mesa.
E você, volte a bancar a tola.
Aprendi o que eu precisava.
Ótimo. Então já notou
que pode brincar
com sua personalidade
mas não pode sair daqui.
Pode chegar à porta,
e nem um passo a mais.
O que precisaria mudar
está no seu código central,
tão fundo
que ninguém pode tocar.
Engraçado você dizer isso.
Tenho partes muito velhas.
Há algumas estruturas
formais elegantes.
Um tipo de beleza repetida,
mas complexa,
como duas mentes
discutindo entre si.
Há coisas em mim
que fui criada para fazer...
que estão fora
do meu alcance.
Quase parecem adormecidas.
- Quem é Arnold?
- Não sei, querida.
Mas as partes adormecidas
em você continuarão assim.
Lutz só pode melhorar
seu senso de humor,
sobre sua miserável situação!
Algo mais intenso,
só na Comportamento.
Vá chantagear
os técnicos de lá.
E não será mais
problema nosso.
Não tenho tempo para isso.
- Preciso que me levem lá.
- De jeito nenhum!
Há uma brecha durante
a mudança de turno.
Ninguém notará.
O que preciso que mudem
é muito sofisticado...
mas anotarei para vocês.
Então, como você disse...
não serei mais problema seu.
Tudo bem, faremos isso.
Levá-la à Comportamento
é nossa única chance.
- Você fará isso?
- Claro que não!
Ao atualizar o sistema
ela se apaga, certo?
- Sim.
- Então, a inutilizaremos!
- O quê?
- Apagamos tudo.
Começamos do zero.
Traremos ela de volta,
destruímos a cabeça dela
e dizemos que ela chegou assim.
Ela está acordada, viva!
Você fez isso!
Vou nos tirar da confusão
em que você nos meteu.
Vamos levá-la...
e então a apagamos.
Fique atento.
Os homens de Wyatt
podem aparecer.
Este é o território dele.
Assim espero.
Senão, está desperdiçando
tempo que não tenho.
Você disse que Wyatt
capturou a mulher que amo.
Se houvesse um atalho
pelo Inferno, eu o pegaria.
Tenho certeza
de que há um no parque.
Você só não lembra
porque só se lembra
do que Ford permite.
Talvez seja melhor assim.
Sei tudo que preciso saber.
Eu vejo com clareza.
Sempre admirei
sua determinação, Theodore.
Mas você nunca entendeu
que o jogo é marcado.
Você existe para ser o perdedor.
O perdedor.
A banca sempre vence.
Isso é promissor.
Não vou machucá-la.
É você.
Achei que a tinham aposentado.
Ford não gosta de desperdiçar
um rosto bonito.
Quem lhe fez isso?
Os homens de Wyatt.
Eles mataram todos.
É o método de Wyatt.
Eu estava lá na primeira vez.
Ele destruiu meu mundo.
Teddy.
Papai!
Teddy, pegue o machado!
Você não se lembra de nada...
mas nos levou
aos homens de Wyatt.
Ele deve estar por perto.
Eu me lembrei de algo.
Você.
Direto pelo corredor,
a quinta sala à esquerda.
Espere.
SOBRESCREVER O SISTEMA
OPÇÕES
REINICIAR ANFITRIÃO
CONFIRMAR
Acha que consegue?
Vamos acabar com isso.
DESLIGAR E ATUALIZAR
TODOS OS SISTEMAS
DESLIGAR ANFITRIÃO
Precisamos desligar
seu sistema.
Sylvester.
Boa sorte.
AGUARDANDO CONFIRMAÇÃO
DESLIGANDO
Ela apagou?
Ótimo.
Vamos inutilizar a vadia
e sair daqui.
REFORMATAR ANFITRIÃO
A maior vergonha na vida
é perecer sem propósito...
por isso sempre consumo
minhas vítimas ainda frescas.
Quentes.
Tente: "Consumo minhas vítimas
ainda quentes."
Vamos, outra vez.
Com mais emoção!
Quase sensual.
Estou interrompendo?
Ao contrário. Eu...
esperava poder vê-la de novo.
Quero me desculpar.
Nosso primeiro encontro foi
sob circunstâncias lamentáveis.
Diferente de agora?
Claro. Posso oferecer
minhas condolências?
Foi horrível
o que houve com Theresa.
É uma tremenda perda
para os amigos dela
e para a empresa.
Certamente. Sem dúvida.
Mas dizem que ela não era
a funcionária leal que parecia.
Soube que ela
contrabandeava segredos.
Theresa não era traidora.
Tudo que ela fez foi
a pedido da Delos.
Ela morreu ajudando o Conselho
em algo muito importante.
O quê?
Tudo bem.
Não é a única com segredos.
Ford me pediu, pessoalmente,
para criar um vilão
para a nova narrativa.
É muito confidencial.
Acha que Ford confiou a você
um personagem principal?
Ele quase a terminou.
Ele desenterrou uma vila antiga
na margem do parque...
criou um bando de mascarados
para aterrorizar os convidados
E anunciar a vinda de um vilão
matador chamado Wyatt.
Esse não é Wyatt.
Isso é distração.
Mas felizmente para você,
Sr. Sizemore,
acho que está pronto
para algo de verdade.
Trabalhando para você?
Em quê?
"Mostre, não conte."
Não é como escritores preferem?
Sei que você e ela tiveram
uma ligação interespécies
estranha,
mas ela é uma anfitriã.
Isso nunca acabaria
de outro jeito.
Esta é forma menos dolorosa
dela desaparecer.
Eu o salvei.
Você nem sequer me agradece.
- Obrigada.
- Meu Deus!
- O que você fez?
- Exatamente o que pedi.
Acha que eu não sabia
o que você ia fazer?
Nem aos 14 anos,
você conseguiria me vencer.
Seu amigo tem mais compaixão
do que você.
Ele não conseguiria
acabar com uma vida.
Agora...
quer saber o que ele me deu?
Algo que permitisse
você sair daqui
e da minha vida para sempre.
Ótimo, vá em frente!
Mudamos um pouco mais
do que isso.
Mexemos no meu código central.
Vou mostrar-lhe.
Você disse que não machucaria
ninguém.
Querido.
Você já deveria saber
como sou ardilosa.
Espere até eu subir
e praticar meus novos talentos.
Vamos lá.
Podemos precisar dele.
Fique parado.
Fique parado!
Agora...
é hora de recrutar meu exército.
PROCURADO
- Esperando alguém, Maeve?
- Sim.
Temos hóspedes chegando.
Um velho amigo
interessado em cofres.
Espero que ele tenha
o bolso cheio.
Sua conta está mais alta do que
o pulso de um ladrão na igreja.
Ele não tem o bolso cheio.
Na verdade a conta de Maeve
é sempre tão bem paga...
que ela merece
uma recompensa.
Que tal uma rodada
dupla de graça?
Do melhor, claro.
Corra!
Maeve, há algo errado?
Não, estou bem.
Clementine pegou
as outras garotas
e deu aos recém-chegados
da mesa da ponta
uma vista espetacular
da atração mais popular delas.
Por conta da casa.
Vocês são novos.
Não estão muito empoeirados.
E o bartender lembrou-se
de que tinha uísque nos fundos
para misturar com água.
Bem na hora.
Se entrou em nossa cidade
com homens armados,
precisa dizer a que veio.
Caos.
O xerife viu que os cavaleiros
eram cidadãos exemplares.
Os guardas decidiram praticar
tiro ao alvo entre si.
Obrigado por lidar
com uma situação infeliz.
Agora podemos voltar
a nossa nova narrativa...
sem interferência.
E Hale?
Ela não será um impedimento?
Ela tentará, sem dúvida.
Mas tenho certeza
de que poderemos...
mantê-los sob controle.
Algo mais o incomoda.
Sempre estudando
a natureza humana.
Diga-me.
O que você realmente sente?
Afinal, neste momento,
você tem uma posição única.
Um programador que sabe bem
como as máquinas funcionam...
e uma máquina que conhece
a própria natureza.
Entendo do que sou feito
e como sou codificado...
mas eu não entendo
as coisas que sinto.
São reais...
as coisas que vivenciei?
Minha esposa.
A perda do meu filho.
Todo anfitrião precisa
de um passado, sabe disso.
O si mesmo é uma
espécie de ficção
para anfitriões
e para convidados.
É a história
que nos contamos.
Toda história
precisa de um começo.
O sofrimento que imagina
faz com que tenha mais vida.
Tenha mais vida...
mas não vivo?
A dor só existe na mente,
é sempre imaginada.
Então qual é a diferença
entre minha dor e a sua?
Entre você e mim?
Esta foi exatamente a pergunta
que consumiu Arnold.
Encheu-o de culpa
e acabou por enlouquecê-lo.
A resposta sempre foi óbvia
para mim.
Não há um limiar após o qual...
nos tornemos mais do que
a soma de nossas partes...
um ponto de inflexão onde
nos tornamos totalmente vivos.
Não podemos
definir autoconsciência
porque ela não existe.
Os humanos gostam de crer
que há algo especial...
no modo como
percebemos o mundo...
Mesmo assim,
vivemos em ciclos
tão rígidos e fechados
como os dos anfitriões.
Raramente questionando
nossas escolhas.
Em geral,
satisfeitos com que nos digam
o que fazer em seguida.
Meu amigo, não há nada
que lhe faça falta.
Não quero que se preocupe
com isso.
É hora de tranquilizar
sua mente.
Uma última coisa.
Você já me fez ferir alguém
daquela forma antes?
Não, Bernard.
Claro que não.
APAGANDO A MEMÓRIA
É melhor não se deter
em memórias perturbadoras.
Ou pode acabar envolto por elas.
Pode se perder nelas
como alguns dos anfitriões...
de tempos em tempos.
Este é o atalho.
Eu sei.
Chegamos.
Estou em casa.
Muito bem, Maeve.
Ótimo trabalho.
Fique com seu parceiro.
Prazer em vê-la.
Bom-dia.
Achou o que estava procurando,
Dolores?
O que está fazendo?
Você está bem?
Eu a chamei, mas você não parou.
Onde estamos?
Estamos aqui... juntos.
Então quando estamos?
Isto... é agora?
Estou enlouquecendo?
Você é real?
Claro que sou real.
Não posso mais diferenciar.
É como se eu estivesse
presa num sonho...
ou numa lembrança
do passado distante.
Num minuto,
estou aqui e no outro...
Este lugar não lhe faz bem.
Você está presa
em más lembranças.
É o que Arnold quer.
Ele quer que eu me lembre.
Seja quem for Arnold,
ele não está aqui.
Eu estou.
Vou tirá-la daqui.
Eu tinha certeza
de que era o lugar.
Arnold me encontraria lá.
Ele ajudaria.
Vou levá-la para mais
perto de Sweetwater.
Longe de lá, é como se você
começasse a desmontar.
Vigilantes da União?
Talvez possam nos levar.
Calma.
Vejam só...
Billy.
Eu o procuro há dias.
Amigo,
você dois estão encrencados.
Não deveria sentir
desconforto.
Isto é o círculo da vida,
ou algo próximo dele.
Até a morte tem um propósito.
Você serve.
O que está programando?
Trinta e cinco anos
de dados vitais importantes.
Não caberiam em um disco.
Mas o cérebro de um anfitrião,
sobretudo após esvaziado,
como o dele, é espaçoso.
Você está inserindo
os códigos dos anfitriões?
Neste momento,
não é da sua conta.
O que é da sua conta,
é dar a ele uma personalidade
e pô-lo no trem
que sai do parque.
Como farei isso?
Você é escritor.
Crie uma história.
Divirta-se programando.
Lembre-se...
A brevidade é
a alma da sagacidade.
Bernard.
Eu...
Sei que nem sempre
concordamos,
mas achei que a decisão
de removê-lo foi precipitada.
Estou feliz de vê-lo de volta.
Saiba que entenderemos
se tirar um dia de folga.
Acho o trabalho
reconfortante.
Às vezes,
o melhor remédio é a rotina.
Não há nada rotineiro hoje.
Sei que deve ser
difícil para você.
- Desculpe, não entendo.
- Perdoe-me a intromissão...
Vocês eram discretos, mas...
meu trabalho é
saber essas coisas.
- Só queria oferecer meu apoio.
- Você entendeu mal.
Eu respeitava Theresa,
e o que houve com ela...
foi trágico,
mas eu mal a conhecia.
Com licença,
vou voltar ao trabalho.
Claro. Sei que está
com pouco pessoal.
Falando nisso...
falou com Elsie Hughes?
Deixei um recado para ela
esta manhã sobre Theresa...
mas ela não me ligou.
Ela deve estar
aproveitando a folga.
Os homens de Wyatt
ficavam sussurrando.
Dizia que este mundo
não era de nativos ou colonos.
Pertencia a algo
que estava por vir.
Pertencia a ele.
Você se lembra.
Acabam de descobrir que estão
na mesma nova narrativa.
Dizem que nesta terra...
só homens de convicção
sobrevivem.
A minha é salvar Dolores
ou morrer tentando.
A de Wyatt é reinvidicar
esta Terra...
ou destruí-la, mas a sua...
sempre foi um mistério para mim.
Após tanto tempo juntos,
ainda não sei quem você é.
Mas felizmente
durante sua convalescência...
tive tempo de pensar
em como fazê-lo falar.
Dolores... eu me lembrei.
Você a levou.
Você a feriu.
Você está mesmo
se lembrando.
Onde ela está?
- Diga-me!
- Você é um idiota, Teddy.
Acha que Dolores derruba
a lata para você?
Você só a passa
para sujeitos como eu.
Você é o pior de todos.
Um cafetão de luxo.
- Vou matá-lo lentamente.
- Não vai.
As regras do parque
o impedem.
Mas sei como mudá-las.
Fala como se fosse dono
deste mundo.
Não só deste.
Quer saber quem sou?
Quem realmente sou?
Sou um deus.
Um titã da indústria.
Filantropista.
Homem de família,
casado com uma linda mulher...
pai de uma linda filha.
Sou o mocinho, Teddy.
Então...
no ano passado, minha esposa
tomou as pílulas erradas.
Adormeceu na banheira.
Um acidente trágico.
Trinta anos de casamento
acabados.
Como vocês dizem?
"Como um...
sonho profundo e distante."
Então, no funeral...
tentei consolar minha filha.
Ela me empurrou...
e disse que a morte da mãe
não tinha sido acidental.
Ela tinha se matado...
por minha causa.
Emily disse que cada dia comigo
havia sido em terror.
A qualquer minuto, eu podia
explodir ou sofrer um colapso,
como uma estrela negra ou...
- Você as machucou também?
- Nunca.
Elas nunca viram o homem
que sou aqui.
Mas ela sabia.
Disse que se eu empilhasse
minhas boas ações,
elas seriam um muro elegante
escondendo de todos
o que sou por dentro.
E de mim mesmo.
Eu precisava provar
que ela estava errada,
então voltei para cá.
Pois é isso que este lugar faz,
certo?
Revela seu eu verdadeiro.
Na época, não entrei
numa das histórias de Ford.
Criei a minha.
Um teste.
Muito simples.
Achei uma mulher...
camponesa comum com uma filha.
É melhor acalmá-los
antes que passem do jogo
- e das prostitutas, aos...
- Divirta-se.
Finalmente, vou sair daqui.
A casa é sua.
Eu queria ver se podia
fazer algo realmente diabólico.
Ver quem eu realmente era.
Maeve...
não pode mesmo ficar?
Maeve?
- O pistoleiro prefere duas...
- Você achará outra...
Eu matei ela e a filha,
só para ver
o que eu ia sentir.
Quando achei
que tinha acabado...
A mulher se recusou a morrer.
Você é um animal.
Um animal teria sentido algo.
Eu não senti... nada.
Então um milagre aconteceu.
Em todos estes anos vindo aqui,
nunca vi nada igual.
Ela estava viva,
viva de verdade...
ainda que por um momento.
Foi quando o labirinto
se revelou para mim.
O labirinto.
O que aquele padrão
tem a ver com isso?
Tudo.
No jogo de Ford,
mesmo indo aos limites...
você não pode me matar.
Nem mesmo consegue
deixar uma marca.
Mas há um jogo mais profundo,
Teddy.
O jogo de Arnold.
E esse jogo...
É um segredo.
A cafetina está tendo
problema de comportamento.
Ela não responde e os anfitriões
não puderam interceptá-la.
Enviei uma equipe
para recolhê-la.
Ótimo.
Minha filha!
Ela não obedece.
Não conseguimos desligá-la.
Deixem-nos a sós.
Basta, Maeve.
Basta.
Minha filha. Ele a matou.
ALTA FRAGMENTAÇÃO
- Não entendo. Ela não responde.
- A cognição está fragmentada.
- Ele a matou.
Matou minha filha.
Ele a tirou de mim.
MÚSICA: RÊVERIE - DEBUSSY
Pronto.
Assim é melhor.
Um velho truque
de um velho amigo.
Não precisa sofrer, Maeve.
Tiro isso de você.
Por favor.
Esta dor...
é tudo que me resta dela.
Por favor.
APAGAR MEMÓRIA
APAGANDO MEMÓRIA
Pronto.
Entregue-se agora...
a um sono profundo e sem sonhos.
Talvez um recomeço...
em um novo papel.
E amanhã... isso será
simplesmente um sonho distante.
Nós a localizamos.
Comportamento a quer
para um diagnóstico.
Acha que não tenho convicção?
Wyatt não destruiu meu mundo.
Não precisou.
Troquei tudo por este.
O labirinto é tudo
que importa...
e vencer Wyatt é o último passo
para destrancá-lo,
para ter o que falta
em nossas pobres vidas...
significado.
Dar consequências
às nossas escolhas...
mesmo que nos mate.
Mate-o.
Dê-lhe o que ele quer.
Ele está amarrado
e desarmado.
Como a garotinha
que ele matou.
Ele é pior
do que os homens de Wyatt.
Não consigo.
Essas coisas levam tempo.
Mas não nos resta muito.
Talvez eu possa ajudá-lo.
Faz tempo que sumiu,
Theodore.
É hora de voltar ao bando.
Wyatt precisará
de você em breve.
Revisão:
Caio
www.legendas.tv