Pelos próximos seis anos,
a ordem política coreana ficará abalada.
ANO 2024
Disputas territoriais com a China,
o poder hegemônico da Ásia,
provocaram a remilitarização do Japão,
afastando os Estados Unidos e Rússia
e alvoroçando o clima de guerra.
CHINA - COREIA DO NORTE - COREIA DO SUL
JAPÃO - TAIWAN
Como último recurso de sobrevivência,
as duas Coreias concordaram em reunir-se.
Para minimizar as repercussões,
foi declarado intervalo...
CÚPULA NORTE E SUL 2024:
DECLARADO PLANO DE REUNIFICAÇÃO
...mas os grandes poderes da região,
Estados Unidos, China, Japão e Rússia,
temendo a ascensão
de uma Coreia forte e unida,
foi contra a reunificação.
Sanções econômicas arrasaram
a economia coreana,
acabando com o desejo do povo
de se reunificar.
SANÇÕES DETONAM ECONOMIA COREANA
GOVERNO EM RISCO
POR NÃO QUERER UNIÃO
Subsistências desintegram,
inquietude social se espalha,
e, com os protestos dos cidadãos
cada vez mais violentos,
surge um grupo terrorista antirreunião
chamado a Seita.
A ameça dele deixa
o governo provisório em crise.
TERRORISTAS ANTIGOVERNO
A polícia é incapaz de lidar com a Seita
que até inclui ataque com homem-bomba,
então o presidente criou uma nova
força policial, a Unidade Especial.
Entretanto, em um ano aconteceu
o acidente chamado Sexta Sangrenta.
UNIDADE ESPECIAL MATA
A morte de 15 garotas inocentes
deixou a Unidade Especial em crise.
Apague a luz.
Cessar-fogo!
Enquanto isso, após o tiroteio acidental
dessas garotas inocentes,
a Unidade Especial, traumatizada,
começou a esconder seus rostos
atrás de capacetes de aço.
Com a humanidade nas trevas,
se aventuraram no caminho do barbarismo.
A Unidade Especial deveria
combater a Seita,
mas a luta pelo poder mais cruel
acontece entre
a administração do presidente
e a Segurança Pública.
CINCO ANOS DEPOIS
ANO 2029
A reunificação destrói famílias!
-Não à força da reunificação!
ACABEM COM O GOVERNO UNIFICADO!
BASTA COM A REUNIFICAÇÃO DESLEIXADA!
PRAÇA GWANGHWAMUN
Como distinguimos a Seita
dos outros protestantes?
Eles não usam camisetas escrito "Seita".
Pegamos todos que estão jogando bombas?
Espalhem-se.
Podem ser presos por protesto ilegal.
Espalhem-se!
Rápido! Apaguem o fogo!
A reunificação destrói lares!
Não à reunificação forçada!
-Onde está a Unidade Especial?
-Vou ver.
Quando a Unidade Especial virá?
Merda! Saiam da frente!
É a Seita!
Saiam!
É a Seita à frente!
Isto não é um protesto.
É um ataque terrorista!
Onde está a Unidade Especial?
Fiquem juntos!
Formem fila, depressa!
Atiradores para a frente!
Preparem-se.
Fogo!
É a Unidade Especial!
Todos para o subterrâneo! Depressa!
CAPITÃO DA UNIDADE ESPECIAL
PARK MU-YOUNG
Este é o último esconderijo deles.
Cace até o último homem.
Lim fará o reconhecimento.
Não chame atenção.
Sim, senhor.
-Kim Chul-jin, dê cobertura para ele.
-Sim.
Vão como uma unidade separada.
Hoje será o último dia da Seita.
Acabe com eles.
Acabe completamente com eles.
Vão.
Leve isto ao Distrito Três. Cuidado.
Depressa!
Mas que...
Merda!
Corra! A Unidade Especial está vindo!
-Onde está o presidente?
-Ele já foi embora.
Liguem no canal quatro
e peguem a passagem principal.
Mudem para o canal quatro
Mudem para o canal quatro.
Passagem principal.
Entrando no esconderijo da Seita.
Queime tudo.
Espere!
Formação de batalha!
Larguem as armas.
Repetimos. Larguem as armas.
Capítulo da Unidade Especial,
Artigo Dois, Seção Três.
Respondendo ao ataque adiantado
com munição pesada.
Fogo!
Pare.
Prepare-se para a batalha.
Renda-se.
O que está fazendo? Atire!
Pare!
Atire!
ESTRUTURA PARA TRATAMENTO DE RESÍDUOS
QUARTEL-GENERAL DA UNIDADE ESPECIAL
POLÍCIA CAPITAL
Um membro menor de idade
da Seita tirou a própria vida.
Pede-se o cancelamento
da Unidade Especial.
Hoje, um comitê investigativo formado
pela Segurança Pública...
MEMBRO MENOR DE IDADE DA SEITA
MORTA EM MANIFESTAÇÃO
...discutiu restrições futuras
sobre a Unidade Especial.
AÇÕES DA UNIDADE ESPECIAL VÊM À TONA
Vamos ouvir a notícia.
Se a supressão da Unidade Especial
das forças antigoverno
com força indiscriminada for
tão eficaz taticamente como era
é uma questão
que requer mais investigação.
Entretanto, até o comitê investigativo
emitir seu relatório final,
o tenente Lim e o Esquadrão Um
passarão por uma reeducação,
e as atividades da Unidade Especial
ficarão temporariamente suspensas...
Quatro semanas? Isso é um divórcio?
Como vão enfrentar os terroristas sem nós?
Desgraçados da Segurança Pública,
criam comitês e dizem o que querem.
SECRETÁRIO-GERAL
DA PRESIDÊNCIA
Como está o cara, Lim?
Por sorte, nada de grave.
Ele fez tratamento psicológico
há cinco anos.
OFICIAL DE TREINAMENTO DA UNIDADE ESPECIAL
JANG JIN-TAE
Ele tem histórico,
e esta garota também é menor.
Ele é o bode expiatório perfeito.
Por que não pôr a culpa
nos problemas dele?
Ele faz parte da história da Unidade.
Afetaria a moral de outros homens.
A maldita Seita usa crianças
como homem-bomba há séculos.
Então, por que culpar a Unidade Especial?
Se a Segurança Pública foi tão longe
montando um comitê,
as coisas ficarão tensas por um tempo.
Então, pegou o líder da Seita,
Uhm Chul-hyung?
Alguns fugiram.
Parece que ele estava entre eles.
Vamos!
Os cuzões são rápidos. Está amanhecendo.
Segurança Pública?
Há uma saída por trás, certo?
Até onde vai A Segurança Pública?
Estão sendo óbvios
de pôr a Unidade Especial na mira,
mas não estão de olho em algo maior?
Vão encenar um golpe militar?
Não é a única opção deles?
Se tiverem oportunidade,
são capazes de tudo.
Nosso VIP se preocupa com isso.
Vou esquematizar a medida defensiva.
Oficial!
Está no comando do comitê investigativo?
Não tive escolha.
Desta vez, a opinião pública ressentida.
Como vai o Lim?
Não o vejo desde o incidente.
Deve estar no hospital.
Parece muito perturbado desta vez.
O Lim está? Não, ele é diferente.
Devo ser o único que o conhece de verdade.
É?
O que acha dele?
Lim sofreu muito
com a Sexta-Feira Sangrenta.
Existem humanos e monstros.
A Unidade Especial é composta por eles,
Lim é um deles
Se a Unidade Especial é o Lim,
e o Lim é a Unidade Especial...
Se o Lim é assim,
a Unidade Especial não está
à beira do abismo também?
É o nosso lugar.
Quanto tempo acha
que a Unidade será necessária, oficial?
Han.
Que bom que não faz mais parte disso.
A Unidade Especial não é
o caminho do sucesso.
Trata-se de sacrifício próprio.
Nem temos um lugar no Cemitério Nacional
O que se pode esperar de um grupo assim?
Mesmo assim, espera-se que isto seja
o divisor de águas para a unidade
se restabelecer como desejado.
Se todos desejam,
significa que ninguém deseja.
Sem álcool por enquanto.
Não deixe infeccionar.
O Han está aqui.
Soquei, atirei e quase morri neste lugar.
Por isso, você desistiu.
Com o tempo,
achei que gostaria do inferno.
Mas este lugar era demais.
Fala como se trabalhasse no paraíso.
Por que está aqui?
Fui à cena do crime.
Isto caiu na brecha entre as paredes.
LEE JAE-HEE
SAUDADE DE VOCÊS, MÃE E PAI
Lee Jae-hee. Ela entrou para a Seita
depois de entrar para um clube escolar.
Ela era a Chapeuzinho Vermelho
que entregava as bombas.
Caloura no ensino médio.
Lembra?
E os jovens que morreram?
Tinham família?
Sem pais, só uma irmã.
Se ela tem outros parentes,
eles mantêm distância.
Leve isto à sua irmã.
Por que eu?
Ela viu você.
À MINHA AMADA IRMÃ
AGRADEÇO SEMPRE
Sinto muito.
Recomponha-se, está bem?
Idiota do cacete.
-Alô?
-É Lee Yun-hee?
Quem é?
Tenho coisas da sua irmã.
Você não me odeia?
Vocês estavam em lados diferentes.
Não é culpa sua.
Além do mais, você não atirou.
Nossa casa foi destruída
quando ela entrou para a Seita.
Ela largou a escola e o nosso pai desabou.
A Seita...
É como um formigueiro. Não dá para sair.
Ouve a minha baboseira,
pois estou azeda estes dias.
Mas por que essa obsessão?
Não dá para voltar atrás.
Os vivos têm que seguir em frente.
Seu pedido está pronto.
Este é o café. Este é o achocolatado.
Você vem sempre aqui?
Não, eu estava por perto.
Também faz séculos para mim.
Tenho um pequeno sebo de livros.
Era do meu falecido pai,
então eu quis mantê-la aberta.
Muito obrigada.
Joguei a maioria das coisas dela fora.
É onde fica a minha livraria.
Onde?
Seongsu-dong.
Quer ir?
Conheço um restaurante de  noodles.
Tem tido muito blecaute.
CHAPEUZINHO VERMELHO
Vi um show de marionete uma vez.
Foi muito estranho.
Conhece a "Chapeuzinho Vermelho"?
Essa história tem outro fim.
Acaba com o lobo comendo a menininha.
Cruel, hein?
Mas o caçador abre o estômago do lobo.
Não, esse é o final feliz.
Eu vi o final triste.
Então como termina?
O lobo enganou a menina
e foi à casa da vovozinha.
Quando ela chegou na casa,
o lobo já tinha comido a vovozinha.
"Vovó, o gato diz que a comida
que estou comendo é a sua carne."
"É mentira.
Jogue um sapato nesse gato safado."
"Vovó, o pássaro na chaminé
diz que estou bebendo seu sangue."
"Isso também é mentira.
Jogue o seu manto nesse pássaro safado."
"Vovó, que unhas grandes você tem!"
"É para abraçar melhor você."
"Vovó, que dentões você tem!"
"São para comer você melhor!"
A menina foi comida por um lobo
e a história acaba aí.
De quem é a culpa
por ela ter sido devorada?
Do lobo faminto?
Da avó que deixou o lobo entrar...
ou da mãe que mandou a menina?
Quem devemos odiar?
A pior coisa é não saber quem odiar.
LIVRARIA DO ABEL
Vamos terminar este acordo.
Como está Lim?
Surpreendentemente normal.
Ele parece gostar de verdade de você.
Use o método que for necessário.
Se pegarem você, mantenha o pacto.
Mantenha a sua promessa.
Privilégio na cadeia e uma cirurgia
para o seu irmão são um bom negócio.
Acha que um vendedor sente o mesmo
que um comprador?
Esqueceu-se de com quem está falando?
Não distingue merda de mijo?
Vamos dar o máximo em nosso trabalho.
Está bem?
Sim.
Lim não suspeita de nada?
Não.
Relate cada detalhe.
Vá embora.
Megera maldita.
A vida é uma merda.
Desgraçados.
O diretor chegou!
O comissário chegou!
COMISSÁRIO DE POLÍCIA
KIM MYUNG-BAE
As operações da Unidade Especial...
estão sendo cuidados
pela nossa equipe antiterrorismo.
A polícia nacional pode parecer
uma cópia de segurança,
mas tudo bem. Certamente damos conta.
Nesse sentido...
a sua suspensão temporária
na Unidade Especial
foi realmente inspirada.
Como certamente sabe...
DIRETOR, SEGURANÇA PÚBLICA
LEE KI-SEOK
...não há muito o que fazer
sobre o plano de unificação.
Os slogans dele são bons.
"Reunificação segura."
"Reunificação tranquila."
E as pessoas estão acreditando.
O que podemos fazer? A vida é dura.
Não vale a pena lutar
com esses terroristas.
Não que recusássemos truques sujos.
Por algum acaso, ficou sabendo...
da Brigada do Lobo?
Foram eles que mataram o diretor Yu
no ano passado.
Não é só isso.
Atiraram em Oh e Park
do escritório do promotor.
As nossas fontes dizem que é uma equipe
homicida secreta na Unidade Especial.
Então não era a Seita?
Era um trabalho profissional.
A Seita não tem atiradores
dessa qualidade.
Supostamente mira poder corrupto,
mas não sei quem comanda.
Só podemos supor
que é parte da Unidade Especial.
Isso faria sentido.
O que há de corrupção em nós?
Somos patriotas.
Se acham que estamos atrapalhando,
vão usar qualquer desculpa para nos matar.
Entretanto...
estamos preparando um escândalo
que não vão poder esconder.
O nosso lado está pronto.
Contamos com você.
-Boa tarde. É pra viagem?
-Sim.
Só um instante, por favor.
Alô?
Onde você está?
Indo para o hospital do meu irmão.
Venha agora.
Desculpe, mas preciso ir lá.
Vou um pouco mais tarde.
Não me venha com essa. Venha aqui agora.
Está começando.
Desculpe, volto da próxima vez.
-Quê?
-Sinto muito.
YUN-HEE
Nos vemos às 18h na Praça Namsan
Yun-hee e Lim vão ficar dez minutos
no observatório.
Depois, ela vai fazer uma cena.
Tire as fotos.
Equipe Dois no restaurante,
a Três no estacionamento.
Estaremos no elevador.
Faça parecer natural.
Fiquem em posição meia hora antes.
Uma bomba terrorista será descoberta
no observatório.
A única rota de fuga de Lim
será o elevador.
Fechamos o elevador
e depois a equipe antiterrorismo sobe.
Vamos barricar o térreo
e Lim ficará encurralado.
Certo, mexam-se.
Está louco?
Mandei nunca mais dar as caras.
Por quê? Está ocupada?
Está atrasada para o trabalho
na Segurança Pública?
Quer mesmo me ver morta?
O que você quer?
Todos sabem que trabalha
na Segurança Pública.
Quanto conseguiu?
Não seja ridícula. Não me pagaram.
A minha sentença foi reduzida
e meu irmão...
Só foi libertada
porque você pode ser útil para eles.
Já falei para não abaixar a guarda.
Podem acabar com você quando quiserem.
Vão enterrar você!
Vaca idiota, e você?
Vão cortá-la em pedacinhos
e jogá-la numa vala.
A Seita acabou. Não entende?
Quando foi a última vez
que viu os nossos líderes?
Só está aqui porque não pode alcançá-los
e não tem para onde ir.
Cale a boca antes que eu mate você.
Entendo que está tentando
salvar seu irmão,
mas não se desonre.
Sabe qual é o seu problema?
O mesmo de quando estava conosco.
Acha que boas intenções bastam.
Depois fica entre a cruz e a espada.
Que se danem as suas intenções!
Enfim...
Está em contato com o líder da Seita?
Onde ele está?
Vai saber. Perdi contato há anos.
Só consigo mandar mensagens pelo Sr. Oh.
O Sr. Oh de Buam-dong?
Não tenho tempo para falar.
Não chame atenção por um tempo.
Algo grande vai acontecer.
Também só quero fugir daqui.
Vou ficar de olho em você. Comporte-se.
Vadia. Que desempenho.
Prossiga.
Koo Mi-kyung,
o terrorista procurado está aqui.
O que devo fazer?
Fique com Koo.
Não deixe que ela distraia Yun-hee.
Vou pôr alguém na cola de Yun-hee.
-Me atualize a cada dez minutos.
-Está bem.
-Vá para Ahyeon-dong.
-Sim, senhor.
Você é o responsável?
Vejo pela forma que chegou que é o cara.
Koo Mi-kyung.
Chefe da Terceira Unidade Feminina
no comitê sulista da Seita.
Faz um ano que seu líder, Uhm, fugiu.
E desde que seu fluxo de dinheiro cessou.
Não é uma coincidência?
Investigamos por um tempo
os fundos da Seita.
De onde achou que Uhm
estava levantando fundos?
Como assim?
Uhm Chul-hyung.
Ao lado dele é o oficial de finanças
da Segurança Pública.
Sabe os promotores
que foram baleados no ano passado?
Sobre isso...
Houve uma investigação interna
no escritório do promotor.
Dezenas de contas bancárias
foram encontradas ligadas a oficiais
da Segurança Pública.
No início,
achamos que era dinheiro de propina.
Mas descobrimos algo inesperado
ao rastrear o dinheiro.
Os promotores pressionaram Lee Yun-hee.
Você precisa fazer isto.
Os promotores procuraram Lee Yun-hee.
e ela informou a Segurança Pública.
Pense no seu irmão.
Eles mexeram num vespeiro.
Ou vamos morrer.
No fim, Lee Yun-hee matou os promotores.
É um rosto familiar, certo?
Olhe para a foto, não para mim.
Relaxe. Se correr, pode não lembrar.
Ou pode ponderar um pouco
e fingir que se lembrou.
Não, diga o que quiser.
E vamos escrever o que quisermos.
O cara ao seu lado escreve bem.
Faça um favor para nós, está bem?
Mas que...
Este acidente virou
uma vulnerabilidade para Yun-hee.
Ou melhor,
virou as vulnerabilidades deles.
Por isso ela e eles estão
presos um ao outro.
Mas por que a Segurança Pública
agiria assim?
Porque a Seita mantém o caos.
O caos é a desculpa deles
para ter poder e executar o plano.
Entende o quadro geral agora?
Ache o seu líder Uhm. Esse é o acordo.
Está bem.
Agora é a minha vez de dizer o que quero.
Assim que eu achar Uhm...
faça uma nova identidade para mim.
Localizamos Yun-hee e Lim.
Mas a Segurança Pública está atrás de Lim.
-Mando o código para ele?
-Não.
Se estão atrás dele,
grampearam o telefone.
Use um método mais seguro.
Pediu uma entrega?
Anotamos o número errado.
Desculpe.
Olhe o número.
É uma entrega. Tudo bem.
Está bem.
O telefone dele está grampeado.
Começaram a operação deles.
Aonde Yun-hee foi?
Aonde vai?
Encontrar uma pessoa.
Quem?
Pessoas.
Que pessoas?
Não se preocupe. São pessoas boas.
Durma um pouco.
Estou atrasada, certo?
Está tudo bem.
Vamos.
Um, dois...
Lim está entrando no salão de exibição.
Não se mexa ainda. Aguarde.
SOBRE A DOR DOS OUTROS
Tem menos do que eu imaginava.
Vou ao banheiro.
Quando sair do banheiro,
vá lentamente até Lim
com o seu sorriso mais lindo.
Você só precisa largar a arma
na frente dele.
Depois a nossa equipe assume.
Pegue a arma.
E, o mais importante... Não esqueça.
Um dispositivo de rastreamento.
Em caso de emergência, aperte aqui.
É simples.
Aperte e encontraremos você.
Se eu cumprir esta missão,
pago a minha dívida?
Sim, totalmente.
Yun-hee. O que está fazendo aqui?
Você é dissimulada. Informante ou amante?
Sobre a Dor dos Outros?  Qual é.
O que há com vocês?
Estudam juntos?
Venha cá.
O que está rolando?
Vamos!
Último conselho de amiga.
Não acredite em ninguém.
Vou viver a minha própria vida.
Se cuide.
Saiam da frente!
Merda!
Lee Yun-hee.
Venha comigo.
-Lance o drone.
-Certo.
Saiam da frente!
Lim quebrou a janela e fugiu.
Mantenham as posições!
Para onde ele foi? Me digam!
Ele foi para o estacionamento do térreo.
-Vão!
-Sim, senhor!
Achamos Lim! Peguem-no!
Atrás daquele carro!
O que Han está planejando?
Ele disse que não aconteceria nada.
Que ninguém se machucaria...
Ei, Lim.
Por que está criando tantos problemas?
Ainda não é tarde demais.
Renda-se.
-Qual é a minha situação atual?
-Nada boa.
O presidente da Unidade Especial concordou
em fazer de você um bode expiatório.
A Unidade Especial me abandonou?
Eles são assim.
Sabe como Jin-tae é.
Ele protegeu você na Sexta Sangrenta?
Só sobramos eu e você.
Assim que assinar uma confissão,
vão desmembrar a Unidade Especial.
É o seu caminho à sobrevivência.
Han.
Veja isto antes.
Ei...
olhe...
eu posso explicar.
Vou explicar tudo. Apareça, desgraçado!
Agentes da Segurança Pública
estão numa perseguição,
vasculhando estradas e casas
perto da Torre Namsan
enquanto a agência prepara
os resultados da investigação.
No bombardeio suicida...
ninguém cometeu suicídio.
Nós e a polícia estamos procurando
o esconderijo dele na cidade toda.
Você o subestimou.
Se os achar, atire neles.
Se ela passar pro lado deles,
não tem como saber o que vai acontecer.
Ela está com um rastreador.
Se Lim descobrir tudo,
ela estará em perigo e irá ativá-lo.
Confiei demais em você.
O que vai fazer se as coisas derem errado?
Se as coisas derem errado,
vai assumir a responsabilidade?
Sim, assumo a responsabilidade.
Seu idiota.
Tranque a porta quando sair.
O que está acontecendo?
Estou seguro.
-A garota está com você?
-Sim.
Vá ao Esconderijo Quatro
e encontre-se com Kim Chul-jin.
Este telefone será destruído.
Se tiver pra onde ir, então vá.
Não tenho nenhum lugar.
Aonde quer que eu vá, é o mesmo.
Onde Yun-hee desligou o telefone?
Perto de Yongsan.
-Yongsan?
-Sim.
Eles têm uma base lá?
Veja as bases da Unidade Especial
perto de Yongsan.
-Sim.
-Siga o sinal de Yun-hee.
-Veja imagens de Yongsan.
Senhor.
Um suposto membro da Brigada Lobo
está perto de Yongsan.
Quem?
Kim Chul-jin,
um membro da Unidade Especial.
-Ele está na nossa lista?
-Sim.
Então é isso.
Os desgraçados querem assumir o controle.
Kim Chul-jin vai agir.
Merda.
Vá!
Ei, Kim Chul-jin!
É um ponto de controle.
Que dia. Droga.
-Vamos descer aqui.
-Obrigado.
Senhor.
Tire isso.
Kim Chul-jin.
Sou Han, vice-diretor
da Segurança Pública.
Ouviu o meu nome?
Sim. O senhor é uma lenda
da Segurança Pública.
Seu nome é sempre mencionado
pela Sexta Sangrenta.
Fugiu daqui
por não ter recebido a promoção?
Entendi errado?
A Unidade Especial deveria
estudar redação.
Enfim...
O que estou fazendo aqui?
Certo. O que está fazendo aqui?
Quero saber de muita coisa.
Veja.
Conhece esta mulher?
Lee Yun-hee, ex-oficial da Seita.
Olhe.
Há quanto tempo eles se encontram
e o que estão tramando?
Dê um tempo.
Pelo jeito, precisam de aula de redação.
Isso é ridículo.
É isso que acha?
Ouça o que está dizendo.
Malditos capangas da Unidade Especial.
Têm problemas de audição...
ou são treinados para não ouvir direito.
Independentemente da patente,
são todos iguais.
Se sou educado, acham que sou legal.
Não entende o que está acontecendo aqui?
Não entende?
O primeiro alvo.
O segundo alvo.
Alvo um. Ei, não se mexa!
Ou será baleado.
Pegue-o, maldição!
Vou dar a sua última chance.
Responda à pergunta e viverá.
Onde está Lim?
Está cometendo um grande erro!
Um erro?
Responda.
Onde ele está? Responda!
O próximo vai ser no ombro.
Responda, cuzão.
Solte. Você, solte!
Mas que diabos?
Limpe isso.
Corporação Dongin.
B-4-A-1-5-8-4.
Não consegui entrar no esconderijo.
Espere o nosso aviso.
Ali é a Estação Yongsan.
Vou dormir. Se tiver para onde ir, vá.
Há quanto tempo sabia?
Me diga.
Por que importa?
No primeiro dia que vi você...
rezei com todo o meu coração.
Que eu, a garota morta,
meu irmão doente e você
seríamos todos salvos.
Foi a minha primeira oração,
então achei que se realizaria.
Quando entrei para a Seita...
a minha família desabou
e eu só precisava sobreviver.
Não tive outra escolha.
É verdade.
Han me disse que ninguém se machucaria.
Eu acreditei nele. Eu não sabia.
Lim, vamos ficar bem.
Alguém vai nos ajudar.
Não podem nos perseguir pra sempre.
Vou dizer que foi tudo falso.
Vou dizer tudo. Como eles me torturaram...
Posso provar tudo.
Sei que é difícil para você
por causa do passado.
Han disse que mira a sua vulnerabilidade.
Se formos juntos, podemos sobreviver.
Vamos sair.
Vamos. Não tenho nada aqui.
Não me importo para onde. Vamos embora.
-Qual é a situação?
-Estou seguro.
Pegaram Kim Chul-jin.
Mudança de planos.
São 23h15 agora.
Vá ao dreno subterrâneo C-21 antes das 5h.
Com a garota?
Sim.
Não precisamos mais da garota.
Sabemos o que estão fazendo,
-ela não é útil.
-Ouça.
É o meu negócio. Vou cuidar disso.
Traga a garota.
Entendeu, Lim?
Algum problema?
Não.
Temos a localização dela.
Traga Park.
-Onde ela está?
-Aqui.
Bom trabalho, Yun-hee.
Senhor?
Ponha as Equipes Um e Dois em alerta.
Avise a imprensa.
Que entrem cinco minutos após o término.
Mande a localização à Equipe
das Operações Especiais.
Sim, senhor.
Yun-hee recobrou os sentidos.
SEGURANÇA PÚBLICA
EQUIPE DE OPERAÇÕES ESPECIAIS
A Segurança Pública vai mandar
as suas tropas.
Pode ir.
Faça os fantasmas agirem.
Lim, eu enganei você.
Não deveríamos estar aqui. Vamos.
Vou mostrar para você.
Vão!
Depressa!
Nome verdadeiro, Kim Seo-hee.
Preso em março do ano passado
como chefe da unidade feminina da Seita.
Depois, a identidade mudou
para Lee Yun-hee.
Uma espiã da Segurança Pública.
Quando entrou em contato conosco,
demoramos a descobrir
o que a Segurança Pública estava tramando.
Lim passou por muita coisa por sua causa.
A Segurança Pública quis usar você
para nos atacar...
mas, na verdade,
você serviu como isca de Lim.
Já ouviu falar na Brigada Lobo?
Ele é um deles.
Não somos lobos em pele de cordeiro...
somos lobos em pele de humano.
Não.
Isso não é possível.
Entende agora?
Eis Lim de verdade.
É uma armadilha! Yun-hee não está.
É só Lim!
Recuar!
Como assim, ela não está?
Está me ouvindo?
Merda.
Vários dos nossos foram abatidos.
Ainda nenhum sinal de Lim.
Senhor...
os nossos homens estão sendo massacrados.
Mande as Operações Especiais rapidamente.
Estou indo para o B-1.
Me mande a sua localização.
Estou passando pela zona B-9.
Depois que Lim passar por aqui,
ele irá até você.
Preparem-se!
Agora!
Lim passou por B-9.
-Ele está indo até você agora.
-Está bem.
Ele vai chegar em dez segundos.
Dez, nove, oito, sete, seis,
cinco, quatro, três, dois...
Lim!
Apareça!
Ei, você lembra?
Voltamos ao inferno de cinco anos atrás.
Vamos juntos!
Merda.
É uma armadilha.
Precisamos sair daqui.
É só um cara.
Ele é a Brigada Lobo.
Não entende?
Ele é a Brigada Lobo!
Idiota.
Isso é ridículo.
Renda-se.
Nossa, odeio você.
O que há de tão diferente entre nós?
Levante-se.
Ponha Yun-hee no carro.
Carregue os corpos.
O que pretende fazer?
Sobre Yun-hee?
Vou levá-la à Unidade Especial.
Acabar com ela lá.
Não quero o corpo dela
misturado aos outros.
Faça isso agora.
Não entendo...
porque precisamos matá-la.
Não entendo.
É simples. Ela é um membro da Seita
que ajudou a Segurança Pública.
Atingimos nosso objetivo
de retirar a Segurança
e já a usamos o suficiente.
Sei que não é fácil,
mas ela é uma terrorista.
Isso dá pena de morte.
É uma execução justa.
Ela não nasceu para ser terrorista.
Acorde, Lim!
Você consegue.
Assim, ela não deixará
arrependimentos neste mundo.
Você consegue.
Não posso.
Não vou dizer mais.
Você julgue se é justo ou não.
Você deveria ter me ouvido.
Quando eu mandei ir, você deveria ter ido.
Deveria ter perguntado...
porque não fugi...
porque não deixei você.
Pensou em mim em algum instante?
Eu, sim.
Acho que também pensou.
Se sim, perdoo você.
Pare.
Sinto muito ter enganado você.
Mas falei sério quando disse
que eu iria com você.
Pare!
O lobo enganou a garota
e foi à casa da avó.
Quando ela chegou na casa,
o lobo já tinha comido a avó.
"Vovó",
ela gritou e se aproximou da cama.
"Que mãos grandes você tem!"
"São para pegar você melhor."
-"Vovó, que orelhas grandes você tem!"
-Pare.
"São para ouvir você melhor."
-"Vovó, mas..."
-Pare!
Pare!
Pare o carro.
O alvo ainda está vivo. O que devo fazer?
Eu cuido dela.
Recuar.
Sim, senhor.
Que idiota.
Pode prosseguir.
A garota se foi
e mesmo assim você não responde.
Achou que poderia me enfrentar?
Levante-se! Esse é o seu melhor?
Desgraçado!
Depois da Sexta Sangrenta, pensei muito.
Sofri se a ordem
que eu dei tinha sido justa.
Pensei até não poder mais.
Desta vez, é justo.
Você sabe como é
estar coberto de sangue...
e nunca mais conseguir limpá-lo?
Os jovens estavam desarmados
e não eram inimigos.
E é o mesmo com essa garota.
Sacrifícios devem ser feitos
para um bem maior.
É o nosso trabalho.
Os jovens estavam desarmados
e não eram inimigos.
Por que deu aquela ordem?
Tínhamos informações falsas...
e erros podem acontecer
durante uma operação.
Cumprimos as suas ordens até agora...
e vivemos segundo as regras
da organização.
Agora, vou viver sob minhas regras.
Por que...
está fazendo isso?
Vou embora daqui.
Últimas notícias.
Uhm Chul-hyung, o líder da Seita
-está dando uma coletiva.
-Koo Eun-hye!
Ele dará provas dos últimos acontecimentos
entre a Segurança Pública e a Seita.
Vamos transmitir a coletiva.
Srta. Koo Eun-hye,
sua nova conta está aberta.
A informação da coletiva está correta?
Eu recebi fundos
para custos operacionais...
e gastos pessoais de oficiais
da Segurança Pública.
Quem eram os oficiais?
CHEFE DA SEGURANÇA PÚBLICA VOLTA
APÓS INVESTIGAÇÃO DE PROMOTOR
SE QUISER VIVER, MORRE.
SE QUISER MORRER, VIVE.
Atenção, todos os passageiros
aguardando o embarque do trem das 14h30
para Sinuiju, Coreia do Norte.
Por favor, dirijam-se ao portão um.
Novamente, todos
os passageiros aguardando...
As reuniões temporariamente suspensas
sobre a reunificação voltaram ao normal.
IMAGINE O PASSADO E LEMBRE-SE DO FUTURO.
LEWIS NAMIER
Quem é o culpado pela morte da garota?
A pior coisa é não sabermos quem odiar.
Legendas: Carla Alessandra Prado