Quando contamos a história
do nosso povo,
é impossível distinguir
o que é verdade e o que é mito.
Nossa história começa
muitos anos atrás,
na antiga cidade de Praga.
Ao longo dos tempos,
nosso povo foi demonizado.
Perseguido.
Até que um dia,
nosso rabino mais abençoado,
o Maharal,
ao perscrutar
as profundezas sombrias da Cabala,
deu o sopro de vida
a uma criatura semelhante a Deus.
Fique calmo.
Abra sua boca.
Das cinzas às cinzas, do pó ao pó.
Menina!
Vá embora, vá embora agora!
Mas quando o homem
tenta se passar por Deus,
a escuridão desperta.
E ela realmente despertou.
A LENDA DE GOLEM
Pronto.
Já pode se levantar.
Muito obrigada pela sua ajuda.
Seus sete anos de azar
acabaram, Hanna.
Chegou a hora
dos seus sete anos de sorte.
Obrigada, Perla.
LITUÂNIA, 1673
Nosso mundo foi construído
sobre vasos quebrados,
e o mesmo se aplica aos homens.
Da escuridão, fez-se a luz.
E da morte, brotou a vida.
Da ruína, ergueu-se a redenção.
Nossos corpos são efêmeros,
transitórios,
mas nosso espírito é eterno.
Eis aí o paradoxo.
Algum de vocês sabe dizer quais elementos
compõem a Estrela de Davi
e representam o homem,
o corpo e a alma?
Somos todos estudiosos.
Será que nenhum de vocês se salva?
Todos esses elementos reunidos
representam a criação do homem.
Todos eles são mencionados
na sagrada Cabala.
-Merkabah.
-Sob o nome de "Merkabah".
A Estrela de David
em três dimensões.
Vamos continuar
depois de nos alimentarmos.
Você tem comida, Benjamin?
-Hanna me trouxe uma refeição.
-Benjamin.
Já vai fazer sete anos.
A esta altura, você já tem
todo o direito de abandoná-la.
E recomeçar...
com uma mulher
que cumprirá seu desígnio.
Eu não vou abandonar
minha esposa, pai.
Faça o que bem entender.
Como está minha lobinha hoje?
Você é muito assustadora.
Como vocês têm passado?
Com a graça de Deus.
Gostaria de entrar?
As crianças adorariam
ter um homem em casa.
Eu agradeço,
mas acho que Hanna
preparou algo para mim.
Obrigada pelo livro.
Essa é a última vez, Hanna.
A Cabala é perigosa demais.
Dizem que só de ler esses textos
um homem pode ir à loucura, ou pior.
Imagine então...
Uma mulher?
Sinto muito.
Só não quero que se machuque.
Você já passou por muita dificuldade.
Que este ato...
nos conceda um filho.
Um menino.
-Amém.
Aonde você vai?
Vou estudar.
Hanna.
Deus está aqui,
está a sua volta.
Ele está nas pessoas e na vida.
O acervo de epístolas sagradas
está na divina Torá.
Os versos sagrados que Moisés usou
para abrir o Mar Vermelho.
Merkabah.
A criação do homem.
Cuidado com as pedras!
Irmã, tome cuidado!
Venha!
Agora você está pura.
Queria que nossos pais
estivessem aqui para ver seu casamento.
Eles estarão acompanhando tudo
do Céu.
Ao lado do seu pequeno Joseph.
Que Deus dê paz a ele.
Me desculpe.
Acho melhor voltarmos agora.
Vamos.
Estamos muito perto
de onde os gentios moram.
A peste está voltando a se espalhar.
Rebecca e Jacob!
Sejam férteis e multipliquem-se.
Repovoem a terra como sementes
com muitos filhos.
Amém!
Agora a esposa dará sete voltas
ao redor do marido.
O número sete simboliza
a perfeição da criação.
E assim este casal
se tornará uma só pessoa.
Sob a chupá, eles se unem.
Um a um,
meu povo está morrendo como moscas,
enquanto vocês comemoram.
Por favor,
é o meu casamento.
Vocês estão nos colocando em risco...
Rebecca!
O que está acontecendo aqui?
Segure minha mão.
A menina é minha filha mais velha.
E vocês...
não conseguem nos enfrentar
como homens,
então nos matam como ratos.
Vocês nos amaldiçoam
com seus feitiços desprezíveis.
Não temos culpa
de sua querida filha estar adoentada.
A peste não nos acometeu
por estarmos isolados neste vilarejo.
Deus dá, mas Deus tira.
Hanna, não.
Não! Isso, não.
Se não reverter seus feitiços
e salvar minha filha,
eu vou mostrar a vocês
e seu Deus
quem é que manda.
Deixem-na comigo.
Sou curandeira.
Se a levarem para minha casa,
vou ajudá-la.
Papai...
Enquanto minha filha não estiver curada,
ninguém sai daqui.
Quem for pego fora do vilarejo
será executado.
Você está bem?
Isto é um sinal,
temos que nos arrepender.
Aceitemos a vontade d'Ele.
E que o nome d'Ele seja louvado.
Rezemos...
rezemos com toda nossa fé
e respeito.
Sendo assim,
estou declarando três dias de luto.
Devíamos revidar.
Não quero desrespeitá-lo, rabino.
Mas, além de rezarmos,
podemos fazer outras coisas.
Devemos usar
o maior de nossos poderes.
Quer que batamos na cabeça deles
com nossos livros de preces?
Com a sabedoria da Cabala sagrada.
Uma mulher falando
da sabedoria da Cabala?
Eu nunca deixo de me admirar.
Podemos usar
as 72 epístolas de Deus
com o segredo escondido
no "Livro da Criação"
-e fazer um...
-Golem?
Claramente, você não sabe
do que está falando.
Como você tem conhecimento
deste livro
e das epístolas sagradas de Deus?
Nem eu me atreveria a controlar
a enorme força da Cabala.
Isso já foi feito.
E quem você sugere
que dê vida a essa criatura?
O próprio Moisés, talvez.
Eu mesma.
Você se voluntaria a criar um golem,
mesmo sendo incapaz de gerar um rebento
para o meu filho?
-Nós temos que nos defender.
-Vá para casa, Hanna!
Vá para casa.
Lembre-se...
se você fracassar,
eu vou incendiar todo o vilarejo.
Continue.
Senhor, ó, Senhor...
Tu és misericordioso e clemente.
Nós imploramos,
salve esta criança adoentada.
Envie uma cura celestial.
"E todos os povos da Terra
verão que é invocado sobre Ti
o nome do Senhor
e terão temor a Ti."
-Amém.
Vá para casa, judia!
Rebecca?
O que fizeram com você?
Eu estava grávida.
Mas perdi o bebê, Hanna.
Eu perdi meu bebê.
Saia escondida do vilarejo com ela.
Ela precisa de um médico.
Eu perdi meu bebê, Hanna.
As 72 epístolas de Deus
estão escondidas na Torá.
Para desvendar o código,
é preciso usar o poder
da merkabah sagrada.
A merkabah sagrada reúne
todos os elementos da Cabala,
representando a criação do homem.
As 72 epístolas de Deus reunidas
recriam o nome secreto de Deus.
Para criar um golem,
é preciso terra virgem,
que nunca foi arada,
de uma montanha
ou de uma floresta.
O nome secreto de Deus.
Que se faça a vida.
Joseph! Não!
Por favor! Joseph!
Por favor, recupere-se, menina.
Ela fez isto para mim.
Svetlana.
Minha pequenina.
Ela é uma menina forte.
Com a ajuda de Deus,
ela será curada.
Estou fazendo tudo que posso.
Por favor.
Tenha misericórdia de nosso vilarejo.
Ninguém pode sair.
Fiquem em suas casas.
Hanna, aonde você vai?
Hanna?
Benjamin?
Você não foi ao sótão, foi?
O baú...
O que é isto?
Há quanto tempo tem...
Benjamin, por favor.
Meu Deus...
Eu sinto muito.
Eu não conseguia nem imaginar
como seria perder outro filho.
Benjamin, você não pode sair.
Benjamin, escute... Pare...
Temos que conversar.
Já faz sete anos.
Já faz sete anos
desde que nosso menino morreu.
Esse tempo todo...
você mentiu para mim?
Por sete anos?
Nos impedindo de termos filhos
e sermos uma família novamente?
Benjamin...
Você nunca foi ao túmulo de Joseph.
Nunca deixou nem uma pedra
na lápide dele.
-Nunca derramou uma lágrima.
-Benjamin, por favor.
Você acha que a morte dele
não me abalou também?
Para mim chega, Hanna.
Não aguento mais vê-la
com a cara enfiada em um maldito livro.
Fugindo da vida, fugindo da realidade.
Não importa o quanto estude
nem quantos livros leia,
você nunca terá a resposta
de por que Deus levou nosso filho.
Porque não há uma resposta.
Você é mulher.
Você gera vida.
Está recusando
o chamado de Deus.
Você deveria sentir vergonha.
Pare aí!
Nós dissemos
para não deixar o vilarejo.
Eu volto em breve.
Benjamin.
O que houve?
Onde conseguiu isso?
É hora de contra-atacar.
Você está comigo?
Se você atirar,
vai causar uma confusão.
Não vai sobrar ninguém
para contar a história.
Ela estava grávida.
Rebecca estava grávida.
Um golem só pode ser usado
para proteção.
Para o bem maior de todos.
Um golem pode evoluir.
Tome.
Era do meu filho.
Joseph.
Ele teria sua idade.
Servia para confortá-lo
quando não estava bem.
Não tenha medo.
É só um trovão.
Eu estarei dentro de casa.
Hanna?
Quem é esse menino?
Eu consegui.
Eu criei um golem.
O que foi que você fez?
Esse menino me salvou.
Ele derrotou um grupo de homens
com as próprias mãos.
É um monstro impiedoso,
e temos que devolvê-lo ao lugar
de onde veio antes que seja tarde.
Ele é nosso protetor.
Nosso salvador.
Você fez um pacto com a Sitra Ahra.
Não temos escolha.
Você não vai conseguir curar
a menina.
É uma questão de tempo
até Vladimir e seus homens nos matarem
e incendiarem o vilarejo.
Nossos caminhos
já se cruzaram antes.
Eu já vi tudo quando era criança.
Eu já vi você destruir
nossos inimigos,
mas também as pessoas que amamos.
Prometa para mim
que, assim que Vladimir se for,
você vai retirar
o pergaminho da boca dele
e dar um fim nesta criança golem.
Eu prometo.
Ele nunca morrerá como nós.
Essa foi a última vez que você saiu
antes da minha filha se recuperar.
Você precisa de roupas adequadas.
Vai fazer frio hoje.
Você pode dormir aqui,
dentro de casa.
Está delicioso.
Está do jeito que Deus quis.
Tem certeza de que isso
é tudo que posso oferecer?
Sim. Obrigado.
Vou voltar às preces.
Sinto muito, mas não posso.
Seu coração ainda é dela.
Obrigado.
Boa noite.
Joseph!
Não!
Por favor.
Joseph!
Não!
Vocês estão em segurança.
Está tudo bem.
Abigail?
Eles são animais.
São animais selvagens.
Jacob!
Chegou a hora.
Benjamin!
Não é assim que agimos, filho.
Agora é.
Eu estou avisando.
Benjamin!
Não.
O que vocês querem?
Vocês são assassinos!
Saiam do nosso vilarejo agora.
Ninguém vai sair daqui.
Cadê o seu Deus agora, judeu?
Papai?
Pare!
Pegue sua filha
e vá embora de nossas terras.
Agora!
Enterramos Jacob.
Fique parado.
Você tinha razão.
Deveríamos ter nos defendido
desde o começo.
Me desculpe.
Você está aqui agora,
isso é tudo que importa.
-Ele não vai nos machucar, certo?
-É claro que não.
Ele está aqui para nos proteger.
Junte-se a nós.
O que houve?
Estou bem.
Ele adora música.
Você podia tocar para ele.
Essa música conta a história
de nosso povo.
Nossa felicidade.
Nossa tristeza.
Nossos momentos mais sagrados.
Nossas vidas.
Nossas mortes.
Tenha belos sonhos.
-Obrigado pelo jantar.
-Foi um prazer.
Você não precisa ir embora.
Em nome do Senhor, eu te ordeno,
retorne à terra.
Das cinzas às cinzas,
do pó ao pó.
Em nome do Senhor,
eu te ordeno:
volte à terra.
Hanna!
O que houve?
Temos que sair daqui.
Do que está falando?
Ele matou a Perla.
Provavelmente, Sarah também.
Ele não é um salvador.
Ele é um monstro.
Um demônio.
Ele é só uma criança.
Ele não tem nenhuma maldade.
Não.
Hanna, ele tem que ser morto.
Ninguém vai matar ninguém aqui.
Benjamin, venha para a cama.
Pai.
Temos que salvar a Hanna.
O golem...
Ele mata inocentes.
Ele matou a Perla.
Eu vi com meus próprios olhos.
Reúna dez homens leais
e forme um minian.
Vamos destruí-lo
com o Pulsa Denura.
Não!
Me deixem entrar!
Não matem meu menino.
Não o matem!
Joseph.
Benjamin, não pare!
Hanna.
Ele não é o nosso filho.
Nosso filho está morto.
Por favor...
Hanna, por favor!
Meu lindo Joseph.
Você sempre será meu garotinho,
e eu vou te amar para sempre.
Hanna.
Tenho que te deixar partir agora.
Descanse em paz, meu bebê.
A LENDA DE GOLEM
LITTLE BROWN MOUSE
Tradutor: João Artur Souza