O QUE ROLOU ATÉ AGORA
Não há nada
que os Winchesters não façam
se trabalharem juntos.
Descobri como fechar
os Portões do Inferno.
O Céu precisa de você, Castiel.
Olá, Castiel.
Eu mereço ser amado!
Sammy, pare!
Deixa isso pra lá.
Sam?
O que está acontecendo?
Os Anjos...
Eles estão caindo.
AGORA
Isso não faz sentido.
Quantos anjos caíram?
Centenas? Milhares?
E ninguém viu nada?
Isso é...
Escuta isso.
Estão chamando
de chuva de meteoros.
Sério?
O que foi, cara?
Está tudo bem?
Comigo?
Estou bem, é só que...
Temos tantas coisas
para processar.
Milhares de idiotas poderosos
estão por aqui,
e não temos ideia
de onde começar.
No momento,
os Anjos não são problema.
Ou Demônios,
ou o Metatron,
ou o que tenha
acontecido com Cass.
Por quê? Já que nos abraçamos,
agora vamos para a Disney?
Você mesmo disse que só vamos
dormir quando isso acabar.
Eu sei.
Então, qual é o problema?
Você.
Não tem jeito fácil
de dizer isso.
Mas algo aconteceu
naquela igreja.
Não sei o que foi,
muito menos o motivo.
Você está morrendo, Sam.
Cale a boca.
Spo0ok e ComicSubs apresentam:
Supernatural
S09E01
I Think I'm Gonna Like It Here
Legenda:
sh | Nati_nina | Darkside
Clara | Aurus | caioalbanezi
Revisão:
Aurus | Spo0ok
@ComicSubs
facebook.com/comicsubs
A ressonância aponta
inúmeras queimaduras internas,
afetando diversos
órgãos vitais.
Houve desoxigenação cerebral.
O coma é o resultado
do corpo lutando,
mesmo que limitado,
para se proteger
de maiores danos.
Isto não deveria acontecer.
Se seu irmão
permanecer assim,
as máquinas o deixarão vivo,
mas...
Ele estará morto.
Tecnicamente, sim.
Sinto dizer.
Não há recuperação?
Nenhuma chance?
Nada?
Ele está
nas mãos de Deus.
Você é médico.
Um representante da Medicina.
E diz que a vida dele
está nas mãos de Deus?
Era para ser um consolo?
-Sr.Dougherty.
-Deus não tem nada com isso.
-Não quis...
-Não foi o suficiente.
Cass, pode me ouvir?
Sammy está machucado.
Ele está ferido,
está muito mau.
Você deve achar
que estou chateado contigo,
mas não me importo
que os Anjos caíram.
O que fez,
ou o que não fez,
pouco me importa, certo?
Daremos um jeito.
Por favor, cara,
preciso de você.
Dane-se
Ouçam.
Isso vale para qualquer Anjo
que esteja ouvindo.
Aqui é Dean Winchester.
E preciso da sua ajuda.
Escutem...
Hospital Memorial de Linwood.
Randolph, New York.
O primeiro que me ajudar
ganha o meu apoio,
e vocês sabem
que isso não é pouca coisa.
Querido.
Nossos desentendimentos
não são nenhum segredo,
mas vocês sabem
que eu tenho palavra, e...
Eu não pediria,
se não fosse importante.
Estar morrendo,
não é estar morto.
Já escapamos de coisa pior.
Vamos lutar por isso.
Eu tenho um plano.
É só aguentar firme, entendeu?
Com certeza.
-Acha que estou mentindo?
-Claro que sim.
Entende que não estamos
dentro do carro?
Estamos na sua mente,
você está em coma e morrendo.
-Como sabe disso?
-Sou você, e você também.
Tudo isso é você.
Estamos na sua cabeça!
Está falando sério.
Eu não conclui os testes,
para não morrer.
E quando encontrarmos Naomi,
Metatron,
ou o culpado por isso tudo,
buscaremos justiça.
Mas agora,
precisamos resolver isso.
Tudo bem.
Qual é o plano?
-Estou trabalhando nele.
-O que isso quer dizer?
Aparentemente,
estou morrendo.
Quer dizer
que estou pensando nele.
Mas se estou morrendo,
e eu acredito em você.
Mas você é você,
que na verdade, sou eu.
E você é a parte de mim
que está lutando para viver.
Sim. Não entendi patavinas,
mas está tudo bem.
Mas se você não faz ideia
de como eu devo lutar,
eu devo realmente lutar?
-Está falando sério?
-Claro que está.
E se me perguntar,
o argumento dele é válido.
Oi, amigo.
Está tudo bem?
Está doendo.
O que fazia
no meio da estrada?
Ouvi Anjos.
Que tal um pouco de água?
Não bebo água.
Desidratação é grave, cara.
Telefone.
Você tem um?
Aqui não tem sinal.
Que tal uma carona?
Sim.
Ótimo.
Eu voaria, mas..
Não tenho asas.
Não mais.
Tudo bem.
Sam quer morrer,
e isso é válido?
Não quero morrer,
mas eu não deveria está?
Sam, fique calado.
Você, suma daqui.
E antes que me crucifique,
agradeça
pelo seu resgate do Inferno.
Primeiro, você não resgatou
ninguém, idiota. Foi o Sam.
Segundo, Sam,
você está em coma.
Por mais que seja uma merda,
às vezes acontece.
O que está falando?
Tudo tem uma solução!
Por exemplo,
quando um de vocês,
para tentar derrotar a morte,
vendeu a alma?
-Exatamente isso.
-Claro, foi ótimo da última vez.
Fiquem calados!
Não consigo nem pensar.
-Você acreditou nisso?
-Você está morto?
Eu estou. E talvez eu esteja
aqui, porque sou a parte do Sam
-que realmente sabe do que fala.
-Estou no banco da frente,
porque o Sam me colocou aqui
porque ele quer lutar, não é?
Está bem desconfortável.
-Até mais, Dean.
-Sam, não se atreva...
Ele é um tagarela.
Estou certo?
Honestamente, Bobby, eu...
Não sei o que é certo.
Vamos dar uma volta.
Não posso aceitar
o seu dinheiro.
É para o telefone.
E se tiverem, um sanduiche.
-Não precisa, eu não como.
-Arrume alguma coisa.
Cuide-se, garoto.
-Desligue o telefone.
-Certo.
-O que foi?
-É uma emergência,
-e não quero te machucar.
-Espera um pouco.
Até parece
que você me machucaria.
Sinto muito.
Vou terminar essa ligação,
e depois vou te esfaquear.
-Conheço você.
-Acho que não.
Castiel.
Nos conhecemos no Céu.
-Me chamo Hael.
-Você é um Anjo!
Sou?
O que é um anjo,
sem ter asas?
Oi.
Só para descontrair,
mas você é um Anjo?
Queria ser um.
Sou Kim Schortz,
Conselheira Funerária.
Certo.
Desculpe, só estou cansado.
Com todo respeito, mas...
Não estou de luto.
Ainda não, então...
Mesmo sendo difícil,
pode ser bom conversar...
Sobre o inevitável.
Você é uma boa pessoa,
e só teve boas intenções,
mas, inevitável?
De onde venho,
isso é questionável.
Sempre há uma solução.
Sou devota
e acredito em milagres,
mas também sei ler
um eletroencefalograma.
E ao menos que
conheça esses anjos
que você procura...
Sim, eu...
Eu acho que não.
Mas tenho algo melhor.
Tenho o Rei do Inferno
no porta-malas.
Isso é...
Desculpe, é uma metáfora?
Crowley?
Escuta, filho da mãe.
Um para sim, dois para não.
Está vivo?
Vamos lá,
não faz doce.
Aqui vamos nós.
-Você orou?
-Sim, por ajuda.
Você irá me ajudar.
Se mentir para mim,
Dean Winchester,
cortarei sua garganta.
-Cadê o Castiel?
-É da parte de quem?
Que tal um Anjo
que foi expulso do Céu?
Nesse caso,
não tenho ideia.
Calminha, irmão.
Esse jovem orou
por nossa ajuda.
Somos criaturas da ira
ou da compaixão?
-Eu diria que o último.
-Me perdoe, irmão.
Eu não te reconheci.
Ficarei feliz
em uma apresentação,
depois que estiver desarmado.
O que foi?
Isso é jeito de tratar um irmão
ferido da Queda?
-Quem é você?
-Não se preocupe.
Você é Dean Winchester.
Ouvi sua oração,
e estou aqui para ajudá-lo.
Beleza.
Era um dia normal,
e depois...
Escuridão.
E depois eu estava caindo.
Como isso pôde acontecer?
Eu não sei.
Sua Graça...
Ela se foi?
Ainda consigo ouvir
a rádio angelical.
Então você os ouviu...
Nossos irmãos e irmãs.
Muitos ainda procuram
um receptáculo, muitos estão...
Tão assustados.
Não há nada a temer.
Isso eu posso afirmar.
Mas no Céu havia ordem.
Havia um propósito.
Acredite ou não,
aqui pode ter algo melhor.
Não entendi.
Oportunidades para você,
e todos os que caíram,
para finalmente,
fazer o que gostariam de fazer.
E não apenas
o que nos é ordenado.
-O que eu gostaria de fazer?
-Diga-me você!
Se pudesse fazer algo,
o que seria?
Tem um lugar.
Eu o construí
da última vez que estive aqui.
Há muitos anos.
Um grande cânion.
O Grand Canyon, sim.
Gostaria de vê-lo.
Vamos ver o Grand Canyon.
Quer ajudar?
Comece com seu nome.
-Ezequiel.
-Tudo bem, Ezequiel.
Como saberei
se não está nos caçando,
como os outros Anjos?
Tenho certeza
que há muitos anjos caçando.
Provavelmente,
muitos estão a caminho.
Como sabe disso?
-Você orou para todo mundo.
-Deveria estar desesperado.
Acredite ou não...
Muitos de nós ainda acredita
em nossa missão.
Quer dizer que acreditamos
em Castiel e você.
-Disse que se feriu na Queda.
-É verdade.
E brigar agora com um irmão,
de nada me ajudou.
Mas a força que me restou,
ofereço-a a você.
Quero lutar,
mas me sinto como...
Como se não tivesse
nenhum motivo?
Como se estivesse
lutando com sombras?
Tem que deixar de lutar
e procurar brechas,
pois isso
não vai acontecer.
-Então o quê? Apenas morri?
-Apenas morreu?
Depois de tudo o que fez?
De todos que você salvou?
De todos os sacrifícios feitos?
Você salvou o mundo,
filho.
Quantas pessoas
podem dizer isso?
Quantos podem dizer
que fizeram dessa Terra
um lugar melhor?
O que chama de morte,
eu chamo de legado.
Depois da Queda,
ainda tem o dom da cura?
Eu deveria, mas...
Ele está tão fraco.
-Quem é?
-Dean.
-Cass, o que está acontecendo?
-Metraton me enganou.
Não era um dos testes.
Era um feitiço,
quero que saiba.
Isso é bom,
mas temos outro problema.
-O que houve?
-Sam.
-Dizem que ele está morrendo.
-O que aconteceu?
Não sei, ele estava bem
e depois não.
Ouviu minha orações?
Orei a noite toda.
Dean,
Metraton...
Tirou minha Graça.
-O quê?
-Não se preocupe.
-O que está fazendo pelo Sam?
-Tudo que posso.
-Tem outro anjo com ele agora.
-Quem?
Seu nome é Ezequiel.
Ele é legal, eu acho que sim.
Ezequiel?
Sim, é um bom soldado.
Ele deve ajudá-lo
até eu chegar.
Não, não!
Nem pense nisso.
-Levará uns dias, mas...
-Cass, me escute.
Há anjos por ai, certo?
Eles querem você,
e estão bem irritados.
Nem todos, Dean.
Alguns buscam orientação.
Alguns só estão perdidos.
-O que está falando?
-Conheci um. Posso ajudá-la.
Não, Cass,
sei que quer ajudar, certo?
Mas ajudá-los
foi o que te colocou nisso tudo.
Pelo menos uma vez,
ajude a si mesmo.
Até descobrirmos,
não confie em ninguém.
E fazer o que?
Abandoná-los?
Droga, Cass.
Percebe o que diz?
Uma guerra está acontecendo,
e a culpa é sua.
Tem milhares deles por ai...
Perdeu sua Graça, não foi?
Então você é humano.
Que sangra, come, dorme
e faz coisas
que nunca fez antes.
Estou bem, Dean.
-O que foi?
-Acho que temos companhia.
Vá para o Bunker,
e vá sozinho.
-Está ouvindo?
-Dean.
Um dos seus?
Ele quer um receptáculo.
Precisamos ir andando.
Não, não.
Se ele for, ele morrerá.
Se ficarmos,
todos morreremos.
Não entendo.
Vou com você.
-Podemos ver seu amigo juntos.
-É complicado.
Pode causar problemas.
É melhor eu ir sozinho.
Meu amigo...
Ele precisa da minha ajuda.
Eu preciso de ajuda.
Você consegue, Hael.
Essa é a sua chance
de ajudar as pessoas...
E de se ajudar.
Sinto muito.
Com esses sinais,
nenhum anjo pode entrar.
E nem sair.
Tudo bem para você?
Eu dou um jeito.
-O quê?
-Eles estão aqui.
Não abra essa porta
para ninguém além de mim.
Salve-o,
está me ouvindo?
Saiam!
Agora!
Entende que eu não poderia
deixá-lo ir embora.
Estaria perdida sem você,
Castiel.
Pois é, estou percebendo.
É o mínimo
que posso pedir,
considerando que,
bem...
É tudo culpa sua,
não é?
A queda dos Anjos?
Vamos dirigir
até o Grand Canyon,
você irá me contar mais
sobre os humanos,
e eu te mostro
do que eu sou capaz.
Seremos mais
do que amigos, Castiel.
Seremos um só.
Você me quer como receptáculo.
Seu corpo é forte.
Esse não aguentará
por muito tempo.
Estava certo, Castiel.
Com nós dois juntos,
acho que posso aprender
a gostar daqui.
Precisa sair daqui.
Vamos. Vamos.
Fique atrás de mim.
Ou não.
Chegamos.
Tudo o que precisa
para ajudá-lo, está lá dentro.
Vá em frente, filho.
Estarei te esperando
com algumas geladas.
Desculpe, meu velho.
Dean, está doido?
Fala sério, Sammy.
Bobby era a parte de você
que queria morrer.
Sei que dói,
mas ele tinha que ir.
Não.
Você precisa ir.
Quando vai perceber
que acabou?
Não temos objetivo para lutar.
Eu sei que você
não acredita nisso.
Sério?
Qual é o seu plano, Dean?
Meu plano?
Meu plano é lutar!
Meu plano é tentar!
Meu plano é me importar!
Está me dizendo
que não há nada?
Que não há motivo
para lutar?
Que não existe esperança?
Não.
Estou dizendo que tem.
Você pode não gostar,
não aceitar...
Mas existe.
Está lá, naquela casa.
Você sabe
o que tem naquela casa.
Não posso ajudá-lo,
se está recusando
a lutar por si mesmo!
Eu sei.
Está tudo bem.
É o que eu quero.
Vamos facilitar as coisas,
diga-me onde está o Castiel,
ou o seu irmão
vai desejar estar morto.
Boa sorte
em passar pela proteção.
Mas nós vamos.
E quando entrarmos,
arrancaremos a pele dele
e você assistirá tudo.
Vá se ferrar.
Alguém já falou
que você bate como um Anjo?
Olá, Sam.
Tenho esperado você.
Espere, espere!
Eu digo onde o Cass está.
Eu só tenho uma pergunta.
Qual?
Se o Céu está trancado,
para onde vocês vão
quando eu faço isso?
O que está acontecendo?
Isso começou.
E essa proteção.
Acho que estou
mais fraco do que eu pensei.
Sinto muito, Dean.
Não, não.
Nós tínhamos um acordo.
Eu luto.
Você salva ele.
Eu faria,
se eu pudesse.
Temo que seja
tarde demais.
Está brincando comigo?
Não tem jeito
de salvar a vida dele?
Não de um jeito bom.
E qual é o ruim?
Estamos sem opções, cara.
Boas ou ruins,
preciso ouvi-las.
Não posso prometer,
mas há uma chance
de salvá-lo por dentro.
Por dentro?
O que foi,
irá abri-lo?
O que, possuí-lo?
Quer possuir o Sam?
-Eu disse que eram ruim.
-De jeito nenhum.
Eu entendo.
A decisão é sua.
Não, a decisão é do Sam.
Ele nunca concordaria
em ser possuído.
Ele iria preferir morrer.
Deixarei vocês sozinhos.
Espere.
Se eu considerar isso...
Ao menos, considerar.
Preciso de algo, cara.
Precisa me provar
o quanto ruim ele está.
Feche seus olhos.
Tenho que admitir
que quando soube que era você,
tive que vir pessoalmente.
Aposto que você está
adorando.
Talvez.
Não do modo
que você supõe.
Considero uma honra
ceifar a alma de Sam Winchester.
Tento não julgar
em situações como essa.
Não é minha função,
mas você...
Boa jogada, garoto.
Preciso saber uma coisa.
Sim.
Se eu for contigo,
promete que essa será
a última vez?
Se eu estiver morto,
permanecerei morto?
Não haverá reversão,
não haverá pactos...
E ninguém irá se machucar
por minha culpa.
Posso prometer isso.
O que está fazendo, Sam?
Como você vê,
não temos muito tempo.
Eu sei.
Merda!
Como isso funcionará?
Auxílio mútuo, eu suponho.
Eu curo Sam,
enquanto eu me curo.
E quando ele estiver curado?
Eu saio.
É o melhor a fazer, Dean.
Mesmo eu concordando,
não será nada.
Sam nunca concordará...
Não a você.
Mas ele concordaria contigo.
Não quero te machucar.
Não quis machucar ninguém.
Quero ajudar vocês.
Vou dedicar minha vida
para ajudar vocês.
Sabe o quanto ridículo
isso soa?
Ajudar os Anjos?
Depois do que fez?
Eles não querem
sua ajuda, Castiel.
Eles querem sua cabeça.
Você está errada.
Eu sou um de vocês.
Nunca deixei de ser
um de vocês.
Não entende?
Juntos, eu posso protegê-lo.
Não preciso...
Não quero sua proteção.
Se me deixar aqui
nessa garota moribunda, Castiel,
eu contarei a eles
onde você está.
Eles caçarão você.
Até o último suspiro,
eles buscarão vingança
ao Anjo que fez isso...
Que destruiu o Céu.
Eles se vingarão de um jeito,
que a expulsão de Lúcifer
irá parecer
brincadeira de criança.
Anunciarei para todos
na rádio angelical,
a não ser que você abra
seu coração e diga sim.
Está na hora, Sam.
Vamos?
Calma.
-Dean?
-Está tudo bem, Sam.
Eu teria trazido um lanche,
mas não tive tempo, então...
Não se incomode.
-O que está acontecendo.
-Consegui um plano.
É tarde demais.
Estou indo.
-Não. Me escute.
-Por que está aqui?
-Não vou mais lutar contra isso.
-Você precisa lutar!
Posso consertar as coisas.
Mas só se você deixar.
Não é a hora dele.
Quem decide é o Sam.
Sam, me escute.
Eu te fiz uma promessa
naquela igreja.
Eu e você,
haja o que houver.
Isso não é qualquer coisa.
Tem que me deixar entrar.
Precisa deixar eu te ajudar.
Eu não existo sem você.
O que eu faço?
Isso é um sim?
Sim!
Vamos.
Quem é você?
O que está acontecendo aqui?
Eu não faço ideia.
E então?
Como é aí?
Não é bom.
Tem muito trabalho
para ser feito.
Mas ele vai acordar,
certo?
Ele vai.
O que ele...
Ele vai sentir você dentro,
examinando o baço dele?
Ele não sentirá.
Não há razão para o Sam
saber que eu estou aqui.
Você está brincando, não é?
Não, isso é muito grande.
O que ele fará quando disser
que está possuído por um Anjo?
Bem, ele terá que entender.
E se ele não entender.
Sem ele querer,
Sam pode me expulsar
a qualquer hora, principalmente
quando estou fraco.
E se o Sam me expulsar,
ele vai morrer.
Então vamos guardar segredo
por enquanto
Ou até Sam estiver
bom o bastante
para não precisar
de um marca-passo angelical,
ou até eu encontrar
um jeito de contar.
Quanto a estar no hospital,
preciso pensar em algo...
Posso fazê-lo esquecer,
se quiser.
Ele não lembrará
de nada disso.
Onde estamos?
Sam?
-O quê?
-Pegue leve. Como está?
Cansado, como se tivesse
dormido uma semana.
Bem, foi um dia.
Você apagou desde que o céu
começou a cuspir Anjos.
O que aconteceu?
Do que você lembra?
A igreja,
eu me sentindo mal,
os anjos caindo,
e só isso.
Mas você está bem?
Estou.
Quero dizer...
Você tem dirigido comigo apagado
por um dia?
Não, eu parei.
Deixei alguns japoneses
tirarem fotos.
Ninguém te bulinou.
Sabia que você
ia conseguir.
O que falei na igreja
era sério.
Você pode fazer tudo, Sam.
E você provou
que eu estava certo.
Que bom.
Porque temos trabalho
para fazer.
Spo0ok e ComicSubs
Sincronia 720p-ECI
AlbustigriS