NA ÉPOCA
Hora Gloriosa,
do reverendo Buddy.
Quando os anjos pedirem,
deixe-os entrar.
Anjos possuem humanos
sem permissão?
Estão usando ele
para encontrar receptáculos?
-É um público receptivo.
-Crowley na chefia?
-Ele é o rei.
-É um vendedor.
Vamos falar
de mudanças no regime.
Você é nosso. Logo
logo você virará humano.
Por onde começo
a procurar perdão?
Que tal com isso?
Você é humano?
Zeke?
Castiel não pode ficar.
Ele atrairá Anjos para nós.
-Ele está protegido.
-Mesmo assim April o achou.
Castiel corre perigo.
Se ele ficar, corro perigo.
-Espera, você corre perigo?
-Se ele ficar,
não terei outra escolha,
a não ser sair.
Cass, podemos conversar?
Você não pode ficar.
AGORA.
Senhor?
Senhor, pode me ouvir?
Por favor, diga alguma coisa.
Ainda está aí?
Continue falando,
e posso ajudá-lo com isso.
Se pode me ouvir,
continue na linha.
Pode parecer
que a esperança acabou,
mas você ligou
por uma razão.
Tem uma parte sua
que ainda quer viver.
Uma parte que sabe
que suicídio...
Quem é você?
A moça do telefone te mandou?
Não.
Você me trouxe aqui.
Spo0ok e ComicSubs apresentam:
Supernatural
S09E06
Heaven Can't Wait
Legenda:
Lucas A. | Nati_nina | Clara
CDarwin | caioalbanezi
Revisão:
Aurus | Spo0ok
@ComicSubs
facebook.com/comicsubs
Eu sei, e aquela jogada
no segundo tempo?
Para qual time
ele está jogando?
Não para o nosso.
Toca aqui!
-Bom dia, Steve.
-Bill.
Toca... Aqui.
Desculpe o atraso.
Tive que deixar
o bebê na creche,
parei em todos
os semáforos até aqui,
mas acho que não
deveria ter me preocupado.
O lugar parece bem.
-Cafeteiras?
-Cheias.
-Freezers.
-Cheios.
Steve, última pergunta.
Onde esteve esse tempo todo?
Você não é
um vendedor típico.
-Tem algo diferente em você.
-Posso garantir que não.
Eu conheço essas coisas.
Você é...
Especial.
Essa é a grande notícia?
Você traduziu a Tábua
em desenhos?
É cuneiforme.
Não consegui
traduzir para o inglês.
Mas achei um código antigo
ligando a escrita angelical
com a cuneiforme proto-Elamita
E consegui traduzi-la junto
com os rodapés para Elamita,
que é...
-Rabiscos?
-Extinta.
-Consegue ler?
-Ninguém consegue.
Estudiosos tentam há séculos.
-Um beco sem saída?
-Não exatamente.
A maioria é abstrata,
mas eu fui capaz de decifrar
uma frase do rodapé
de Metatron.
"Anjos caídos."
Então o rodapé se refere
ao feitiço de Metatron?
Talvez.
Se decifrarmos os rodapés,
poderemos reverter o feitiço...
E devolver esses chatos
para o Céu.
-Por onde começamos?
-Pesquisando.
Vasculharemos a biblioteca,
para ver se achamos
algo parecido com Elamita.
"Enciclopédia de Zimmermanof
Línguas extintas, volume 1:
Adai to Atakapa."
-Quantos volumes são?
-24.
Não se preocupe,
temos todos.
Incrível.
Existe um Deus.
Alô.
Talvez eu tenha
um caso para você.
Quatro desaparecidos
em Rexford, Idaho.
Mortos, mas os corpos
não foram liberados.
E uma substância estranha
foi encontrada nas cenas.
Olá para você também, Cass.
Como você está?
Ocupado.
Tudo bem.
Como fazemos isso?
Nos encontramos na cena?
Encontramos você?
Estou muito ocupado.
Eu só...
Cass? Olá?
Achei que gostaria de saber.
Tem certeza que está tudo...
Tudo bem.
Ele não disse onde está,
ou o que está fazendo?
É o Cass. Se esqueceu,
ele não conversa muito.
Não vai encontrá-lo em Idaho?
Como eu disse,
enquanto ele atrair Anjos,
ele ficará longe.
Qual o motivo, Dean?
Isso nem é um caso.
Por isso vou dar
uma olhada sozinho
para não desperdiçamos
nosso tempo
e um monte de nada.
Uma desculpa perfeita
para fugir da pesquisa.
Você me pegou.
Steve?
Achei isso no almoxarifado.
Sabe de quem é isso?
Isso é meu.
Obrigado.
Também achei uma colchonete
atrás do armário de ferramentas.
Eu queria focar no inventário,
então trabalhei até tarde
e cochilar aqui era mais fácil
do que dormir em casa.
Que, obviamente, eu tenho.
Uma cama, e uma casa.
Nossa, Steve.
Você é tão...
Responsável.
Estive com medo de perguntá-lo.
Não quero tirar proveito
de você como meu funcionário,
e não quero prejudicar
o relacionamento profissional,
mas como uma mãe solteira
que trabalha
é muito difícil conhecer
um cara legal de verdade.
Amanhã é minha noite de folga
e sei que é sua também,
então tem chance
de você estar livre?
Sim?
Sim.
Você é o melhor!
-Então, 4 desaparecidos?
-4 mortos. Confirmaram agora.
Alguma relação?
O Joe tinha o Disque-Ajuda
na discagem rápida.
A menina antes dele
era reclusa.
Ela tinha mais remédios
que uma farmácia.
As primeiras vítimas
foram um casal de Sugar City.
Tudo indicava
que iam se divorciar.
Todos com a vida problemática?
Se me pedisse para listar
quem estivesse na pior,
esses 4 estariam
no topo da lista.
4 pessoas infelizes,
sendo uma claramente suicida.
Descartaram suicídio?
Você vai querer colocar isso.
Isso parece suicídio?
Sangue?
Se o resultado do testes
for igual dos outros, é tudo.
Sangue, pele, cabelos, unhas.
Órgãos internos.
Até fibras da roupa.
Como se esse pobrezinho
tivesse sido moído.
-E as testemunhas?
-O mesmo que o resto.
Os vizinhos relataram
um tipo de luz rosa.
No momento que chegamos aqui,
tudo o que restou foi...
Isso.
Sim, estamos quase terminando.
-Não descobri nada.
-Tentou o professor Morrison?
Ele está incomunicável.
Ele tirou um ano sabático
para se aventurar
na ilha da Nova Guiné.
Resumindo, estamos ferrados.
Tem um cara que não está
algemado à toa.
-Crowley?
-Só estou dizendo,
não vamos mantê-lo acorrentado
pelas piadas dele.
-Acho que vale a tentativa.
-Só tome cuidado.
-Não caia na conversa dele.
-Anotado.
E você?
No que deu as pistas do Cass?
4 vítimas explodiram.
Tentei EMF,
sacos de feitiço,
enxofre, mas não achei nada.
Combustão espontânea?
Talvez um Tule?
Não, não.
Já descartei essa.
Os corpos foram vaporizados,
não queimados.
Parece um dos nossos casos.
Dean, eu devia estar aí.
Não, cara.
Isso não é necessário.
Tenho tudo sob controle.
Ele me deu o fora, Jace.
Na cafeteria.
Na frente de todo mundo.
Foi como...
Quem faz isso? Me dê o fora pelo
Facebook, como todo mundo faz.
Eu tenho sido destruída.
Socialmente e romanticamente.
Eu sei.
Estou constrangida, Grace.
Eu poderia morrer.
Posso te ajudar com isso.
O quê?
Obrigado.
Tenha um bom dia, senhora.
E boa sorte!
Quero carne-de-sol
e balas de menta.
-O que está fazendo aqui?
-Bom te ver também, Cass.
Agora sou Steve, e...
-Você me surpreendeu.
-O sentimento é mútuo.
Sei que você tinha
que se esconder dos Anjos,
mas nossa, que disfarce!
Perdi minha Graça.
O que você esperava?
Faz ideia do quão difícil foi
quando caí na Terra?
Não perdi só os meus poderes,
eu...
Eu não tenho nada.
Agora...
Eu sou representante de vendas.
- Representante de vendas.
-Steve. Pode assinar?
Sou responsável pelo inventário,
vendas, atendimento ao cliente.
-Eu mantenho o lugar...
-Obrigado.
Limpo e apresentável.
E quando o gerente está ocupado,
eu faço até a comida.
Nossa.
Você parou de combater
batalhas no Céu,
para fazer taquitos?
Faço Nachos também.
Venho pedindo educadamente
por material de leitura.
E é isso que me trazem?
-Não quero.
-Você pode ler Elamita ou não?
Ela não faz parte das minhas
línguas antigas prediletas,
-mas consigo.
-Nos ajudaria a ler?
Por que em sã consciência
eu faria isso?
Porque eu estava lá
naquela noite.
Eu vi o que a humanidade
fez com você.
Goste ou não, uma parte de você
não é um completo idiota.
Desculpe, Alce.
Sou assim até a última gota.
Crowley, a única razão
de você estar vivo,
é porque meu irmão acha
que você pode ser útil.
Até agora, não serviu de nada.
Vamos voltar ao plano B.
-E qual é?
-Entregar você à Abaddon.
Acha que pode me ameaçar
com esse golpe?
Ela é de inteira ira,
sem nenhuma delicadeza.
Não tenho tanta certeza.
No nosso último encontro
com Abbadon, ela estava...
Ela estava aterrorizante.
Mais do que você era.
Traga isso para mim.
Isso não é você, cara.
Está acima disso.
-Fala serio.
-Não, Dean.
Não estou.
Falhei como Anjo.
Tudo o que tentei
saiu errado.
Mas aqui eu tenho uma chance
de fazer algo certo.
Acho que não consegue ver,
mas faço algo digno.
Dignamente humano.
Odeio interrompe-los,
mas, Steve?
O cliente teve um acidente
no banheiro masculino.
Pode deixar.
E está confirmado hoje à noite
na minha casa.
Ótimo.
Você é o melhor!
Então é por isso?
-O quê?
-A garota.
Não, Dean.
Não é.
Nora é uma mulher muito boa.
Tenho certeza que ela não é
uma Ceifadora me querendo,
e ela que me convidou.
Ter encontros é algo
que os humanos fazem, não é?
Os meus acabam
quando meu dinheiro termina,
mas é assim mesmo.
Isso é algo
que humanos fazem.
Aqui é o agente Lee Ermey.
Estou a caminho.
Teve outro assassinato.
Você vem?
Não serei de grande ajuda.
Não tenho poderes.
E ai?
Eu nunca tive.
-Você é um caçador.
-Você está em treinamento.
-Lembra?
-Lembro sim.
-Disse que eu era péssimo.
-Não disse isso.
Disse que precisava de tempo
para aperfeiçoar. Vamos.
Meu turno termina em 5 minutos
e meu encontro é tarde...
Isso aí!
Vou pegar o carro.
Não agora.
Preciso limpar o banheiro.
Estávamos conversando
e num instante,
ela simplesmente parou.
Então todos surtaram,
correndo e apontando.
É ela mesmo?
Não viram mais ninguém?
Homem, mulher,
alguém fora do comum?
Sua amiga estava deprimida?
Deprimida?
Pensando em suicídio?
Não.
Ela estava meio triste,
pois o idiota do Travis
terminou com ela
na frente da escola toda.
-Meio triste?
-Isso.
Mais triste do que
tirar 6 na prova e...
Menos triste do que
quando os pais dela separaram.
Meio triste.
Com licença.
Cass, qual o problema?
-Já vi isso antes.
-O quê? Onde?
No Céu.
Está dizendo
que um Anjo fez isso?
Não é um qualquer.
Dean, isso é ruim.
Muito ruim.
Nos campos de batalha,
tínhamos uma classe especial
de Anjos.
Os Rit Ziens.
Enoquiano para
"Mãos da Misericórdia."
Funcionam como médicos.
Cuidam dos feridos.
Curam os que podem
ser curados,
mas os que são casos perdidos,
eles ajudam em sua passagem.
O trabalho dos Rit Zien
é sacrificá-los.
Granulando os corpos?
Essa é uma habilidade
especial deles.
Eles tem essa forma de matar
que é rápida e indolor.
Mas ele não está vaporizando
Anjos feridos, e sim, pessoas.
Certo.
Não sei como prosseguir.
Para os Rit Zien,
a dor é um farol.
Então, quando esse Anjo
caiu na Terra,
ele ouviu as vitimas chorando.
Ouviu angústias da mesma forma
que ouviu de Anjos no Céu.
Ele continua fazendo
seu trabalho divino aqui.
Um sofredor
de cada vez.
Sua ultima vitima
não estava sofrendo.
Era uma menina normal,
emocional.
Mas ele acabou de chegar.
Essas oscilações humanas...
Já estou na Terra
há alguns anos,
e estou começando
a entender isso.
Para ele,
dor é dor.
Qualquer um é válido?
Tudo bem,
precisamos pará-lo.
Você precisa pará-lo.
Está com medo?
É diferente agora, Dean.
Tudo parece diferente.
Está certo.
Vou rastrear
esse Kevorkian amador,
e vou acabar com ele.
Tudo bem.
Continue a salvo.
E vá ao encontro, certo?
Viva sua vida normal.
Tudo bem.
E?
Preciso de uma carona.
Certo.
Eu ajudo.
Mas quero algo em troca.
-O que seria?
-Uma ligação.
Vamos lá, Alce.
Até Dahmer teve direito
a uma ligação.
Sério?
Quer deixar Crowley
se comunicar com Abaddon?
O rei e um Cavaleiro do Inferno
não é o suficiente?
Quer juntá-los num duo?
Acho que não.
Não confio no Crowley.
Mas não vejo ele
trabalhando com Abaddon.
-Ele odeia ela.
-Você disse.
-Você não pode confiar nele.
-Não precisamos.
Crowley está preso.
Podemos encerrar
quando quisermos.
E mesmo que ele queria
informá-la de algo,
ele não sabe nada de útil.
Ele nem sabe onde estamos.
Ele disse que pode
decifrar a tradução?
E se ele estiver mentindo?
Você está certo.
Precisamos de uma certeza.
O que são isso?
Ingredientes.
-Seja mais específico.
-Ingredientes para um feitiço.
Coração de um Nefilim,
arco de um cupido
e a Graça de um Anjo.
E o resto?
Minha ligação?
Vocês terão o resto
quando eu for pago.
Quem será gentil
e abrirá uma veia?
Tudo bem.
Obrigado, Dean.
Cass.
Espere.
Não posso deixar
você fazer isso.
O que foi?
Você vestirá isso?
É tudo que tenho, Dean.
Tudo bem.
Tire o uniforme.
-O que...
-Tire o uniforme. Vamos lá.
Bem melhor.
Vamos lá.
Lá vamos nós.
tudo bem.
E os botões.
Por que não os desabotoa?
Tudo bem.
Está ótimo, Tony Manero.
Sim, está bom.
Escute.
Sempre abra a porta
para ela, certo?
Pergunte várias coisas.
Elas gostam disso.
E se ela disser que está feliz
em dividir a conta, é mentira.
Tudo bem?
Vá lá, Tigrão.
Belo toque.
O que está fazendo, idiota?
Oi?
Steve, estou tão feliz
que esteja aqui.
Entre!
Achei que estaria atrasada.
-Atrasada?
-Para o meu encontro.
Boliche. Acredita nisso?
Mas gosto de me vestir
com extravagância,
até para boliche.
Não me produzia assim
desde que a Tanya nasceu.
E aqui está ela,
meu anjinho.
Ela já comeu, portanto,
provavelmente ela dormirá.
E eu só ficarei fora
por algumas horas.
Não pude chamar
minha babá habitual,
e eu precisava de alguém
para caso ela acordasse
e começasse a chorar.
O que não acontecerá, prometo!
Tanya nunca chora.
Deseje-me sorte.
E muito obrigada.
Você é o melhor.
Babá?
-O que foi?
-Não você. Ele.
-Qual a diferença?
-Já tive o seu.
E como estou preso,
quero variar o cardápio.
-Nem pense!
-O que foi, nanico?
-Medo de agulhas?
-Não, mas não dou sangue
para aqueles
que mataram minha mãe.
Tenho todo o tempo do mundo.
Você é um idiota.
Boa sorte com a tradução.
Inferni sectatores,
nunc audite regem.
Aqui é Crowley.
Conecte-me com Crowley.
O sinal está ruim.
Crowley.
Seu Rei.
Se não me conectar com Abaddon,
serei forçado a...
O que foi?
o que aconteceu?
Colocaram-me na espera.
Olá?
Por favor, não.
Tudo bem.
Que tal uma canção de ninar?
Olhe o que está
acontecendo comigo
Não posso acreditar
em mim mesmo
De repente estou
acordado no topo do mundo
Deveria ser alguém
Acredite ou não
Estou andando no ar
Nunca pensei
que sentiria tão livre
Voando com uma asa e oração
Quem seria?
Acredite ou não,
sou eu apenas
Xerife?
Tenho um palpite.
O casal da primeira cena?
As análises completas
chegaram do laboratório.
Confirmaram que contém
apenas o DNA da mulher.
O do marido está fora.
Ninguém lhe contou.
Ninguém explicou.
Você apenas apareceu
chutando e gritando
nessa vida humana,
sem ter nenhuma ideia porquê
alguém sente o que sente,
ou porque essa confusão
que parece
uma extensão do cabelo
de terror ou dor.
Sabe, quando você pensa,
você entende,
isso vai lhe deixar
você confusa.
Você não entende mesmo.
Suponha que é assim
quando é novo para isso.
Não faz muito tempo quando
tudo que precisei fazer
para acalmar sua dor
foi tocar em você.
Você está muito quente.
Isto é normal?
Ele já era um pouco estranho,
mas descobriu a religião.
Ela era uma ateia durona,
e também era louca.
Quando ele ficou obcecado
com este Buddy Boyle,
o casamento foi
de mau a pior.
Diziam a ela
"deixe Deus entrar".
Buddy Boyle.
Isso explica isso.
Explica o quê?
Não importa.
Vamos ver.
Essa é a caminhonete dele?
Sim.
Cass.
Nora, ela está quente,
muito quente.
Por favor,
ligue de volta.
Se não retornar,
vou levá-la ao hospital.
Certo, Tanya.
Vamos dá um passeio.
Olá, Castiel.
Que lugar imundo!
Não é nada surpreso
ela chorar.
É uma febre, Efraim.
Vai passar.
Lembra do meu nome?
Eu era ninguém
quando nos conhecemos,
mas você era uma lenda.
Já esteve aqui antes.
É minha primeira vez
e é intensa.
Sabe, existe muita coisa
que não entende
sobre humanidade primeiramente.
-Se você parar...
-Parar?
Não vou parar até deixar
o planeta livre de sofrimento.
Permita-me.
Não toque nela.
Acha que vim
por causa dela?
Não, Castiel.
Vim por você.
Quanto leva para transferir
uma ligação demoníaca?
Pare, Alce.
-Crowley, você teve sua chamada.
-É a hora.
É hora quando eu disser
que é hora!
Olá, Abaddon.
Crowley,
como diabos vai você?
Muita dor e desespero,
muitas vozes clamando por ajuda.
Como me encontrou?
Por você estar protegido?
Do mesmo jeito que encontro
meus pacientes,
segui o som da sua dor.
Você não tem ideia
o quanto é alto.
Poderia escutar por quilômetros.
Acha que está fazendo
um trabalho divino aqui?
-Sei que estou.
-Você está errado.
A Terra pode ser
um lugar difícil.
Mas os humanos podem
ficar bem.
Eles estão fazendo
o melhor que podem.
É isto que acha
que está fazendo, Castiel,
o melhor que pode?
Sinto muito.
Mas se isso é o melhor
que o famoso Castiel pode fazer,
você é mais um caso
urgente que imaginei.
Eu admirava você.
Você errou mais
do que teve sucesso.
Pelo menos você jogou muito.
Mas agora o que está fazendo?
Enterrando sua cabeça na arreia.
Logo agora que sua filha
mais precisa de você.
Quanto são os números?
Você quer dizer almas?
Eu consegui duplicar
seus planejamentos.
Agora, como consegui
tanta façanha?
Você está tirando almas
antes do tempo.
Anulando meus contratos.
Isso mesmo.
Estou implodindo tudo.
Tijolo por tijolo.
Acabou.
Os dias do Crowley, o rei
dos burocratas, acabaram.
Isso acabará logo.
Tirarei a dor.
Eu quero viver.
Como, Castiel?
Como anjo ou homem?
Sua aproveitadora.
Vadia, piranha!
Pode parecer
fácil para você,
pode ser falta de senso,
mas meu jeito funciona!
Pensa que pode
controlar o Inferno
com o caos à solta,
sem o apoio de quem
ainda é leal a mim?
Ninguém o vê há semanas,
e da última vez,
Howdy e Doody
te prenderam bem.
Parece que te transformaram
em um cachorrinho?
Como é, Crowley?
Como é ser a putinha
dos Winchesters?
Foi legal ver você blefar,
mas nós dois sabemos
que você não tem autoridade.
Nada de influência,
não tem nada a oferecer.
Você não tem nada.
Isso vai nos retroceder.
Você queimará.
Mal posso esperar.
Crowley?
Traga-me as traduções.
Cumpro minha palavra.
"Consiga os ingredientes:
Um coração, um arco, uma Graça."
Blá, blá, blá...
"Misture até fumaça
sair das cinzas,
expulsando os Anjos do Céu."
Blá, blá...
É irreversível.
O quê?
O feitiço não pode
ser desfeito.
É a Nova Ordem Mundial,
e estamos preso com ela.
Você diz que quer viver.
Mas você não enxerga
o mesmo que eu.
Escolhendo uma vida humana
da qual já desistiu.
Você escolheu a morte.
De jeito nenhum.
Crowley está mentindo.
Não, Dean,
dessa vez não.
Metatron fez o feitiço
sem a intenção de reverte-lo.
Não tem como reconstruir
e devolver Anjos ao Céu.
Está feito.
Vai contar ao Cass?
Desculpa, eu exagerei.
Um amigo meu deu uma dica.
Uma dose de paracetamol
abaixou a febre.
Tudo bem, o encontro
foi um fiasco mesmo.
Steve?
A sua parte que exagerou,
a que se importa muito...
Isso que o faz especial.
Tenho que ir.
Para onde, Cass?
Olha, Cass,
lá no esconderijo...
Eu...
Desculpa por tê-lo
mandando embora.
Sei que tem sido difícil
ficar sozinho.
Mas você está se adaptando.
Estou orgulhoso de você.
Obrigado, Dean.
Mas Efraim disse algo.
Os Anjos precisam de ajuda.
Eu não devia procurar um jeito
de levá-los para casa?
Eu e o Sam
daremos conta dos Anjos.
Você é humano agora.
Não é mais problema seu.
Faz semanas
desde a chuva de meteoros,
e astrônomos
ainda não têm respostas.
NASA e Washington
estão estudando o fenômeno.
ABERTO
Spo0ok e Comicsubs.
Sincronia 720p-ECI
AlbustigriS