NA ÉPOCA
Cass, está aí?
Sammy está ferido.
Está muito mal.
Sei que acha que
estou bravo.
Cass, podemos conversar?
Não pode ficar.
Não me importo
que os Anjos caíram.
Seja lá o que fez...
Não sabia que ele
expulsaria os anjos do Céu.
Metatron.
É o escriba de Deus.
Nunca foram testes.
É um feitiço.
Ele roubou minha Graça.
Por isso que sou humano.
Não importa,
daremos um jeito.
É uma Tabua, traduza.
É o que você faz.
Kevin, você é
um Profeta do Senhor.
Por favor, cara,
preciso de você aqui.
Se os anjos baterem,
deixe-os entrar.
-Linda, Buddy.
-Obrigado, Bart.
É Bartolomeu.
Nossos irmãos
e irmãs caídos
estão achando receptáculos
mais rápido que se esperava.
Essa é para qualquer anjo
que esteja ouvindo.
Preciso de ajuda.
-Comece com o nome.
-Ezequiel.
Há uma chance
para curar seu irmão.
-Curo Sam enquanto me curo.
-Uma possessão?
Estou uma merda, Dean.
Sabe disso.
Não posso te fazer
passar por isso.
Não faria isso, Dean.
AGORA
Não deveriam estar aqui.
Temos tanto direito
quanto vocês, irmão.
Vamos lá, meninas.
Todas cantando.
Spo0ok e ComicSubs apresentam:
Supernatural
S09E09
Holy Terror
Legenda:
Lol | Nati_nina
Clara | Caioalbanezi
Revisão:
Aurus | Spo0ok
@ComicSubs
facebook.com/comicsubs
Ele está melhor?
Sim.
Sam está bem melhor.
Não deve levar
muito tempo.
Você disse a mesma coisa
na semana passada.
Como eu disse antes,
isso leva tempo.
Tudo bem, então, continue.
Cure.
Quero meu irmão de volta,
por favor.
Devo dizer, Dean,
estou muito desconfortável
com toda essa viagem.
Investigando crimes
envolvendo anjos
ou qualquer coisa
que envolva anjos,
coloca o Sam e eu
em risco.
Negócios da família, Zeke.
Tudo bem?
Se ignorarmos isso,
Sam suspeitará
que algo está acontecendo.
Confio na sua discrição.
Se sabe onde iremos,
então você está onisciente.
Escuta tudo
o que eu e Sam falamos?
Não.
Somente palavras desconexas.
Tenho mais o que fazer
do que ficar bisbilhotando.
Tipo, curar seu irmão.
Tudo bem, é o seguinte...
Só estou dizendo que está
muito quieto lá fora, sabe?
Nem um pio dos anjos,
até mesmo Buddy Boyle
saiu do ar
e parou de recrutar.
Deve ser a calmaria
antes da tempestade.
Sim, talvez.
O quê?
A placa dizia
"Fort Collins, 80 km".
E daí?
A última vez que olhei,
há 12 segundos,
Fort Collins
estava há 160 km.
Desde que aquela deusa
colocou as patas...
Não, é mais que Vesta.
Essas coisas
vem acontecendo comigo.
Como se partes do tempo
simplesmente sumissem.
Há momentos que...
Não estou aqui.
Como eu já disse...
Sim, os testes.
Já ouvi.
Ouvi semana passada,
há duas semanas e a há três.
Sim, os testes
devem ter causado danos.
Eles te esgotaram, cara.
Você ainda
não está em forma total.
Mas estará.
Eu mentiria?
Uma dos seus
já está aqui.
Meus companheiros.
Agente.
Cass, que diabos faz aqui?
Ainda tenho o distintivo
que me deu.
O que diabos faz aqui?
Os assassinatos
estão em todos noticiários.
Pensei que poderia ajudar.
Cass, sabe que isso
é coisa de Anjo, não é?
E você sumiu pois os Anjos estão
na sua cola, não é?
Você não estava
com uma vida nova?
Aposentadoria,
emprego naquela lojinha.
Se Anjos estão massacrando
uns aos outros,
tenho que ajudar
como puder.
Um risco que devemos estar
dispostos a assumir.
Não acha?
Cass está de volta
na cidade.
Sério que ele disse isso?
Esses Anjos
foram massacrados.
Mais violência
que o comumente necessário.
Foi preciso de mais
de dois assassinos.
Esquadrão de ataque?
Do Bartolomeu?
Sabemos que Bartolomeu
tem uma tropa,
mas pode ser outra pessoa.
Alguém desconhecido.
Quem quer seja,
nós o encontraremos.
Nós o encontraremos.
Que ótimo.
-Boa noite, Malaquias.
-Onde ele está?
Bartolomeu está ocupado.
Com tantos seguidores,
a responsabilidade é grande.
Quero alguém superior.
Não negocio com serviçais.
Falarei isso a Bartolomeu.
Ele irá se arrepender
pelo desrespeito.
Você falando sobre desrespeito,
Malaquias?
Depois do banho de sangue
há duas noites?
A sede de poder de Bartolomeu
é a essência de desrespeito.
Nós queremos a mesma coisa.
A única forma de tomar o Céu
de Metatron é nos unindo.
E se Bartolomeu quer evitar
uma guerra aqui,
ele virá pessoalmente,
para negociarmos.
Sinto muito,
eu devia ter dito antes.
Ele disse que não negocia
com bandidos de quinta.
Terminamos?
Sim, terminamos.
E começamos novamente.
É tão bom
estarmos juntos novamente.
Esta é minha primeira
cerveja como humano.
Espero que esteja tudo bem
eu ter me juntado a vocês.
Por que não estaria?
Cass, tem certeza
de que está pronto?
Parecia que você tinha
encontrado a paz.
Você me disse que não escolhemos
o que iremos fazer.
O dever que te escolhe.
Faço parte disso.
Gostando ou não.
Neste caso, precisamos
descobrir contra quem estamos,
o que eles querem,
e como o paramos.
Bartolomeu quer reverter
o feitiço de Metatron.
Presumo eu,
para retomar o Céu.
Claro, assim que tiver
seguidores suficientes.
April disse isso.
-A ceifeira que você pegou?
-E que você esfaqueou.
-Sim. Ela era gostosa.
-Tão gostosa. E muito legal.
Até ela começar a me torturar.
Pois é.
Ninguém é perfeito.
Certo, vou pegar
mais uma rodada.
Deixa que eu pego.
Nunca fiz isso antes.
Uma cerveja já o afetou.
Oi, cara.
O que fará
sobre isso?
-Sobre o Cass?
-Ele é um radar, Dean,
colocando cada Anjo em milhas
ao nosso alcance.
Quer saber, Zeque?
Que medo é esse?
Eu te disse.
Quando acolhi suas preces
e comecei a curar Sam,
eu escolhi um lado.
E não estou numa boa posição
com alguns Anjos.
Quer saber? Cass não está numa
boa posição com nenhum Anjo.
Mas ele está aqui,
com o dele na reta, e lutando.
Então me diga,
o que faz você tão especial?
-Aqui está. Três geladas.
-Vou pegar algo no carro.
Estava ansioso por isso.
-Como é?
-Por favor.
Sei quem você é.
E não é o Ezequiel.
Eu percebi que você fica
um pouco desconfortável
toda vez que Sam
menciona minha saída.
Ele não sabe
que você me pediu para sair?
Deixa eu explicar.
Quando Sam fazia os testes
para fechar o Inferno,
isso afetou ele.
O último teste
quase o matou.
Se ele tivesse terminado,
teria morrido.
E ele ainda está
muito afetado.
Você disse que o Anjo Ezequiel
ajudou a curá-lo.
Fiz tudo que podia
para tê-lo de volta.
E se manter distância de você
era preciso...
Não tive escolha.
Não gosto disso,
mas não tive escolha.
É ótimo contar
com a sua ajuda, Cass.
Mas não podemos
mais trabalhar juntos.
Relaxa, não estou aqui
para te dedurar.
Mas estou curioso,
por que o Ezequiel?
Dizem que ele é
um Anjo bom e honrado.
Tudo o que dizem
que você não é.
Entendo seu lado, Gardel.
As histórias sobre mim
não são verdadeiras.
E ainda assim,
ficou milhares de anos
preso na masmorra
mais repugnante do Céu,
e agora está num humano,
fingindo ser Ezequiel.
Trágico.
Prendê-lo,
partiu o coração Dele, sabia?
Deus confiava muito em você.
Por isso ele te escolheu
para proteger o Jardim do Éden.
Sua tarefa era não permitir
que o mal entrasse
para macular sua criação,
a humanidade.
-E você falhou.
-Não foi culpa minha.
Por algum motivo,
a serpente entrou.
A Terra foi amaldiçoada
com o Mal.
Alguém precisou ser culpado.
O que quer de mim, Metatron?
Só ser seu amigo.
Nos conhecemos
a muito tempo.
E fui eu
quem te libertei.
Você?
Eu causei a queda dos Anjos.
Incluindo os prisioneiros.
De nada.
Não há Anjos no Céu?
Nenhum?
No começo,
achei que seria o máximo.
Mas a Terra é grande.
Minha solidão
está ficando tediosa.
Então?
Então...
Plano B.
Recriar o Céu como o lugar
que Deus imaginou,
somente
com poucos escolhidos.
Nada de funcionários anêmicos,
como Bartolomeu.
E nada de Anjos estúpidos.
Talvez só os divertidos.
Você era quem Ele
mais confiava, Gardel.
Quer retomar
a sua reputação?
Recriar o Céu como era?
Podemos fazer isso juntos.
-Noticias do Cass?
-Ainda não.
E não estamos preocupados
por ele ter ido embora?
Ele não faz
isso sozinho.
É o que ele quer.
Cara, ele está meio avoado
desde que perdeu as asas.
O que descobriu?
Obituários.
É do motoqueiro?
-Seu nome é Red Dawg.
-Claro que era.
Não é isso.
Era um cara de família.
Pai interessado, interpreta
Papai Noel em festa natalinas.
E ai? Se juntou
numa gangue de motoqueiros?
Ele já tinha feito isso.
Olha isso.
Muito estranho.
Ai estão todas as vítimas.
Foram batizados juntos.
-Batizados?
-Sim.
Eles renasceram como
uma gangue de motocicletas.
Não é algo
que se escute todo dia.
Não, não é.
Espera, amplia isso.
Garotos do Boyle?
Boyle,
é o Reverendo Buddy Boyle?
A viúva de Red Dawg disse
que ele sempre foi religioso,
mas há uma semana,
ele veio de um culto
e era um homem mudado,
repleto da gloria divina.
Boyle de novo?
Vendendo receptáculos
para Anjos?
Estão focando em grupos menores?
Não sei. Vendendo milhares,
ele meio que perdia o controle.
Assim, os seguidores
de Bartolomeu
entram em ação
quando Boyle faz sua parte.
Red Dawg e seus parceiros
eram Anjos do Bartolomeu?
É, e foram abatidos.
Provando que quem os matou
é ainda pior.
Já falei que os Anjos
são uns babacas?
E estou adorando
a oportunidade
de participar do seu grupo
de estudo bíblico.
Admiro a paixão de vocês,
sua energia e devoção
Você são exatamente o que Deus
e seus Anjos tinham em mente
para a cruzada.
Levantem-se.
De mãos dadas,
todos vocês.
Sintam os hospedeiros do Céu
procurá-los e abraçá-los.
Abrace-os de volta.
Os Anjos não querem nada mais
do que sentir seu amor.
Deixe-os entrar
em seus corações.
Deixe-os entrar!
Em nome de Malaquias,
deixe-os entrar!
Francamente,
nunca me acostumei.
Vivo entre eles por séculos.
Precisei me isolar
para me manter sã.
Os humanos parecem caóticos,
Metatron.
O que os tornam fascinantes,
mas...
Toda essa emoção.
Jesus.
E o desperdício de energia.
É exaustivo.
Eu sei.
Sam Winchester...
Está uma bagunça aqui.
E o irmão dele,
nem sei por onde começar.
Posso te libertar deles.
De todos eles.
Pretende governar
esse novo Céu, não é?
É um fardo que sinto
que devo aceitar.
Então, Metatron,
isso não o torna Deus?
Semânticas.
Não sei se assumirei
esse apelido.
Não.
Quando chegar a hora,
me chamarão de...
X.
X?
Você e eu podemos ter
o Paraíso de volta, Gardel.
Tudo bem.
Não estou familiarizado
com esse processo.
Claro que ninguém
está ouvindo,
mas preciso de ajuda.
Tenho perguntas
que parecem não ter respostas.
Não me atreveria
pedir ajuda
se não estivesse desesperado,
mas preciso de ajuda.
Estou perdido.
Preciso de Sua direção.
Por favor,
escute minha oração.
Não sei como os humanos
fazem isso.
Tente ligar na tomada.
Claro que não era a resposta
que você procurava.
Você é um Anjo.
Muriel.
Não escolhi a roupa.
Castiel?
Não, espere.
Só me escute, por favor.
Não podem saber
que falei com você.
-Só um minuto.
-Não.
Por favor.
Só preciso de informação.
Dean, talvez não tenha
nada aqui dentro.
Crowley disse que o feitiço
dos Anjos é irreversível.
Dane-se o Crowley.
Você acha que ele está
dizendo a verdade?
Essa parte
é quase indecifrável.
É como se Metatron
tivesse escrito,
e quisesse deixá-la escondida,
até mesmo dos Profetas.
Olha só isso.
Outro ataque de um Anjo.
-Onde?
-Utah.
Um grupo de estudo da Bíblia
da faculdade, e a convidada,
uma senhora
de alta patente clériga.
Órgãos queimados,
olhos faltando,
menos o da senhora.
Ela também
era um Anjo?
É o que parece. E ela cantou
Soprano no coral do exercito.
-Beleza.
-O coral faz uma turnê
em um ônibus, então chequei
com os policiais de Wyoming
e disseram que uma testemunha
viu o mesmo ônibus sair do bar
-não muito depois das mortes.
-Ela estava nos assassinatos?
Com quem ela estiver fugindo,
matou os motoqueiros
de Bartolomeu no bar
e então começaram
a prossegui-la.
Quando recrutou os alunos
a serem receptáculos.
Eram crianças.
Kevin.
O relógio está correndo.
Digamos que é verdade,
e Metatron o enganou.
Ainda devia entregá-lo.
Mas você não vai.
Não tenha tanta certeza.
Acho que você confia em mim.
Somos iguais.
Não queremos nada dos fanáticos.
E quando você rezou,
como sabia
que não pegaria um deles?
Estou empacado,
minha Graça se foi
e esperava que encontrasse
outro humano desesperado
que os militantes
não se importassem.
E você acha
que eu me importo?
Você está aqui.
Você pode saber da situação.
Bartolomeu está em uma briga
com outra facção.
Está uma loucura.
-Quem lidera a oposição?
-Malaquias.
Malaquias, o anarquista.
Ele é igual
ao Bartolomeu.
Em alguns aspectos, pior.
Mas ainda tem aqueles como você,
que querem ficar fora disso.
Cada vez menos.
Estão procurando
aqueles que são neutros.
Anjos estão sendo
mortos e torturados,
se não jurarem lealdade.
É pior do que pensei.
Um lado quer destruir o outro.
Derrotar Metatron,
governar o Céu e...
E o Céu sobre controle
deles seria...
O Inferno.
É um bônus, Castiel.
Estávamos procurando Muriel,
questionando se seria ela,
dentre de tantas outras,
que nos levaria a você.
Eu não sabia.
Estava errado.
Sem saber.
Deforma idiota.
Eu já expliquei.
Não sei como o feitiço
do Metatron funciona.
Logo, não posso ajudar
a revertê-lo.
Eu era um cumplice
involuntário.
Um tolo.
O grande Castiel.
Valioso e confiado Castiel.
A estrela da árvore de Natal,
Castiel é apenas um tolo.
Querendo ou não,
você ajudou.
Você sabe qual a fraqueza
de Metatron.
Não, não sei.
Theo.
Não.
Você morreria pela sua ética,
eu entendo.
Mas Metatron,
cuja popularidade caiu,
vale a sua vida?
Mais importante,
Metatron vale a vida dela?
Não, ela é inocente.
Deixe-a em paz.
Não tenho intenção
de machucá-la.
Virtude é sua própria punição.
Por favor, não.
Não!
Anjos matando Anjos.
Foi isso o que viramos?
Apenas sigo seu exemplo,
Castiel.
Quantos matou no Céu?
E quantos na Queda?
Você não sabia?
Vários Anjos morreram
quando caíram,
Azrael, Sofia, Ezequiel.
Morte não descreve.
Foi uma devastação.
Asas despedaçando,
agonia na suas mãos.
Então acho
que você quer dizer
toda informação
que você sabe, considerando...
Tudo bem.
O deixo nas mãos
de um artista.
Não ligo para os restos.
Não peça misericórdia.
Tal coisa não existe.
Lhe darei uma última chance
de acabar com isso.
Mate-me rápido.
Preciso que fale
com Metatron.
Todos sabem que você
tem influencia, ele te escutará.
Peça-o para me levar ao Céu.
Você consegue, Castiel.
Serei um soldado para ele,
farei o que quiser.
Você serve a Malaquias.
Pensei que resolveria,
mas ele é louco.
Você percebeu só agora?
Você faz o trabalho sujo dele.
Eu fiz o que era preciso.
Quando tinha certeza
que ele derrotaria Bartolomeu.
Mas ninguém sobreviverá
a essa guerra.
Então você prefere
ficar no Céu?
Posso convencê-lo
a devolver sua Graça.
Bem, é verdade.
Metatron e eu temos contato.
Eu sabia.
-Você é esperto, Theo.
-Você é um aliado.
Ele precisa de um soldado
com habilidades como você.
-Mas não sei.
-Trabalho em equipe, Castiel.
Tudo bem, então.
Precisarei de um momento
para fazer contato.
E você tem algo
que precisarei.
Qualquer coisa.
Não.
-Viu o Sam?
-Ele saiu.
-Onde ele foi?
-Não sei.
Percebeu que ele
anda fazendo isso?
Dean, não tenho muito tempo,
então escute.
O Anjo que comanda a oposição
se chama Malaquias.
Como você sabe isso?
Ele me pegou.
Me torturaram.
-Mas eu fugi.
-Como?
Eu...
Fiz o que era necessário.
Virei o que eles viraram.
Um bárbaro.
O que você...
Cass, onde você está?
É melhor eu me afastar.
Eles me querem mais agora.
Eu ficarei bem.
Eu recuperei minha Graça.
Não é minha,
mas já serve.
Espera, você conseguiu
sua Graça de volta?
Não tenho certeza.
Mas eu sou um Anjo.
E tudo bem por você?
Se vamos entrar em uma guerra,
preciso estar pronto.
-Cass...
-Dean.
-Tem mais.
-O quê?
Não disse que Sam estava
sendo curando por Ezequiel?
Disse, por quê?
Ezequiel está morto.
-O quê?
-Ele morreu na Queda.
Preciso de um feitiço,
para agora.
Todos precisam de um feitiço
Escute-me.
Um Anjo não pode
ser expulso por outro humano.
Só pelo hospedeiro,
certo?
E se pudermos enfraquecer
o Anjo,
o tirando do comando
por alguns segundos.
-O quê?
-Hipoteticamente,
eu quero falar com o receptáculo
sem que outros ouvissem.
-Por quê?
Kevin, há várias pessoas
possuídas lá fora.
Está entendendo?
Quando os Anjos se matam,
os humanos morrem juntos.
Só quero dar uma dica
para o humano,
para ele ou ela
expulsar o Anjo.
Isso seria bom, certo?
Seria.
Então pegue a Tábua,
vamos.
-Agora?
-Não, ontem, Cinderela.
Estive pensando nisso,
Metatron.
Juntar-me-ei a você
como Vice Comandante.
Isso, Gardel.
Isso apagará as marcas
que o tem perseguido por séculos
O Céu será restaurado.
E você ficará conhecido
como um dos grandes heróis.
Eu agradeço
pela oportunidade.
-Só tem mais uma coisa.
-Sim.
Preciso ter certeza
da sua lealdade.
Você a tem.
Não, preciso
ter certeza mesmo.
Temos inimigos
que ameaçam nosso planos.
Eles devem ser parados.
Devo matá-los?
De certo modo.
Eu...
Eu não sou assim.
Este é o primeiro nome
da sua lista.
Decida-se.
Essa obra-prima
que fizemos,
vai funcionar, certo?
O sigil deve impedir
o Anjo rapidamente.
Se a informação estiver certa.
-O quê?
-Consegui pegar pouco da tábua.
O resto peguei
dos Homem das Letras.
Assim que seu sangue tocar
no Sigil, o feitiço começa.
Dean, o que está havendo?
-Eu já te disse.
-Teoricamente.
Dean, nós pintamos
Sigil no depósito. O que foi?
Você terá que confiar em mim.
Já te disse tudo
o que podia.
Pode confiar em mim?
Eu sempre confio.
E sempre me ferro.
Qual é!
Sempre?
Não é sempre.
-Onde você estava?
-Fui comprar cerveja.
Você demorou.
Podemos conversar?
Claro.
Parece ser sério.
O que está acontecendo?
O que você vai fazer?
Preciso te contar uma coisa.
Você ficará irritado.
Tudo bem.
Os Testes mexeram
com você.
-Eu sei.
-Não sabe, não.
Você quase morreu.
Nada de aniversários.
Isso mexeu comigo,
então fiz algo.
Fiz algo sem te contar,
pois você estava em coma.
Espera, quando?
Você estava no hospital,
disseram que você ia morrer.
Dean, o que você fez?
Eu deixei um Anjo entrar.
-No quê?
-Em você.
Ele disse que poderia curá-lo,
e ele está fazendo-o.
Ele ainda está em mim?
Isso é impossível, Dean.
Não pode ter acontecido.
-Eu nunca o convidei.
-Eu o enganei. Era o único modo.
Então...
De novo.
Você pensou que não daria conta,
então você assumiu!
Eu fiz o que era preciso.
Você não teria concordado,
e teria morrido.
Pelo menos eu teria escolha!
Você pode fazer isso depois.
Pode me bater depois,
mas agora temos
problemas maiores.
-Maiores?
-O Anjo mentiu para mim, certo?
Ele não é quem disse.
Disse que era Ezequiel,
um cara legal, segundo o Cass,
-mas não é o Ezequiel.
-Então quem é?
Não sei.
Parece que Ezequiel está morto.
Esse cara pode te matar
em um piscar de olhos,
então você precisa
expulsá-lo.
Você está me escutando?
Acho que você já está bem,
você precisa expulsá-lo.
Sam.
Sam...
Oi, Sam.
Você percebeu
que o Dean anda estranho?
Estou um pouco preocupado
com ele.
Não se preocupe
com o Dean.
Ele ficará bem.
Não!
Kevin!
Sam?
Não tem mais Sam.
Mas acho que atuei bem.
Como você...?
Ouvi você e o Kevin Tran
conversando hoje.
Contou teoricamente.
Dean, nós pintamos Sigils
no depósito. O que foi?
Você terá que confiar em mim.
Disse tudo o que podia.
Você confia em mim?
Mudar um Sigil,
mesmo que seja pouco,
altera o feitiço.
Desculpe pelo Kevin,
mas para agora...
É o melhor.
Eu fiz o que precisei.
Kevin?
Spo0ok e ComicSubs
Sincronia 720p-ECI
AlbustigriS