O QUE ROLOU ATÉ AQUI
-Está morrendo, Sam.
-Cale a boca.
Ezequiel é um bom soldado.
Talvez possa curar seu irmão
por dentro.
-Estou confiando em você.
-Metatron me enganou.
Ele pegou minha Graça,
por isso sou humano.
Não há como colocar
os Anjos no Céu.
Céu está fechado.
Caramba, Cass!
Estamos em guerra,
e a culpa é sua.
Sei quem você é, não é Ezequiel.
Gadreel.
Você quer comandar
esse novo Paraíso.
Mas serei o segundo no comando.
Primeira tarefa
da sua lista.
Meu nome é Abaddon.
Faço guerras, é meu trabalho.
Conseguirei novos corpos.
Entrarei no Inferno,
e todos humanos e Anjos
se curvarão perante mim.
Anjos estão se matando.
É uma guerra.
Ninguém sobreviverá a isso.
Fiz o que era preciso.
Consegui minha Graça de volta.
Não!
Kevin.
AGORA
Spo0ok e ComicSubs apresentam:
Supernatural
S09E10
Road Trip
Legenda:
Caio | Eddy | Clara
sh | Aurus | leeht
Revisão:
Aurus | Spo0ok
@ComicSubs
Você entra em 10minutos.
Comece com "Baby, Be My Babe",
depois "Babycakes", e a versão
censurada de "Babymakers".
E, Corey, vamos...
Vamos tentar pegar leve
com o pessoal, certo?
Que seja.
-Mas que... Segurança!
-Tudo bem, Margey.
-Pode ir.
-O quê? Corey...
Não entendeu, piranha?
Olá, Gadreel.
Thaddeus.
Visual novo,
pelo que vejo.
O que posso dizer?
Fomos expulsos da cobertura,
e eu meio que...
Por que ser um Anjo
quando posso ser um Deus?
-Como vai, amigo?
-Não sou seu amigo.
Acho que está sendo
maldoso aí,
considerando o tempo
que passamos juntos.
Estava preso,
e você me torturou.
Céu tem regras.
Cometeu o crime,
cumpre pena, é isso.
-Cometi um erro.
-Eu era um guarda.
Estava fazendo
meu trabalho.
O que fez a Abner
era seu trabalho?
Seu amigo?
Não, aquilo foi diversão.
Para isso que estamos aqui?
O grande troco que me dará.
Tudo bem.
Se quiser apelar, não me importo
de te bater de novo.
Pelos velhos tempos.
Procurando por isso?
Gadreel...
Eu sinto muito.
Dean.
Cass.
Olhe só para você,
de volta no jogo.
Eu...
Vim assim que você ligou.
Dean, o que aconteceu?
O que foi?
Sammy estava morrendo.
-O que deveria fazer?
-Deixou um Anjo possuí-lo?
Disse que era o único
modo, e eu acreditei.
Agora o Sam sumiu,
Kevin...
Dean, eu sinto muito.
Bem...
Isso não paga as contas,
não é mesmo?
E também não trará
o Kevin de volta.
Temos que achar
o filha da mãe.
Dean.
Se o Anjo possuindo Sam
não é Ezequiel, quem é?
Uma pessoa morta.
-Vai destruí-lo?
-Isso mesmo.
Se matar um Anjo,
o hospedeiro morre também.
Acha que não sei disso?
Se não acabar com o Sam,
e aquele Anjo
o queimar, eu...
Meu Deus,
fui tão idiota.
Foi idiota
pelos motivos certos.
-Como se isso importasse.
-Importa.
Às vezes, só isso importa.
Me escute.
Sam é forte.
Se soubesse que um Anjo
o possuía, lutaria.
Poderia expulsar o Anjo.
Talvez.
Mas pelo que sei,
ele está no escuro.
Não sei como contarmos
para ele.
Lembra do Alfie?
A criança Anjo?
Lembro, por quê?
Antes de morrer,
ele me disse
que demônios podiam entrar
na sua cabeça.
Acessar as informações dele...
Podemos fazer isso aqui.
Podemos passar pelo Anjo
e falar com o Sam.
Acha que funcionará?
Não sei,
mas deveríamos tentar.
Por onde começamos?
Olá, garotos.
Vamos fazer um acordo.
Conte-nos
como deturpar um Anjo,
e eu vou te dar algo bom.
Sangue humano,
direto da fonte.
Sei que está ansioso por isso.
-Por favor. Eu passo.
-O que você quer, então?
Bom, para começar...
Uma massagem.
Depois de ficar
sentado e acorrentado,
o corpo vai enferrujando.
-Eu não vou te esfregar.
-Você não.
Traga o Kevin.
-As mãos pequenas dele...
-Kevin está morto.
Lamento ouvir isso.
Não finja que se importa.
Você tentou matá-lo.
Eu disse a ele
que isso ia acontecer.
Fui o único
que tentou avisá-lo.
Eu disse para ele fugir.
-De quem?
-Vocês.
Quantas vezes
vou ter que dizer isso?
Pessoas ao seu redor
não costumam viver muito.
Não posso te ensinar
como abrir a mente de um Anjo.
É mais arte do que ciência.
Mas posso fazer isso por você.
Tudo que peço em troca
é um pouco de ar fresco.
Morreria por isso.
Acorrentado,
naturalmente.
Não.
Não?
Claro que não.
Porque se tenho
um plano A,
certamente você tem um plano B
que é mais viável.
Não pode estar
considerando isso.
Acorrentado,
ele não pode fazer nada.
É o Crowley.
Ele sempre pode fazer algo.
Parece que precisamos
de um desempate.
Busque o Alce, Esquilo.
A não ser, é claro,
que você não possa.
Por isso que está aqui,
não é?
O pobre bebezão está em apuros
novamente, não é?
-Terminou?
-Depende.
-Temos um acordo?
-Sim.
Excelente.
Quando saímos?
Logo que eu arranjar
um carro.
Eu tenho um veiculo.
Parou a poucos quilômetros
daqui, inexplicavelmente.
Sério?
O que você é,
um cafetão?
Gostei dele.
Está sem gasolina.
Responda-me uma coisa,
garoto prodígio.
Por que você precisa
do carro?
Quando você nos trair,
arrancarei seu coração.
Cass, que garanhão.
Tudo certo.
Vamos nessa.
-Vou na frente.
-Não.
Você vai no banco de trás.
Você também.
Fique de olho nele.
-Cuidado com a perna.
-Você está no meu lado.
-Quer alguma coisa?
-Não, obrigado.
Bem-vindos ao lar,
queridos.
Estranho ver
um ex receptáculo, não é?
É como se olhar num espelho.
Mas vamos ao que interessa.
As tarefas que te passei,
como foram?
Matar Thaddeus foi fácil.
Ele mereceu.
Conheço a história.
Por que acha que te dei
o nome dele?
Considere isso
seu bônus de adesão.
-E o garoto?
-Esse foi...
Menos fácil.
Ele era uma ameaça,
e como eu
mudei certas coisas
e agora que Kevin se foi,
não haverá mais Profetas.
E o Dean Winchester?
Nunca me deu o nome dele,
Metatron.
Não estamos aproveitando
a oportunidade, não é?
Gadreel, estamos construindo
nossa própria era.
Para isso, às vezes terá
que matar quem você gosta.
Não que você
não tenho feito pior antes.
Desculpa.
Vamos aos novos negócios.
Seu próximo alvo.
Quantas vidas terei que tirar?
Não está em condições
de fazer perguntas.
Cabe a você
apenas obedecer.
Quer ser o segundo
no comando?
Prove que está pronto.
Prove que é leal.
Ou não.
Vá embora.
Volte a ser Gadreel, o traidor,
o tolo,
a maior aberração do céu.
Abaddon?
Achei ele.
Crowley apareceu.
Sua fonte está aqui?
E ela pode rastrear
tudo que você imaginar,
até mesmo
nossa perdida Samantha.
Como?
Esse lugar não é realmente...
É de fachada.
É um ponto de escuta da Agência
Nacional de Segurança.
-O que eles estão vigiando?
-Tudo.
O governo americano
está muito voyeur ultimamente.
Plantei uma das melhores,
e deixei-a trabalhar.
Procurando por terroristas?
Procurando por marcas,
marcha lenta.
Sr. Crowley?
Ela irá vê-lo.
Só o sr. Crowley.
Estarei ouvindo
tudo o que dizer.
Promete?
Cecily.
-Como você está?
-Melhor que você.
Aqueles eram Dean Winchester
e Castiel?
Sim, eu sei. Sem a gravata,
ele está irreconhecível.
-É tão...
-Gostoso.
Castiel humano?
Castiel anjo?
Castiel humano.
-Soube o que aconteceu com ele?
-Estive meio enrolado.
Conte tudo.
Ouviu alguma coisa?
Não.
Crowley está
numa sala protegida.
Ótimo.
Maravilhoso.
O capitão gostoso
cortou a garganta de um Anjo,
usurpou sua Graça,
e agora?
Ele tem seu poder de volta,
mesmo com asas quebradas.
Bem, isso explica
o carro antigo.
Como sabemos disso tudo?
Um de meus satélites está
recebendo a Radio Angelical.
-Impressionante.
-Sim.
Não sou só
um rostinho bonito.
E o Inferno?
Ninguém esta trabalhando.
Mandei vários arquivos
para lá toda semana,
mas alguém se importa?
Não.
Bem. Com certeza.
Com Abaddon no comando...
Aquela "v" com "aca"
não é a chefe.
Ela tem alguns
dos revoltosos ao lado dela.
Mas a maioria está esperando
para ver quem ganhará isso.
Você ou ela.
Eles ainda tem medo de mim.
Talvez, porque não sabem
que você está algemado.
Falando nisso...
Elas saem?
Não sem a chave.
Tudo bem.
Preciso de um favor.
Pode achar
esse carro para mim?
Moleza.
Bom saber
que alguém ainda é leal.
Se não estiver
jogando dos dois lados.
Você não estaria?
Seu órgão sexual sob rodas
passou um sinal vermelho
em Somerset, Pensilvânia,
dez minutos atrás.
Vamos.
Três amigos na estrada.
Ele não é meu amigo.
-Alexander Sarver?
-Sim?
-Gadreel?
-Abner?
Pensei que estivesse morto.
O que aconteceu?
O que está fazendo aqui?
Eu...
-O que está fazendo aqui?
-Papai! Papai!
Oi.
Delilah, este é
o melhor amigo do papai.
Pode dar um Oi?
Oi.
Você tem uma filha?
Tenho uma família, Gadreel.
Olha, minha esposa e ela
irão ao cinema.
Volte em algumas horas
e conversaremos, certo?
Sim. Claro.
Então você tem um emprego?
Suporte ao cliente.
Computadores, geralmente.
É como atender orações,
mas eles te pagam por isso.
Você mudou, Abner.
Pois é.
Eu era um péssimo anjo.
Era petulante.
Eu abandonei meu posto.
Passei 700 anos preso no Céu.
Eu...
Não.
Não importa.
Estamos bem longe
de Thaddeus agora.
Eu matei ele, Abner.
Consegui nossa vingança.
Preferiria que não tivesse
feito isso.
Por quê?
Ele nos torturou.
Você mais que todos.
Eu lembro disso.
E você sempre
estava lá para me ajudar.
-Éramos amigos.
-Somos amigos.
E a Queda,
é a nossa segunda chance.
Podemos esquecer nosso ódio
e sermos nós mesmos.
-Não é tão fácil.
-Sim, é sim.
Olha para mim.
Estou feliz.
E seu receptáculo?
Está feliz?
Ele era um idiota agressivo.
Eu amo minha família,
e eles me amam.
Não sou um homem sábio,
Gadreel.
Mas sei disso.
A chave para a felicidade?
É segurar o que mais quer,
e nunca soltá-la.
-E se tiver algum preço?
-Sempre tem um preço.
Mas vale a pena pagar.
Não devia
ter vindo aqui, Dean.
Você matou meu amigo,
possuiu meu irmão,
e acha
que eu deixarei barato?
Eu te deixei viver.
Erro seu.
Crowley esteve aqui?
Sim, achei
que deveria saber.
Está certa.
E agora?
Faz ideia do paradeiro dele?
Somerset, Pennsylvania.
Com Dean Winchester
e Castiel, o Anjo.
Como sabe disso?
Procuram um Impala.
Ajudei eles a rastreá-lo.
Ajudou o Crowley?
Sim.
Estou jogando nos dois lados,
até que...
Até que você ganhe.
Esperto, não é?
Não.
É o contrário disso.
Bem-vindo a festa.
Cass, como estamos?
Os ferimentos internos
estão curados.
Consigo curar o resto.
Qual o seu nome?
Achei que conhecia todos,
mas nunca vi você.
Por que eu diria
algo a vocês?
Não me importo
com quem você seja.
Saia desse corpo...
Agora!
Se eu não quiser?
Então você e eu
brincaremos um joguinho.
Mesmo amarrado,
posso acabar com esse corpo.
Diga, Castiel.
Se fizer, você morre.
Quer acabar com isso?
Vá em frente.
Transpasse o peito de seu irmão.
Se te faz sentir melhor,
tranquei Sam em um sonho.
Até onde ele sabe,
você estão trabalhando.
Algo com Ghouls
e líderes de torcida.
Por que está
fazendo isso?
Nós lutamos juntos.
Confiei em você.
Achei que você era
um dos bonzinhos.
Estou fazendo
o que é preciso.
Bom, eu também.
E eu, com certeza.
Não consigo
assistir isso.
Eu entendo.
Não é o Sam, mas ainda é ele.
Exatamente isso.
Como está indo?
Quer conversar sobre eu?
Sobre qualquer coisa
que não seja um demônio
torturando meu irmão.
Distraia-me, cara.
Como está indo?
Estou bem.
Bom, ótimo.
É só...
Então, você trocou a bateria
e o poder voltou?
Fácil assim?
Não foi fácil,
mas não tive escolha.
Sim, geralmente é assim.
Cass, sinto muito.
-Por quê?
-Por te expulsar.
E...
Não te contar
sobre o Sam.
Você pensou que a vida dele
estava por um fio.
Fui enganado.
Achei que salvaria o Céu.
Também fui enganado.
Estamos dizendo que somos
uma dupla de idiotas?
Prefiro, confiantes demais.
Menos idiotas.
Laverne, Shirley.
Entrem aqui.
O idiota está adormecido.
Olhem isso.
Zir noco iad Gadreel.
-O que ele está dizendo?
-O nome. Gadreel.
Significa algo?
É por isso
que eu não o conheço.
Ele esteve preso
desde o inicio dos tempos.
Gadreel era o guarda que deixou
Lúcifer entrar no Éden.
Uma celebridade?
Éden?
Jardim do Éden?
Adão e Eva?
Folhas de figueira?
Foi culpa dele...
Isso tudo.
A corrupção do homem.
Demônios, Inferno...
Deus sumiu por conta dele.
Os Arcanjos...
O Apocalipse.
Se ele não tivesse sido fraco,
nada teria acontecido.
Você arruinou o universo,
filho da mãe.
Cass, escute!
-Dean, ele...
-Eu entendo.
Mas esfrie a cabeça.
O que está demorando tanto?
Além do fato de estar
tentando desvendar
uma vida, multidimensional,
de energia pura, não muito.
Isso não funcionará.
Você nunca
encontrará seu irmão.
Vá em frente.
Espete, fure...
Posso ficar sentando
nessa cadeira por anos,
e ver você falhar,
de novo e de novo.
Tenho sofrido muito mais
do que isso, Dean.
Muito mais do que isso.
E tenho todo o tempo do mundo.
Cale a boca!
Certo, plano B.
Cass, você tem que possuí-lo.
-O quê?
-Agora!
Entre lá, diga ao Sam
o que está acontecendo,
e o ajude a tirar
aquele mentiroso de lá!
Talvez funcione.
Mas não posso possuí-lo
sem permissão.
Não, não está acontecendo.
Não seja maluco.
Demônios podem levar
o que quiserem.
Posso escavar
nesse ninho de rato.
Posso acordar o Sam.
Só me chame de plano C.
-Não pode.
-Tem alguma ideia melhor?
-E o Anjo?
-Vou trabalhar rápido.
-E se ele te achar?
-Vou correr.
Não vou morrer por você.
-Se fizer isso, você terá que...
-Retirar a coleira. É, eu sei.
Tirá-la para sempre.
Salvo o Sam,
e saio como um homem livre.
Temos um acordo?
Cass, queime a tatuagem
do Sam.
-Dean?
-Queime.
Queime.
Se brincar com o Sam,
se tentar qualquer coisa...
Mantenho minhas promessas.
Não quero estar
dentro do seu irmão
por mais tempo
do que preciso...
Não gosto
de carne de segunda.
Quando encontrá-lo,
diga "Poughkeepsie."
É nossa senha.
Significa, largue tudo e corra.
Certo.
Enquanto eu estiver fora,
não toque em mim.
Vou te destruir.
Vá se lascar.
Um demônio e um Anjo
estão no meu irmão.
Parece uma piada ruim.
Dean,
se isso não funcionar...
Vai funcionar.
Isso não faz sentido.
Por que esse ghoul só pega
líderes de torcida mortas?
-Quer uma cerveja?
Não, estou bem.
Nada mal.
-Dean? Dean?
-Poughkeepsie.
Como sabe essa palavra?
Porque o Dean me mandou aqui,
o verdadeiro Dean.
Serei rápido, você foi possuído
por um Anjo.
Ele te deixou em algum canto
da sua mente,
e estou aqui
para te tirar daí.
Sério?
Certo.
Faremos do jeito divertido.
Viu?
Não é real,
como eu disse.
Sei como possessões funcionam,
Sam.
Você vê tudo
o que ele está vendo,
mesmo o que não consegue
lembrar.
É o que eu preciso que faça.
Preciso que se lembre.
Matei o Kevin?
Não, você não matou.
Ele matou.
Assuma o controle, Sam.
Exploda e mande
esse cara para fora!
O quê?
Puta merda.
-Olá, Sam.
-Quem é você?
O nome dele é Gadreel,
o idiota Original.
Eu era um idiota.
E agora?
Serei aquele que levará
meus irmãos ao Céu.
Serei um herói.
Mas você, Demônio,
por todas suas conversas,
sempre será um covarde.
Deveria estar correndo.
Desista, garoto.
Você não é forte o suficiente.
Assuma o controle, Sam!
Expulse-o!
Saia da minha...
Tem certeza
que quer que eu saia?
Talvez eu seja a única coisa
mantendo você vivo.
Eu saio e você pode morrer.
Eu disse...
Saia!
-Esperando alguém?
-Estou, e ele está atrasado.
Sim.
Deixe-me adivinhar.
Problema com os Winchester?
Sam! Cass?
Estou bem.
Obrigado por perguntar.
Sam, você está bem?
Cass?
É a Abaddon.
Vá. A porta dos fundos.
Eu cuido disso.
Que bondade é essa?
Neste momento, sou o cara
mais bondoso que vocês têm.
Isso não nos faz amigos.
Se eu te ver de novo...
Estou morto. Sim, eu sei.
Também te amo.
É um prazer fazer negócios
com vocês, como sempre.
Olá, querida.
Crowley.
Tragam-me a cabeça dele.
Esse é o negócio
com demônios.
Eles só são obedientes
até certo ponto.
Certo.
Vamos conversar.
-Não estou aqui para conversar.
-E não vou falar com você.
Vou falar com eles,
os demônios medianos,
porque eu sinto
a dor deles.
Deve ter sido difícil,
com o seu amado rei
tirado tão cruelmente de vocês.
Imagino que se sentiram
perdidos.
E então veio...
A bruta.
Ela é forte...
E uma cavaleira imortal...
No momento.
Então não estou surpreso
que alguns idiotas a seguiram.
Mas agora?
Boas notícias, amigos.
O papai voltou.
O Inferno não quer você,
Crowley.
-Ele é meu.
-É mesmo?
Não foi o que eu ouvi.
Não enquanto ainda estou aqui.
Então vamos ajustar isso.
Você e eu, aqui.
-O vencedor leva a coroa.
-Vê, esse é o problema, Amor.
Você acha
que isso é uma briga.
-E não é?
-É uma campanha.
Corações e mentes,
isso que é importante.
Vê, os demônios
têm uma escolha...
Receber ordens da ruiva
mais furiosa do mundo,
e isso quer dizer algo,
ou se juntar ao meu time,
onde todos ganham palavra,
uma virgem,
e todas as vísceras
que puderem comer.
Então, pensem nisso,
rapazes.
Espalhem a palavra,
votem no Crowley.
Sente-se melhor?
Um pouco, sim.
Levará um tempo
para curá-lo completamente.
Teremos que fazer isso
em fases.
Tudo bem.
Deixe-me ouvir isso.
O que quer que eu diga,
que estou furioso?
Tudo bem. Eu estou.
Estou furioso.
Você mentiu para mim.
-De novo.
-Eu não tive escolha.
Eu estava pronto para morrer,
Dean!
Eu sei.
Mas eu não deixaria você,
porque isso não está em mim.
E então o quê?
Você decide me enganar
para ser possuído
por algum...
Anjo psicopata?
-Ele salvou a sua vida.
-E daí?
Eu estava disposto
a morrer.
E agora...
-Kevin...
-Não. Isso não é culpa sua.
O sangue do Kevin
está nas minhas mãos,
e isso nunca irá sumir.
Irei queimar por isso.
Eu vou.
Mas irei encontrar Gadreel.
E irei acabar
com aquele filho da mãe.
Mas farei isso sozinho.
-O que significa isso?
-Vamos lá, cara.
Você não consegue ver?
Eu...
Eu sou um veneno, Sam.
As pessoas que se aproximam
de mim morrem, ou coisa pior.
Sabe,
eu digo a mim mesmo que eu...
Eu ajudo mais pessoas
do que machuco.
E digo a mim mesmo
que estou fazendo isso
pelos motivos certos,
e eu acredito nisso.
Mas eu não posso,
eu não vou...
Arrastar ninguém para isso.
Não mais.
Vá.
Não irei impedir você.
Mas não vá pensando que esse
é o problema, porque não é.
O que isso significa?
Apenas vá.
@ComicSubs