NA ÉPOCA
Os anjos estão acabando
uns com os outros.
É uma guerra aberta.
O que houve aqui?
Um anjo estranho chegou.
Disse que trabalha
para o novo Deus.
Encontrarei Metatron
e o farei pagar.
Lidere os anjos
contra mim, Castiel.
Sei quem você realmente é.
Gadreel.
-O que é que quer, Metatron?
-Reconstruir o céu.
Quer ser o meu segundo
em comando,
prove que está pronto.
Quando encontrá-lo,
diga "Poughkeepsie".
Poughkeepsie.
É o nosso côdigo
"Largue tudo e corra".
Assuma o controle, Sam!
Expulse-o!
Metatron fez Gadreel
matar Kevin.
Isso explicaria muita coisa.
Não. Faça!
Me mate!
Gostaria disso, não é?
Então pode sentar
e apodrecer.
Os Winchesters me pegarem
fazia parte do plano?
Isso foi uma surpresa.
Mas sei de algo
que eles não sabem...
O final.
Abaddon. Ela é um demonio...
É o cavalheiro do inferno.
Sabe o que acho
mais chocante
de viajem através de armários?
Pensaram que era boa ideia
torná-lo rei do inferno.
Eu sou o seu rei...
Temos que falar sobre
a mudança de regime.
Armadilha de demônio
cravada na bala.
Isso a impedirá de esfumaçar.
Cavalheiros do inferno
não fazem o tipo que morre.
Mas há algo que mata.
A lâmina primitiva.
É a marca de sangue de Caim.
Sem a marca,
a lâmina é inútil.
Pode ser transferida
para quem merece.
Mas saiba, com a marca
vem um grande fardo.
Veem Cães do inferno,
pit bulls demoníacos.
Pode controlá-los?
Pega, garoto!
Olhe para você.
Está um trapo.
O seu DNA,
é o meu vício,
me deixa necessitado.
Ela relatou a Abaddon
tudo o que fiz.
O que estava dizendo?
"Pode entrar"?
Não se importam
se eu entrar.
Quem é você?
O que quer?
Uma amiga da família.
E quero você.
Não tenho ideia
de quem é você.
Mas se der licença.
Obrigado.
É, você está fazendo as malas.
Velejando para as colônias.
Sei disso tudo.
Mudança de planos.
O que é isso?
Será que estamos tendo
uma festa?
Sim.
A festa de despedida.
ComicSubs e SpoOok apresentam...
Supernatural - 9ª Temporada
Episódio 21- King of the Damned
Legenda:
LOL | GTS | FoxFace | Dani
Revisão:
Junio_Tk2 | SpoOok
www.ComicSubs.net
Qualidade e Diversão!
Ela ficou com uma grande fatia
de pizza na mão
e nós só com a parte
da borda,
uma gaivota
pousou na cabeça dela
e começou a bicar
distraindo ela
-enquanto outra deu um razante.
-Como é bom
finalmente ter uma noite
de folga, né, pessoal?
-Essa outra gaivota veio...
-Dar um tempo da pressão, sabe?
Tá, então, não restou pizza
para mais ninguém.
Claro, não posso reclamar,
pois estão vendo o pássaro...
Escolhidos a dedo
pelo "Cara".
Não que eu pudesse
falar sobre isso.
Porque é o Metatron.
E o que tem Metatron?
Bem, ele precisou de mim.
Então, sabe,
ficamos próximos.
E tenho que dizer,
apreciei a perspectiva dele.
Perspectiva?
Ele expulsou nós todos do céu!
Não, não, não.
Veja o quadro todo.
Ele está reformado
o lugar,
trazendo de volta
os poucos escolhidos,
começando com a escolha
dos poucos escolhidos,
se é que me entendem.
São tempos perigosos.
Você tem que ter cuidado
com o que você diz.
Você nunca sabe
quem pode estar ouvindo.
Eu não disse nada.
Você disse muito.
Parece que sentiu
a necessidade
de discutir sua relação
com Metatron...
-As estratégias dele...
-Não.
Informações privelegiadas.
Se fala abertamente,
há consequências,
como está
prestes a descobrir.
É ele?
Sim.
-É esse o endereço?
-Isso.
NÃO ENTRE:
SÓ FUNCIONÁRIOS AUTORIZADOS
Me sigam,
o comandante os verão.
O comandante?
Senhor.
Dispensado.
Ele é meio sufocante.
Então... Comandante?
É, não foi ideia minha.
Não tinham nenhum líder
e insistiram em me seguir.
É, sacamos.
É uma estrela do rock.
Bartholomew está morto.
Malachi foi assassinado
por Gadreel,
e com Metatron tão poderoso
como está agora,
Precisava fazer algo.
Então vai mesmo rolar
essa guerra entre os anjos, né?
Não se eu puder encontrar
uma opção diplomática
para se livrar
de Metatron.
Boa sorte com isso.
Dean, essa violência
entre anjos, tem que acabar.
Alguém tem que dizer
"basta".
E esse alguém é você?
O que me leva a razão
de estarem aqui.
Temos um prisioneiro.
Um anjo do círculo íntimo
de Metatron.
Preciso saber
o que estão planejando,
mas, até agora,
ele não revelou nada.
Você cansou de fazer
do seu jeito,
e quer que a gente
meta medo no cara?
Você teve sucesso
nessas situações antes.
Entenderei
se não quiserem fazer.
Quem disse que eu
não quero fazer?
Então, é o seguinte,
meninos e meninas...
Temos uma crise.
Na verdade, uma crise
de minha própria autoria.
Na minha ausência
prolongada,
onde lidei com questões
delicadas de Estado,
Abaddon fez incursões
no meu seguimento,
criando caos.
Então venho a vocês,
meus assessores de confiança,
para restaurar a confiança,
acalmar os nervos abalados.
Espalhem a palavra...
o rei está de volta,
e o reino é mais uma vez
uma base sólida.
Então, quem está comigo,
diga "Yo"!
Yo!
Digo, estou literalmente,
mas não no "tamo junto".
Me trairam?
Ninguém na história da tortura
terá sido torturado
como vocês
serão torturados.
Relaxem, pessoal.
Fizeram um favor a nova rainha.
Estão sentados
na mesa dos populares.
Agora, Crowley,
vamos ao que interessa.
Eu sei que você ajudou
os Winchesters
a colocar as mãos
na lâmina primitiva, não?
E soube que um deles
também tem a marca de Caim...
Só más notícias,
já que a lâmina é a única coisa
-que pode trazer a minha...
-Destruição total.
Pare ser indelicado.
Mas eis a questão,
animal...
O mesmo vale para você.
E depois que me for,
quem você acha que é
o próximo na lista dos bonitões?
Isso mesmo.
Então, vamos cair na real.
Me ajude a acabar
com os Winchesters
e aquela Lâmina ridícula,
então lidamos
um com o outro.
Para ficar claro...
Nunca me unirei a você.
Exceto na cena da sua morte,
onde explodirei de alegria.
Tchau. Você não tem
nenhum poder sobre mim.
Não mesmo?
Gavin, querido,
diga olá ao papai.
-Como você...
-Tenho meus feitiços, Crowley.
Ficou brava?
Esse é o seu trunfo?
O garoto e eu
nos detestamos.
Deixei claro no passado...
Não me importo com que acontecer
com o peste.
Não.
Mas isso foi antes...
Não foi?
Viu, sei tudo
do seu probleminha...
Se acabar no sangue,
indo direto ao limear
da condição humana...
Todos esses
sentimentos humanos.
Eu estou limpo.
Estou disposto a apostar
que ainda tem um pouco
de humanidade em algum lugar.
Sem chance.
Estou cego!
Me ajuda!
Eu imploro!
Sabe, esses truques baratos
não impressionam.
Se for fazer, faça direito.
Não!
Por favor!
É uma péssima jogada,
ruiva.
Eu imploro!
Já mostrou
o seu ponto de vista.
Agora pare.
Tudo bem.
Estão perdendo tempo.
Não tenho nada a dizer.
Nós discordarmos.
Não adianta me torturar.
Sou soldado treinado.
-Não vai funcionar.
-Nossa.
Bem, acabou de me chamar
para dançar.
Dean!
Não dirá nada estando morto.
Além disso, sabe,
estou começando a ver
que ele não deve saber
de nada.
Deve ter apenas blefado
no bar.
Mas provavel que seja
um "Zé Ninguém".
Não faz sentido.
Ezra é da elite de Metatron?
Sério?
Um dos mais confiáveis
de Metatron
indo a bares,
falando do chefe.
Faz sentido?
Só se Metatron propositadamente
cercar-se de perdedores.
-Exatamente! Certo?
-É.
-Por que ele ainda tá aqui?
-É um sem noção.
Se ele fosse
um jogador chave,
estaria no céu
com Metatron
-onde rola toda ação.
-Exatamente.
E se eu for uma isca?
Ou infiltrado?
Isso é patético.
Nem deve ter ido ao céu,
desde a queda.
Claro que não!
Claro que fui!
Amigo,
os portões estão fechados.
-Ninguém entra.
-Quem falou em portões?
Não precisa de portas quando
se tem um portal privado.
Tá, se tinha
um portal na terra,
-os anjos teriam percebido.
-É, não se esconde algo assim.
Não se ele se mover
de lugar a lugar,
onde quer que o chefe queira.
Você não é meu pai.
Meu pai era Fergus MacLeod,
um simples alfaiate.
Um bebado, um monstro.
Soa correto para mim.
Não se parece
em nada com você
e eu o sepultei.
Muita coisa pode mudar
em 291 anos.
Como?
Dá para cozinhar
um pombo nisso?
Não é muito esperto, não é?
Santa Mãe de Deus!
Estamos entre as estrelas!
Será que estamos no céu?
Devem ser anjos!
Tá legal, entendi.
Então ouviu um boato
do "portal secreto" de Metatron,
-e decidiu ir até ele.
-Não é um boato, ele mostrou.
Saquei,
ele é um fã.
-Um fã.
-É. Você é um fã.
Você fica louco
pelo Metatron...
Ou Bieber, Beckham...
Só porque sabe tudo
sobre eles
não quer dizer
que conheça mesmo eles.
-Ou saibam que você exista.
-Essa foi cruel, Sammy.
Só estou dizendo, cara.
Fui entrevistado pessoalmente
por Metatron para o posto-chave.
É? Nossa, então talvez você
possa me dizer
por que não estava
em seu posto-chave
e rodando por aqui
ao invés disso.
Agora, caiu na real.
-Ele foi preterido.
-É.
-Fui um dos finalistas.
-Cara.
Chegar tão perto,
e ser chutado.
Dever ser chato ser você.
Quase ninguém
foi escolhido!
E as forças terrestres ainda é
uma tarefa muito importante.
Foi uma honra ter sido
considerado para o esquadrão.
Esquadrão?
Não existe isso.
Digo a vocês.
É um segredo bem guardado.
E o que você estaria fazendo,
exatamente?
Não?
Espere um pouco.
Por favor...
Esclarece para mim.
Você queria desesperadamente
este trabalho,
mas não sabia o que era?
Até a seleção ser feita,
a natureza exata da missão
foi mantida em segredo.
E quase ninguém foi escolhido.
Zé ruela.
Não é à toa que foi rejeitado.
Sim.
"As forças terrestres"?
"Esquadrão secreto de Elite"?
O que Metatron
está aprontando?
Sei lá, coloca alguém na porta
dos fundos do céu e vamos ver.
Espere, não dá. É portátil
e não pode ser encontrado.
Você vendeu sua alma!
Vendeu isso?
Por três centimentros a mais
de "penis."
As prioridades mudam.
Eu não era o bon vivant
que sou agora.
Vou resumir...
Minha alma ficou um tempo
no inferno, onde se demonizou.
Então tive que possuir
outra pessoa
para poder andar
entre os vivos.
Estou sendo coerente?
Não posso ter parentesco
com um demônio!
Não é qualquer demônio.
Eu sou o rei do inferno!
E se preocupava que o velho
não era grande coisa.
É inacreditável.
Ele estava bem
quando saimos.
Eu mal toquei no cara.
E algemado, sem arma.
Não foi suicídio.
Não.
Foi assassinato de anjo.
Certo, eu vou dizer.
Talvez o seu operacional
tenha sido invadido.
Sabe, Metatron
tem alguém aqui dentro.
Eu tinha certeza
que todos aqui era leal.
Finalmente unidos
por uma causa comum.
Bem, esse é o problema.
Acha que ninguém
está mentindo.
Eu já acho
que todos mentem.
É um dom.
Vamos dar uma olhada por aí.
Sam.
Tem um minuto?
É.
O quê?
Queria lhe perguntar
sobre Gadreel,
do tempo
que ele te possuiu.
Não é algo
que eu gostaria de...
Sam, por favor.
Ele não me possuiu
completamente...
Nós meio que...
dividimos o apê.
Ainda era eu.
Alguma vez
sentiu uma presença?
Eu não sei bem
o que eu sentia.
Talvez que não estivesse
completamente sozinho.
Se sentiu ameaçado
em algum momento?
Não.
Mais que ele...
Não estava em paz, como se
tivesse negócios inacabados.
Agora que sabemos
mais dele,
diria que ele se sentia
incompreendido.
Mas nenhum perigo,
nada hostil.
Não.
Eu estava errado,
obviamente.
Ele matou Kevin.
"Por que eu odeio você"?
Talvez, porque bati em você,
te fiz passar fome,
chegava bêbado em casa,
te batia um pouco mais,
acordava de ressaca,
e... sim, te batia.
Justiça seja feita,
não tive nenhum espelho.
Minha mãe
era uma bruxa!
Cresci pensando...
sabendo que eu era nada.
Menos que nada!
Me fazia trabalhar
mais que um cavalo!
Nunca me deixou ir a escola.
Até hoje, não sei ler!
É superestimado.
A maior parte da Europa
não sabia ler.
Você quer ler?
Leia.
Os Buccaneers venceram
os Saints?
Isso está certo?
Eu posso ler.
O rei do Inferno.
Cheio de surpresas.
Então...
Se você é o rei...
Isso me faria ser...
Um príncipe?
E você fala que eu nunca
te dei nada.
Um título!
Caso te aceite como pai,
poderei nunca ir para o Inferno?
Ignorará os meus pecados?
Está negociando comigo?
Esse é o meu garoto.
Isso talvez funcione.
Pela primeira vez
na minha vida,
vejo possibilidades,
um futuro...
E quando você me mandar
de volta no tempo,
posso levar o meu
navio para o mundo.
Sobre o navio...
O que há com o navio?
Não é importante.
Fale para ela que estou
pronto para conversar.
Obrigado por vir.
E também por
ter vindo sozinho.
Já olhei pelos olhos do Sam,
e ele confia em você.
Você tem reputação e honra.
Entre alguns.
E em reputação,
a sua não está boa.
O que aconteceu no Jardim
não fui eu.
Sei que entende
o mal entendimento.
E você quer se redimir.
Você se refere
com o plano do Metatron?
Seu suporte?
Foi recrutado por ele,
matou por ele.
E sei que acha que é o certo,
mas está colocando sua fé
na pessoa errada.
Você não o conhece.
Eu o conheço Gadreeel.
Já fiz esse erro
e aconteceu a queda.
O que me leva a minha
segunda chance.
Isso é mais
do que apenas você.
Castiel está sugerindo
que mude as minhas alianças?
Estou pedindo para pegar
sua lealdade de volta
ao céu e na missão
para qual foi criado.
Eu penso que estou
fazendo exatamente isso.
Você foi injustiçado.
Pelo pior que aconteceu,
todos os anos
que ficou preso,
será pior com o Metatron.
Castiel!
Me dê a sua mão.
Aí está.
Solte-a, Dean.
Dean!
Dean.
O que há de errado?
Não ouviu o celular?
Já era tempo.
Onde esteve?
Falei que entraria em contato
quando a achasse.
Bem...
Estou ligando.
Onde está?
Calma.
Te darei a localização
da Lâmina.
Pegue-a e deixarei
perto de mim,
e depois a mataremos.
Poxa Crowley!
Precisava esconder isso aí?
Não com um corpo,
mas dentro de um corpo?
Admito que nunca olharia aqui.
Vamos lá.
Dean?
Ouviu isso?
Acho que é um Cão do Inferno.
Vai. Vai.
Olá?
Droga, a tumba estava
sob guarda.
Isso é impossível.
Um Cão do Inferno.
Ela já sabia.
Não!
Ninguém ousa me desafiar.
Gente!
Vou colocar no viva-voz!
Juliet?
É o papai.
Fique calma.
De nada.
Tudo bem.
Aqui vamos nós.
Bem, você sabe?
Talvez...
Eu deveria fazer isso.
Sam, tudo bem.
Consigo fazer isso sem...
Vamos matá-la!
O que está falando?
É claro que vou no
barco quando voltar.
Quero voltar a minha vida.
Não é uma boa ideia.
Vou para as colônias.
Vou atravessar.
Te dou a minha palavra!
Gavin,
ouça seu pai.
Sei o que é...
...Melhor para você.
Crianças.
Esquilo.
Espero que tenha sido
bom para seu pai.
O quê? Cala a boca.
Olha, nós temos a Lâmina.
Vocês tem?
Bem, precisam trazê-la
aqui de uma vez.
Cleveland, Hotel Humboldt.
Na cobertura, é claro.
Quando chegarem aqui,
levarei vocês a Abaddon.
Vou atraí-la para fora
e depois podem perfurar
aquela bruxa ignorante.
-Apenas vendendo o peixe.
-Certo, estamos a caminho.
Dean, você precisa
começar a se mexer.
Leva pelo menos um dia
dirigindo de Poughkeepsie.
Do que está falando?
Não estamos nem perto de lá.
Sim, como eu disse, vocês devem
deixar Poughkeepsie rápido.
Então, tudo bem?
Sim.
Ótimo.
Mas essa é a questão...
Você vem tramando com eles
já faz algum tempo.
Quando eles chegarem,
seremos você,
os Winchesters, a Lâmina
Primitiva e a indefesa eu...
No mesmo lugar.
Agora, eu não ligo
para os contras, mas...
Sejamos razoáveis.
Você ficou maluca?
Pequeno truque que aprendi
com Henry Winchester.
Ele me fez a mesma coisa.
Havia uma armadilha do diabo
esculpida na bala.
Você não está seriamente ferido,
apenas... Impotente.
Eu não tive nada a ver com isso.
Eu nunca teria concordado
em encontrá-los se soubesse
que assassinos escondidos
iriam tentar e te atacar.
Eu espero que saiba disso.
Por que está me contando isso?
Mesmo que nós estejamos
em lados opostos nessa situação,
acredito que deve haver honra,
mesmo em assuntos de guerra.
Mas o que aconteceu... Não prova
minha opinião sobre Metatron?
Você me encontrou de boa fé.
Mas ele mentiu.
E te usou para chegar até mim.
-Castiel.
-Assim como...
Um julgamento ruim te fez
cair há vários séculos...
Seu erro de confiar em Metraton
irá derrubá-lo outra vez.
Eu dei minha palavra à ele.
Você espera que eu arme
uma guerra contra ele?
Não.
Nem um pouco.
Fique exatamente onde está.
Apenas me informe sobre
o que Metatron está planejando.
E quando ele vai atacar.
E a honra da qual
estávamos falando?
Lógico que Metatron tem alguém
dentro do meu acampamento.
Foi como ele soube
que nos encontraríamos.
Só estou combatendo
fogo com fogo.
Considere minha oferta.
Certo.
Vamos fazer isso.
Espere, espere.
Espere um segundo.
Devíamos checar esse local
antes de subir lá.
Tudo bem.
Por quê?
Crowley pensou ter visto alguns
demônios descerem para o porão.
Ele mesmo teria verificado,
mas se Abaddon soubesse
que ele foi visto...
-Quando ele disse tudo isso?
-No telefone.
Talvez ela saiba
que ele está aqui.
Por que não checa o porão?
Vou olhar no saguão principal.
Olá, Dean.
Amo essa sede de sangue
louca em seus olhos.
Não vamos perder tempo.
Vou levá-lo para Abaddon.
Não é longe.
Um garoto e sua Lâmina.
E ainda não é páreo
para a nova Rainha.
Então, primeiro...
Você vai morrer.
Dolorosamente.
E depois Crowley
assistirá o filho morrer.
Igualmente.
E por fim o próprio rei.
E a Lâmina será destruída.
Essa é uma ótima
lista de afazeres.
Dean!
Pare!
Você pode parar.
Você, ao menos, poderia...
Ajudar-me com isto.
Não te matamos,
Crowley,
mesmo sendo fácil.
Não é o bastante?
Vocês me devem.
Não levo crédito por avisar
que isso era uma armadilha?
"Poughkeepsie"
te faz lembrar algo?
Sinto o drama.
Ainda não superei o fato
do Crowley ter um filho.
Aliás, como ele está?
Como você acha?
Sabe que ele tem
que voltar, certo?
Para o tempo dele?
Se o rapaz voltar,
o destino dele está a bordo
de um navio destinado a América.
Esse navio afundou
na tempestade.
Toda tripulação morreu.
Ele tem uma chance neste mundo
para mudar a vida dele.
Quer que tudo acabe
em tragédia?
Não sei o que te dizer.
Existem regras.
Ele voltará.
Toda lenda diz
a mesma coisa...
Mude uma coisa no passado,
e o efeito cascata impactará
tudo em sua frente.
Por favor.
Ninguém quebra
as regras como vocês.
É um garoto desajustado.
Não impactará ninguém.
Você não quebra
essa regra, certo?
Levaremos ele ao abrigo,
acharemos um feitiço.
É assim que tem que ser.
Ao menos, posso dizer adeus?
Torcerei pelo dia
em que o último vestígio
de humanidade me deixará.
Sentimentos.
Droga, Crowley!
O navio afundou?
É um bom ajuste com o resto
da minha vida.
Não deve
choramingar, Gavin.
Pode ajustar sua antiga vida.
Esta pode ser diferente.
Não sei nada
sobre o Século 21!
Você ficará bem.
Só evite uísque barato
e prostituas baratas.
Olhe para mim,
sendo paternal.
Então, isso é um adeus?
Sim.
Para sempre.
A menos,
que te pegue fumando,
nesse caso,
te darei uma bofetada.
Então, adeus.
E obrigado...
-Pai.
-Calma aí.
Olha a postura.
Adeus, Gavin.
Não mencione
sobre o "Príncipe do Inferno".
Não cai bem
na maioria dos círculos.
Não te contei sobre o aviso
porque sei o que faria.
Faria de tudo para estar
do meu lado naquele quarto.
Como sempre fazemos?
Porque somos parceiros
e damos cobertura um ao outro?
Não esperava
que entendesse.
Tente.
A primeira vez que toquei
aquela Lâmina... Eu soube.
Sabia que não seria
interrompido.
Sabia que acabaria
com Abaddon
ou qualquer coisa
que precisasse.
Não era uma coisa de herói.
Sabe, não era...
Era calmo.
Eu soube.
E eu tiver que ir
sozinho, Sammy.
É claro.
Tinha que me proteger
mais uma vez.
Ela poderia
ter te capturado,
e poderia barganhar
a liberdade dela.
Não podíamos nos dar
o luxo de estragar tudo.
Olha...
Estou feliz por ter funcionado.
Estou, mesmo.
Estou feliz que a Lâmina te deu
força ou calma, tanto faz,
mas, Dean,
tenho que dizer...
Estou começando achar
que está fazendo mais que isso.
Tipo o quê?
Sei lá.
Tipo, alguma coisa para você.
Olha...
Estou pensando...
Até termos certeza
de que vamos matar Crowley,
por que não guardamos a Lâmina
em um lugar distante?
Trancá-la em algum
lugar seguro.
Tudo bem?
Não.