ANTES
Anjos destruindo anjos.
Ninguém sobreviverá
a esta guerra.
Está uma loucura.
É Bartholomew.
Eu não disse que anjos
são babacas?
-O que é isso?
-Esse é Kevin Tran.
Ele era um excelente garoto
e então ficou preso
nesta porcaria de anjos
e se tornou um Profeta.
Eu não quero ser um Profeta.
Oi, mãe.
-Você me torturou.
-Eu torturo todos meus amigos.
-Você matou a minha mãe!
-Matei?
Dissemos para você
não falar com ele.
Ele mexe com sua cabeça.
O primeiro nome
da sua lista de afazeres.
Não.
E não há como Kevin
sair intacto disso, certo?
Você vai ter que confiar em mim.
Eu sempre confio em você.
E sempre me ferro.
Você não me salvou por mim,
mas por você.
Você não quer ficar sozinho.
Se fosse o contrário,
e eu estivesse morrendo,
você faria o mesmo.
Não, Dean.
Eu não faria.
AGORA
ComicSubs apresenta...
Supernatural - 9ª Temporada
Episódio 14
Captives
Legenda:
DSergio | Clara
Revisão:
Junio_Tk2 | spoOok
@ComicSubs
facebook.com/ComicSubs
Sam.
Dean?
-Então...
-Isso.
O bunker está mal-assombrado.
Como isso é possível?
Pensei que esse fosse
o lugar mais seguro do planeta.
Olha, eu sei que nada entrou.
O bunker é protegido com sigilos
de cima a baixo.
Não tem como algo entrar
por fora.
Certo, então quem está
nos assombrando morreu aqui.
O quê,
Homem Morto das Letras?
Não, não faz sentido.
Somos os primeiros a ocupar
esse lugar em 50 anos.
Por que um fantasma
demoraria tanto para agir?
Deve ter sido
uma morte mais recente.
Não.
-Como tem tanta certeza?
-Porque eu queimei o corpo dele.
-Não é ele.
-Então, você o cremou,
-assim como Bobby, e ele voltou.
-Sam, estou dizendo.
Esse fantasma não é o Kevin.
Kevin?
Enterramos o seu corpo ao solo,
terra à terra,
cinzas às cinzas, pó a pó,
com grande esperança
de ressurreição na vida eterna,
de acordo com a poderosa obra,
em que ele é capaz de subjugar
todas as coisas por si.
In ne patris, et filii,
et spiritus sancti.
Ainda que eu caminhe
pelo vale da sombra da morte...
O que está fazendo aqui?
-Ela era minha amiga.
-Quem?
O humano ou o anjo morto
ao possuir dela?
O anjo.
Rebecca?
Rebecca tinha muitos amigos.
Amigos como Metatron.
-Onde ele está?
-Você está no lugar errado.
Rebecca e Metatron eram amigos.
Já faz muito tempo.
Não tiveram contato
desde a Queda.
Naomi, Metatron,
batalhas celestiais, política.
Ela desistiu.
De tudo.
Rebecca nos ensinou
que perdemos contato
-com nossa verdadeira missão.
-O que quer dizer com "nós"?
Os arrependidos.
Os seguidores dela.
Outra facção.
Não como as outras.
Não fazemos guerra.
Vivemos humildemente
entre os humanos.
Ou vivíamos.
Ele matou todos os outros.
E a matou.
-Quem matou?
-Quem mais?
O monstro.
Bartholomew.
Alguma coisa?
Alguns zunidos.
Um pouco de EMF,
mas em geral... silêncio.
-Então ele voltou para o Véu.
-Acho que sim.
Tentando passar por ele.
Digo, Bobby levou meses
para fazer contato.
E Kevin só...
Ele é novo nisso.
Certo.
Tudo bem, sua vez.
Kevin?
Beleza, não posso fazer isso.
Interrogar a cafeteira de merda.
Tenho coisas sérias
para dizer a você, certo?
E eu não vou dizer pra isso.
Kevin, sinto muito.
Você não escolheu essa vida.
Você deu duro,
perdeu tudo,
todos que amava...
E a sua recompensa?
Ser morto...
Sob meus cuidados.
Se eu...
Foi eu.
Foi minha culpa, e...
Não há nada que eu possa fazer
para consertar. Sinto muito.
Você viu isso?
As luzes estavam...
Isso não está acontecendo.
Não passei meses lutando
para romper o Véu
para ficar escutando
Dean Winchester
ter uma sessão de auto piedade.
Não ouvi o suficiente
quando eu estava vivo?
Kevin?
Vocês podem me ver?
Calma, Kevin. Você pode
não aguentar muito tempo.
-Leva tempo.
-Então devemos falar rápido.
Espere.
Por que você não está no céu?
Se alguém merece um passe
expresso para o paraíso...
Eu não pude.
Não posso.
Ninguém pode.
O Céu está fechado.
Todos que morreram
desde a Queda dos anjos
estão presos no Véu, esperando.
E está ruim aqui.
Como o INSS lotado
infinitamente ruim.
Então, o que podemos fazer?
Preciso de um favor,
dos grandes.
Tudo bem.
Encontrem a minha mãe.
Kevin.
Crowley só disse que ela
estava viva
-para mexer com você.
-Não vou acreditar nele.
Eu tenho minhas próprias fontes.
Está lotado no Véu.
Estamos presos perto
dos locais de nossas mortes.
Mas consegui passar mensagens
entre espíritos.
Fiz contato com outro
recém-chegado.
Ela disse que viu minha mãe
faz uma semana, viva.
Certo, esse espírito
com quem você está brincando
de telefone fantasma,
o que você sabe dela?
Seu nome é Candy.
Diz que está
em uma floresta em Wichita.
-Candy?
-Você só sabe isso?
Comunicação de longa distância
dentro do véu não é ideal.
Por isso preciso que vocês
vão lá, convocá-la,
ver o que mais ela sabe.
Você quer consertar as coisas?
Essa é a maneira.
Onde o seu amigo foi
com tanta pressa?
Vocês estão atrasados.
Ele se foi.
Castiel?
Nosso chefe procura por você.
Certo, esse é o lugar.
Candy disse que seu espírito
está preso por perto.
-Ela morreu aqui?
-Foi.
Cara, como?
Um urso?
Ainda estou absorvendo que vamos
convocar a fantasma Candy.
Sabe, só porque Kevin disse
que sua mãe está viva,
não significa que...
Devemos a ele ao menos
a tentativa, certo?
O que você trouxe?
Ela só está morta
por uma semana, certo?
Então pensei que ela pode usar
toda ajuda que conseguir.
Sério?
Qualquer coisa vale.
Quanto mais?
Tem outro lugar para estar?
A lâmina dele.
Protocolo padrão de segurança.
Todo cuidado é pouco,
hoje em dia.
Olá, Bartholomew.
Castiel.
Faz muito tempo.
Sentiu isso?
Acho que senti um calafrio.
Porque está frio.
Crowley, é o Dean.
Ligue quando ouvir isso.
-Sério, Dean?
-O quê?
Esse é o terceiro recado
não respondido.
Parou para pensar
que ele não quer saber de você?
Ele é o nosso último elo
confirmado à sra. Tran.
Sim, ele é um idiota flamejante,
mas ao menos sabemos
que ele é real,
e é mais do que podemos dizer
do não aparecimento da Candy.
Candy?
Você está ai?
É você, Candy?
Olá?
Loucura, não é?
Pouco mais de 20 anjos
atrás de linhas inimigas,
lançando um ataque contra
Raphael e seus leais.
Foi um risco calculado.
Pensei que você
tinha enlouquecido,
e eu questionei sua liderança,
questionando cada passo
da campanha.
Mas você era o meu comandante.
Eu segurei minha língua.
Segui ordens.
Raphael fugiu.
A maioria de seus leais,
mortos ou capturados.
Sua jogada valeu a pena.
Você... Ganhou.
Nós ganhamos.
Palavra do seu legado
de vitória.
Você voltou para a guarnição.
Se tornou o grande Castiel.
Enquanto eu fiquei para trás,
resmungando.
Você ganhou uma reputação
também.
Os prisioneiros que deixei
sob seu cuidado,
você os torturou e os matou.
Eu fui ordenado a matá-los.
Você ficou na terra
por tanto tempo
que esqueceu que é isso
o que os anjos fazem.
Nós seguimos ordens.
Mas não você.
Não mais.
Isso mesmo.
Eu as dou.
-Em casa e...
-Quase...
-Algo me atingiu.
-Aí, pare. Candy?
Na caixa.
Eles me coloraram numa caixa.
Todos nós em caixas,
lado a lado.
Eu, Jerome, Linda.
-Linda é...
-Sra. Tran.
Candy, essas caixas,
onde estavam?
Eu não sei.
Eram frias.
Escuras.
Tinha ventilação.
Podíamos conversar.
Tudo bem, e as paredes,
você pode descrever?
Vazio.
Cimentado.
Exceto pela porta.
Era de metal,
mas parecia rugosa.
Rugosa?
Quer dizer, ondulada?
Sim. Eu tentei levantar a porta,
mas não pude.
Estava fechado por fora.
-Como um depósito?
-Talvez.
Candy, quem estava
mantendo vocês lá?
Dois homens.
Estava muito escuro na caixa.
Quando vieram,
eu mal pude enxergar.
O primeiro cara
era britânico, eu acho.
Meio baixo,
adorava se ouvir falar.
-Crowley.
-E o que queriam?
Ele disse que eu valia mais viva
do que morta.
Mas ele parou de vir.
Então veio só o outro cara.
Pensamos que só com ele...
Tentamos escapar.
Eu corri muito, longe.
Mas...
Candy?
Candy, você está ai?
E quanto a Sra. Tran?
Candy?
Eu não sei.
Pode ter sobrevivido.
Talvez?
Não foi o que disse
ao filho dela.
Eu disse que ela estava viva.
Não sei o que aconteceu depois.
Para o bem dela,
espero que esteja morta.
Não, não, não.
Não, não, não, não.
Certo, tem três armazéns
por perto.
O mais próximo fica
cerca de 1,5 km de carro.
E eu descobri umas coisas
sobre a Candy.
Ela era amante
de um poderoso congressista.
Um blog disse que ele admirava
o chão que ela pisava,
literalmente.
-Ele ama pés.
-Então Crowley prendeu
os pezinhos amados
de um poderoso político?
E a mãe amada
de um poderoso Profeta.
Vantagem humana.
Mas por que matar Candy?
Você a ouviu.
Ela tentou fugir.
Talvez Crowley fez dela
um exemplo.
Não, não.
O cara foi deixado no cargo.
Crowley queria as vítimas vivas.
Então, o quê?
Quer dar uma medalha a ele?
Foi o Crowley que os colocou
em celas, para começar.
Eu sei disso.
Só estou conversando.
Sabe, avançando no caso.
Sistemático.
Percebendo que eram mais
problema do que valiosos,
purificamos nossos aliados
humanos,
depois comandamos
a Boyle Ministérios Inc.,
para nosso uso.
Camarada Boyle.
Então, você o matou.
Não. Usamos ele e seus colegas
como Receptáculos.
Ao menos
os que não explodiram.
Está nervoso, Castiel?
Seus seguidores
me querem morto.
Não estou certo
se você também não quer.
Se eu quisesse você morto,
você já estaria.
-Então somos amigos aqui?
-Sim.
-E estou livre para ir?
-É claro.
Mas eu não sei
porquê você iria.
O que tem lá fora
para você, Castiel?
O que acha que vai conseguir,
sozinho?
Você nunca encontrará Metatron
dessa maneira.
Como você sabe
sobre Metatron?
Percebi que era por isso
que você procurou Rebecca,
se envolveu com seus seguidores.
Temos métodos diferentes, Cass,
mas queremos o mesmo.
Encontrar Metatron
e restaurar o nosso Céu.
Então, por que matar Rebecca
e seus seguidores?
-Não são ameaças para você.
-Talvez.
Mas é melhor cortar
uma nova facção pela raiz
do que deixar crescer
em uma ameaça maior.
Uma gota de sangue
que rende um galão.
-Eu não concordo.
-Não estou pedindo a você.
Vou ultrapassar Malachi
na caça a Metatron,
e com certeza você também.
Mas se você deixar de lado
suas dúvidas dos métodos
por um segundo,
não terá motivos para nós
não acabarmos com ele.
Juntos.
Deixe-me adivinhar.
1,65m, branco pastoso,
óculos de aro preto moderno,
como no último lugar.
Acertei em cheio.
-Posso ajudar?
-Sim.
Agentes Nicks e McVie.
Precisamos ver
seus registros de aluguel.
Meu gerente não está aqui.
Não acho que eu deva...
Os registros, camarada.
Barry!
Traga o fichário de aluguel.
Aqui está, senhor.
Olha só.
Corredor "Q".
Três unidades adjacentes
separadas.
Candy disse que tinha
três reféns, certo?
Certo.
Todas alugadas por D. Webster.
D. Webster? Espere.
Daniel Webster?
Eu reconheço uma péssima piada
do Crowley quando vejo uma.
Vocês disseram "D. Webster"?
Sim.
Você o viu?
Não.
Eu...
Conheço o nome pelos registros.
Ele está alugando outra unidade
do outro lado da instalação.
-Eu poderia mostrar a vocês.
-Seria ótimo.
Certo, vá no corredor "Q".
Eu vou com o Del,
o homosapien descolado.
Sra. Tran.
Sou eu. Sam.
-Sam?
-Minha nossa.
Sam?
Temos que sair daqui
antes que ele volte.
Kevin está com você?
Webster alugou mesmo aqui?
É aqui mesmo.
Essa não é unidade do Crowley.
O que são esses locais?
Aparições de Metatron.
Ele esteve na Terra?
Pelo que sabemos, 3 vezes.
Essa é a vantagem
de uma operação em massa.
Olhos e ouvidos em todo lugar.
É só uma questão de tempo
antes de termos um local ativo.
Por que esperar?
Com este tipo de informação,
eu o atrairia.
Eu sabia que você seria
benéfico.
Ninguém está tão motivado
quanto você para derrubá-lo.
Fiquei tão cheio com as facções
que me distrai
do verdadeiro objetivo.
Mas com você ao meu lado,
o novo chefe e o maior rebelde
trabalhando juntos...
Pense na mensagem enviada
aos supostos dissidentes.
Eles compreenderiam
que a resistência é inútil.
Pense no derramamento de sangue
que podemos evitar.
Pense no que essa parceria
causaria no Céu.
Em qualquer outro lugar.
-Bart, o que está fazendo?
-O que precisa ser feito.
Vou torturar o rebelde
e descobrir o que ele sabe,
e depois o mato.
E você vai me ajudar.
Isso.
Tudo bem.
Tem uma linha elétrica,
até o painel de controle.
Certo, pode demorar.
Primeiro temos que desligar
o fio terra.
Se for o padrão dos EUA,
deve ser o verde.
Certo.
Ajudei o Kevin nos trabalhos
de engenharia,
aprendi umas coisas.
Tenho certeza que ele insistiu,
mas confiei que vocês
não eram tolos
para trazer o Kevin
nessa missão.
Você o deixou
em um lugar seguro?
-Claro.
-Que bom.
Agora só tenho que abrir
essa porta e sair daqui.
Então você me levará
ao meu filho.
Escute.
Sra. Tran.
Você me levará ao meu filho.
Lanterna!
"Confie em mim", ele diz.
"Você quer definitivamente
fazer parte disso.
Uma chance adentrar
na operação,
uma experiência de aprendizagem.
Considere isso um trampolim,
meu jovem, um estágio.
Devia saber.
Estágios são uma porcaria.
Então é você.
Crowley deixou você no cargo.
Isso.
Que privilégio.
Alimentar os macacos,
limpar o chão.
conseguindo baldes de mel,
e sem credito nenhum.
O Chefe,
o relações internacionais.
Muito importante
para aparecer no trabalho,
até mesmo
para retornar ligações.
E sabe qual é a pior parte?
Nem tinha permissão
para matar ninguém.
Fui orientado
para protegê-los.
Quero dizer,
o quão doido isso é?
Eu não sou um jovem,
demônio cheio de vida,
com necessidades básicas
de um demônio e direitos?
E quando liguei para
o Crowley para informa-lo
que tinha sozinho pego
os Winchesters,
se ele respondesse
minhas ligações,
acha que eu receberia
um obrigado?
É, você está certo, garoto.
Ele não te daria credito.
Se algo acontecer,
ele ficará irritado.
O quê?
Bem, eu e o Crowley,
somos... parceiros agora.
Juntos como ladrões.
O vi mês passado.
Nos divertimos bastante.
Então, era lá que ele estava.
Farreando com humanos
e caçadores?
Então eu estava aqui
enfraquecendo
nesse lugar, sem matar
nessa piada de trabalhado.
"Farreando" é um exagero.
Esse trabalho é uma droga!
Me demito.
Diga-me a onde ele estão.
Te falei.
Estão mortos.
Sou o último.
Não consegue ver que ele está
falando a verdade? Ele acabou.
É, acredito que sim.
Agora acabe logo com ele.
Bartolomeu,
não precisa ser assim.
Castiel,
tire sua cabeça da areia.
Sabe por que o trouxeram
de volta do campo de batalha?
A verdade?
Sim, eu sei a verdade.
Nossos líderes queriam que
os prisioneiros fossem mortos,
e eles sabiam que você
ficaria no caminho deles.
Disseram que não
era de feitio seu.
Que não seria capaz de
fazer o que precisava ser feito.
Mas acho diferente.
Sei que mudou.
Não sou um assassino.
Não é.
Ainda.
Mas desde então,
matou diversos anjos.
Matou um homem do Malaquias
por sua Graça.
Quem eu era, o que eu fiz,
não é mais quem eu sou.
Não?
Então quem é você?
Quero trabalhar contigo,
Castiel, mas preciso de provas.
Eles precisam de provas
de que estão errados.
Que você pode fazer
o que precisa ser feito.
Isso é o que precisa ser feito.
Nunca estive livre
para ir embora.
Minha única escolha
é obedecer ou ser morto.
Bem, eu escolhi.
Sinto muito mesmo em ouvir isso.
Não!
Sabe a quanto tempo
faz que eu fiz isso?
Obrigado por me lembrar
quem eu realmente sou.
Como a sua recusa ficou
perfeitamente claro,
que você sempre se achou
melhor do que eu.
Vamos colocar sua superioridade
em teste uma vez por todas?
Não.
Anjos brigando com Anjos
tem que acabar em algum lugar.
Bem que poderia acabar comigo.
Ótimo.
Fiquem fora disso!
Isso é entre eu e o rebelde.
Ao vencedor.
Faça.
Não.
O que você é agora?
Um arrependido?
Não sou nada.
Você nunca entendeu,
Castiel.
Não há paz sem
derramamento de sangue.
Deixe-me passar.
Faça.
Mate-me.
Não, estávamos te guardando
para outra pessoa.
Crowley.
Bem pior.
Faça as honras, sra. Tran.
O prazer é meu.
Senhora.
Eu juro.
Só estava seguindo ordens...
Levem-me até o meu filho.
Kevin?
Está aqui?
Kev?
Bem?
Pegamos ela.
Ela está viva.
Está aqui.
Mas queremos dar
a você um momento...
Sabe, processar tudo.
Eu...
Ela sabe?
Kevin?
Oi, filho.
Oi mãe.
Então isso é...
isso é tudo.
Sabe,
as armas dos caçadores...
notebook, papeis, lápis,
resultado do P.S.A.T.
Pontuação perfeita.
Muito bem, garoto!
Isso.
É isso.
É do pai dele.
Sr. Tran morreu
quando Kevin era bebe.
Foi o único pedaço
do pai que o Kevin teve.
Se o espírito do Kevin
está preso sobre algum objeto...
É esse.
Escuta, sra. Tran.
Tem muita coisa que não
sabemos sobre a situação do Céu.
Existem muitos riscos em levar
o Kevin para casa com você.
Agora, o espírito,
quanto mais ficar no véu,
o caminho...
Não acaba bem.
Ele é meu filho.
É o meu trabalho mantê-lo
a salvo pelo tempo que puder.
Desculpa por criar esse caos.
Desculpa por não ter
feito mais para consertar.
Pode ter perdido a guerra,
Rebecca,
mas tentou um novo jeito.
Você tem meu respeito por isso.
Não quero brigar.
Mas se for necessário,
eu o farei.
Não vim para brigar.
Quando eu caí,
pensei que não tinha escolha,
mas ontem, você me mostrou
que existe uma escolha.
E eu escolho você.
Sinto muito.
Não sou um líder.
Sim, você é.
Se você me tiver, Castiel,
irei segui-lo.
E não sou o único.
Ela foi aprisionada e torturada
por um ano por minha causa.
Agora que eu a encontrei,
não a deixarei
sair do meu lado.
Ela é minha responsabilidade.
E você nossa.
E eu falhei com você.
Eu...
Sam.
Sei que não foi você.
Vá enfiar uma faca
nesse babaca que te possuiu
e ficaremos quites.
Gente.
Obrigado.
Agradeça quando te colocarmos
no Céu, onde você pertence.
Certo, até lá,
aproveite o tempo com sua mãe.
Sem interrupções, 24h dia,
7 dias na semana sem poder sair.
Babaca.
Antes de eu ir...
Vocês podem me prometer
uma coisa?
Claro.
Qualquer coisa.
Vocês podem...
Acabar com isso?
Caras, só porque vocês
não podem me ver
não quer dizer que eu
não estava vendo vocês.
O drama, a briga...
É estupidez.
Minha mãe está levando
para casa um fantasma.
Vocês dois...
Ainda estão aqui.
Claro.
Prometo.
Ótimo.
Bem, isso foi...
É, está bem.
@ComicSubs
facebook.com/ComicSubs
www.ComicSubs.net
Qualidade e Diversão!