ANTES
-Algo foi quebrado.
-Não estou dizendo o contrário.
Não vemos mais as coisas
do mesmo modo.
Nossos papeis...
Nisso tudo.
-Não posso confiar em você.
-Somos família.
Você diz isso como se fosse
uma cura universal,
como se pudesse mudar o fato
de que tudo de ruim que aconteceu
é porque somos família.
AGORA
Não encha a boca.
Engula ou será desclassificado.
Parece que temos um vencedor.
Ele trapeceou.
Corta essa, esqueleto.
Ganhei de forma justa.
Uma ova, Jabba.
Eu vi você enfiar
cachorro quente no bolso.
Sinto lhe dizer, amigo, mas
isso aqui não é uma "salsicha."
TUDO É MELHOR COM BACON
ComicSubs apresenta:
Supernatural
S09E13
The Purge
Legenda:
Aurus | LOL | Clara
Revisão:
Aurus | Spo0ok
Conseguiu dormir?
O quê?
Não!
Estava passando Rudy.
Depois, Os Imperdoáveis
e eu fiquei muito elétrico,
então, vim pesquisar.
Gadreel?
E Metratron,
a marca de Caim, e...
Grilos.
-Mas eu achei um caso.
-Sério?
Sim, uma morte estranha
em Stillwater, Minnesota.
Um competidor morreu
após um concurso de comida.
-E ai? Morte por congestão?
-Quem dera.
Ele foi atacado no carro,
e preste atenção,
ele foi de 136 para 40 quilos.
Bruxaria?
Ou um laxante daqueles.
Está afim?
-Sim.
-Ótimo.
Tomarei uma ducha rápida.
Saimos em 5 minutos.
-Está tudo bem, Dean?
-Por que não estaria?
Porque, sei lá...
Não é por conta
do que eu disse, é?
Sobre nós
não sermos irmãos?
Não fique assim.
Eu não quebro facilmente.
Ótimo, pois eu estava
sendo somente honesto.
Tudo bem.
Eu ouvi em alto e bom som.
Obrigado pela paciência,
agentes.
O relatório do legista chegou.
Tudo bem, muito obrigado.
Vamos ver.
Wayne McNutt tinha 136 quilos
momentos antes da morte?
143, para ser exata.
-Causa da morte?
-Parada cardíaca.
Mas entre nós,
isso é só um palpite.
A vítima sofreu danos
em multiplos orgãos.
Aqui está, Jenny.
Baço, fígado perfurado,
colapso pulmonar.
É como se tudo
tivesse sido sugado.
-Como um aspirador?
-Sim.
E eu tenho que ser honesta...
Querem?
Estamos chocados.
Coisas assim não acontecem
em Stillwater.
Wayne tinha inimigos?
Era mais como um rival.
Um magrelo chamado
Jim Morgan.
Como Wayne, ele era
bem conhecido nas competições.
Competição de comidas?
Isso é relevante por aqui?
Sim, pode apostar.
O pessoal daqui leva a sério.
Treinam por meses.
Comem todos os tipos
de comidas estranhas.
Feijão doce,
asa de frango, manteiga.
-Manteiga?
-Sim.
A usada em frituras.
Nesse ano,
Wayne ganhou o Butter Bowl,
o Wing Ding,
e o Shrimptasia.
E Wayne McNut era o único
que o magrelo não batia
nessas grandes competições.
Então ele é suspeito?
Nós checamos,
mas o magrelo estava
no Hot Doggery
na hora que Wayne morreu,
e temos 15 testemunhas
para provar isso.
-Sério?
-Sim.
Treinando.
Quando estou me preparando,
eu como alface.
Expande o estômago.
Outra razão
para não comer saladas.
O quanto conhecia Wayne McNut?
O bastante para saber
que ele era um trapaceiro.
Odeio dizer,
mas aqui se faz aqui se paga.
Interessante.
Amuletos de Mala.
-Mala é?
-Minha senhora.
Ela é superticiosa?
Sim. Ela é Romani.
-Romani?
-Cigana.
Não falem isso.
Ela acha que é redutivo.
Mas acho que é um elogio.
Ciganos são sucesso.
"Meu casamento cigano,"
"Irmãos Ciganos,"
"As Kardashians."
-Posso usar o banheiro?
-Sim, fique a vontade.
Mas use o lá de cima,
lá no fundo.
Mala está tomando banho.
Certo.
Você perdeu dele
por um cachorro quente?
Sim.
Do que falamos?
30 centimetros?
Agente, sou um suspeito
ou não?
Porque a menos
que tenha um mandado...
-Pronto?
-Já.
Sr. Morgan, obrigado.
Se lembrar de algo mais,
esse é o numero
e o local onde ficaremos.
Certo, parece que temos
o cabelo de Wayne McNut
e um saco
com paradas estranhas.
Na cultura Romani,
o saco é chamado de Putsi.
É usado para feitiços.
Certo, então, o quê?
Mala colocou um feitiço
na concorrencia do marido?
O que temos?
Um problema de magreza?
O magrelo
pode até não saber.
Olá.
Creio que está
com algo que é meu.
Matei o Wayne?
Eu o amava!
Então estavam...
Sim. Quer saber?
Tinhamos um caso...
Há anos, na verdade.
Não quero ser grosso,
mas como Wayne McNut
poderia ser o seu tipo?
Seu marido, molhado,
tem o peso de uma moeda.
O que posso dizer?
Às vezes é bom sentir
um pouco de pressão.
Entendo,
como uma almofada para...
Ajude-me a entender
uma coisa.
Se amava Wayne,
por que o amaldiçoou?
Não era uma maldição.
Sacos Putsi também são usados
para bênçãos.
Queria que Wayne
vencesse.
O plano era pegar o dinheiro
e ter um rápido divorcio.
Depois,
casaríamos em Orlando.
Wayne costumava me chamar
de Princesa Jasmine.
81 quilos.
Engordei?
Como isso é possível?
Olá?
Alguém aí?
Vamos tentar de novo.
81 quilos.
Alguma idéia
de quanto a vítima pesava?
73 quilos.
Com a correção,
81 quilos.
É fato, todas mentem
sobre o peso e a idade.
Por isso que disse
a garçonete que tinha 19 anos.
Algo mais, agentes?
Xerife Hanscum
está por aí?
Desculpe. Estará fora
pelo resto da semana.
Bela hora
para tirar férias, não?
Temos duas vítimas,
com nada em comum, exceto...
Amor por Bombas de Chocolate.
Saca só.
O que é isso?
Marca de nascença?
O peso teve que sair
de alguma forma, certo?
-E se for marca de sucção?
-De sucção?
Certo.
Changeling?
Eles só possuem crianças.
E nenhuma vítima
tinha filhos.
Não sabemos se Wayne McNut
tinha marca de sucção.
-A menos que deixamos passar.
-É.
Temos que nos separar.
Um pega o necrotério.
O outro fica aqui,
para o interrogatório.
-Eu fico.
-Sem chance.
-Por quê?
-É estranho para as garotas.
Como assim?
Estranho. Sabe, estranho...
Sam, o estranho.
Foi mal, cara.
Só estou sendo honesto.
Você fecharia a academia
na noite passada?
Sim,
mas não fechei exatamente.
Carol ainda estava malhando,
e eu tinha um encontro.
Não queria interrompê-la,
sabe?
A coitada
estava dando muito duro
para perder peso
para o casamento.
Entreguei a chave,
e disse para ela trancar
quando saísse.
É tudo minha culpa.
Encontrou algo
no necrotério?
Sim.
Wayne estava acabado.
Mas atrás do seu pescoço,
logo abaixo do cabelo,
tinha marca de sucção.
Idêntica a da Carol.
Então, ambos tinham marcas,
como a treinadora gostosa
do Rollz.
Mas ela é magra
e está viva.
E, recentemente,
perdeu muito peso.
Quando perguntei
sobre a marca,
ficou quieta
e toda sem jeito.
Então, fiz umas pesquisas.
Ela tirou umas férias
no mês passado
e foi para esse lugar.
-Canyon Valley?
-Sim.
Quando você olha no espelho,
reconhece a pessoa gorda
olhando para você?
Já tentou todas dietas da moda
e tendências de fitness,
mas nada parece funcionar?
No Canyon Valley,
garantimos a perda de peso.
Sem cirurgia.
Sem dieta extrema.
E sem treino intensivo.
Resultados garantidos
em uma semana!
Você pode alcançar
seus objetivos de perda de peso.
Nós conseguimos.
Mas só se pegar o telefone
e ligar para Canyon Valley.
Agora.
-Quanto tempo até lá?
-Umas 2 horas.
Ficamos muito motivados
com os depoimentos.
É, foi coisa de louco.
E ambos são formados
como personal trainer?
Sim.
Irmãos personal trainers.
Tipo Hans e Franz,
só que não somos alemães.
E são formados em...
Fazer o povão suar!
Pegar pesado
e botar para quebrar!
É assim que fazemos!
Olha, o que
o meu irmão quer dizer,
que temos paixão por fitness
e ajudar as pessoas.
Nós também. Na verdade,
foi assim que nos conhecemos.
Fui o primeiro cliente
de Maritza, lá no Peru.
Era estudante, tinha
saudades de casa, estressado,
-comia meus problemas...
-Ele era enorme.
Verdade! Estava há uma empanada
de um ataque cardíaco.
Mas então,
essa linda dádiva de Deus
fez-me o magro,
fez-me a máquina que sou hoje.
Fugi do assunto.
A boa notícia
é que estamos contratando.
A má notícia
é que só tem uma vaga.
O que acha de trabalhar
em outra área?
Belo shorts.
Bela touca.
Porque tenho que ser
a tia da merenda?
Desde quando reclama
de ficar perto de comida?
-Isso não é comida.
-Novato.
Chega de paquerar o treinador
e vá encher os potes.
Tudo bem,
minha classe de Yoga Ashtanga
começa em cinco minutos.
Como diabos sabe
alguma sobre yoga?
Não é o único que já saiu
com uma gostosa de yoga.
Tem aveia?
Gostaria.
Não, mas temos
algo de tofu, ali.
O que é isso?
Uma panqueca. É tofu.
Sinto-me infantil
perguntando isso, mas...
-Será que o tratamento dói?
-Nem um pouco.
Mas o Sugador
deixa uma marca de sucção.
Pode causar vermelhidão.
Sugador?
Sim, antigo segredo chinês.
Todas as celebridades fazem.
Retira as toxinas
e estimula o metabolismo.
Sentirá-se bem.
Quem diria?
Desculpe-me.
É tão relaxante aqui.
É a aromaterapia.
A lavanda derruba mesmo.
Nossa.
Isso é quente.
Preguiçoso.
Se tem tempo para brincar,
tem para limpar.
Estou morrendo de fome.
O que temos para comer?
O mesmo que os clientes.
Esperam que eu coma
essa comida de coelho?
Não é comida de coelho,
é super comida.
Não comerei isso.
No Canyon Valley,
damos o exemplo.
E isso é exemplo?
Não é para nós, stupido.
É para os clientes.
Podem ter pudim
no Dia do Spa.
É como uma despedida
antes do início do trabalho.
Comece a trabalhar.
-Frank.
-Oi?
-Precisamos pedir mais aspargos.
-Tudo bem.
Quer saber?
Acho que hoje
é meu dia do SPA.
Certo, bom trabalho, pessoal.
Vamos para...
Cão invertido.
Fiquem assim
por cinco minutos.
Cinco minutos?
Geralmente é
por 30 segundos.
Isso, 30 segundos.
Foi o que eu quis dizer.
Andarei por vocês,
verei se estão
na posição correta,
se estão mantendo
os gluteos frexionados,
e o...
Bom trabalho,
muito bom.
Endireitem para trás.
Acabamos por hoje,
bom trabalho!
Bom trabalho, pessoal!
Bom trabalho!
Namaste!
Certo, bom trabalho.
Vejo vocês em breve.
Bom trabalho.
-Como foi a aula?
-Foi bem.
Com certeza.
Agente Frehley?
O que faz aqui?
Ela deve estar
delirando, não?
Com licença.
Desculpe.
Tenho que atender?
Sim?
Tenha um bom dia.
-Sammy.
-Dean
-O que houve?
-Preciso de ajuda.
Onde está? Dean!
Batata-doce.
Dean.
-Dean!
-Sammy.
Dean!
Acorde!
Porque demorou tanto?
-O que diabos aconteceu?
-Fui drogado.
-Drogado, como?
-Pudim.
Era para os clientes,
mas não resisti.
Caramelo salgado?
Sim, cara.
O melhor dos dois mundos.
Salgado e doce.
Certo.
-Fique aqui.
-Não, vou com você.
Vá lá, cara.
Eu te alcanço.
Você fez o pudim?
-Depende.
-Por quê?
Se você gostou ou não.
-O que há nele?
-Relaxe, Jack Lalanne.
É baixa calorias.
Leite desnatado, sal marinho...
Não.
Não os ingredientes.
Algo extra.
Calma, cara.
Suplementos, está bem?
-Que tipo de suplementos?
-Aqui.
Aumente o metabolismo,
de acordo com Larry e Maritza.
Não são suplementos,
são sedativos.
O quê?
Como reconhece sedativos?
Como você
não reconhece?
Acha que quero acabar
em uma banheira de hotel,
com o meu rim arrancando?
Na Chechênia?
Encontrou algo na yoga?
Sim,
"Os invasores de Corpos".
Cada pessoa na sala de aula
tinha uma dessas marcas
de sucção na lombar.
O que diabos
está acontecendo aqui?
Eu não quis
atrapalhar vocês,
mas esperava
há mais de seis meses
para entrar
no Canyon Valley.
E digo, valeu a pena.
Já perdi 5 quilos.
Em um dia?
Sem ofensa, Xerife,
pois está ótima.
Mas não está
nem um pouco curiosa
de como perdeu
5 quilos em um dia?
Para dizer a verdade, agente,
não dou a mínima!
Meu marido, Doug,
me largou no ano passado.
Disse que eu amava
mais milkshakes do que ele.
Lamento em ouvir isso.
Doug é um idiota.
-Você merece alguém melhor.
-Obrigada.
Mas ele estava certo.
Foi um período ruim.
Quem disse
que você come a sua dor?
Não eu.
Eu a engoli.
Tanto faz...
Acho que só queria
me sentir bonita novamente.
E Canyon Vale fez isso.
A questão é...
O que fazem aqui?
Estamos...
Estamos à paisana.
É.
Foi o que pensei.
Achamos que há uma conexão
entre Canyon Valley
e os assassinatos
na cidade.
Que tipo de conexão?
Marcas de sucção.
Como essa?
-É. De onde veio?
-Do tratamento no spa.
-Sugador.
-Sugador?
É. Pensei que ia doer,
mas honestamente,
cochilei o tempo todo.
Quando acordei,
vestia 2 numeros a menos.
Antes do Sugador,
comeu pudim?
Claro.
Lambi a tigela.
Donna, lembra de quem fez
esse tratamento?
Sim.
Com certeza.
Evelyn, você está ótima.
Está a 5 quilos da sua meta.
Emprestaria a minha esposa
por um segundo?
Volto logo.
Estão ótimas, senhoras.
Obrigada.
Os novos caras
não são personal trainers.
-Como assim?
-Dei uma fuçada.
Achei isso
no porta-luvas.
-São federais?
-Pior.
São caçadores.
Por que há
caçadores aqui?
Talvez por causa disso.
Meu Deus!
-Você acha...
-Eu acho.
-O que faremos?
-Relaxa. Eu cuido disso.
Suma com as evidências.
Certo, não sou
super saudável, mas isso...
É errado.
Vamos lá...
Desembucha.
Isso não é
o que está pensando.
Não sou uma assassina.
Então o que você é?
Sou um Pishtaco.
-Peixe taco?
-Um Pishtaco.
Significa: "Sugador
de gordura peruano".
Nunca ouvi falar.
É tipo um vampiro
que é guloso por celulites?
Vampiros matam.
Nós somos parasitas.
Então nesse caso...
Nunca machuquei ninguém!
Foi por isso que Larry e eu
começamos o Canyon Valley.
Poderíamos ajudar pessoas
a perder peso,
e eu poderia me alimentar.
Era um ganho mutuo.
Exceto aqueles dois
que você secou até a morte.
-Não fui eu.
-Então quem foi?
Alonso.
O cara da cafeteria?
Ele é meu irmão.
Sabia que você era
uma causa perdida.
Diferente da sua irmã,
você é fraco.
-Bom te ver, Larry.
-Como pode fazer isso com ela?
-Conosco?
-Fiz o quê?
Isso.
Isso?
Sim, isso.
Sabe o que isso significa?
Sabe?
-Há caçadores aqui.
-É culpa sua, Blanco.
Se não tivesse
me deixado faminto...
Escuta, aberração.
Sua irmã e eu perdemos anos
construindo essa operação.
E se acha que vou deixar
sua gula destruir,
está muito errado.
Quero que vá embora.
-Agora.
-Não vou deixar Maritza.
Tenho noticias para você,
parceiro.
Ela também não te quer aqui.
Ou você vai embora...
Ou te obrigo a ir.
Trouxe o Alonso, do Peru,
para mostrá-lo um jeito melhor,
um mais civilizado.
Um onde não somos monstros.
O segredo para coexistir
com o seres humanos era...
-Comer o suficiente para viver.
-Deixe-me adivinhar.
Alonso não é muito fã
de porções controladas?
Não.
Durante um tratamento,
ele quase matou um cliente.
Ele sugou muita gordura.
Então eu o mandei
para trabalhar na cozinha.
Sem contato com humanos.
Comendo em jarras.
Mas ele disse que quanto mais
eu negava comida a ele,
com mais fome ficava.
E agora três pessoas
estão mortas.
Meu marido...
Onde Alonso está?
No porão?
É onde ele tem passado
a maioria do tempo.
E quanto a ela?
Até descobrirmos
de que lado ela está,
-ela fica presa
-Estou do lado de vocês.
Está bem.
Como o matamos?
Vocês não tem chance.
A gordura nos fortalece.
Sua irmã não disse isso
quando te entregou.
Está mentindo!
Acho que depois
que matou o marido dela,
você é muito monstruoso,
até para ela.
Você saberá
se precisarmos de informações.
Obrigado por tudo.
Nós agradecemos.
O que contou ao Xerife?
O de sempre.
Assassino psicótico.
Eles normalmente aceitam.
Perdi toda a minha familia.
Sinto muito.
Eu...
Posso te roubar
por um segundo?
Quando esse lugar esvaziar,
tornaremos isso
um caso de família.
Espere, Dean.
Não mataremos Maritza.
-Ela é um monstro.
-Que nos salvou!
Você disse que queria as coisas
no âmbito profissional.
Da última vez que chequei,
nosso trabalho é matar monstros.
Quero o âmbito profissional
somente entre nós.
Mas ainda tenho coração.
E se eu tivesse
encontrado um caçador
quando eu estava
possuido por Gadreel?
Eu poderia ter morrido.
Eu teria merecido?
Eu teria merecido morrer?
Então, passagem
de ida para o Peru?
Estou indo dormir.
O que foi?
Sobre o que disse...
Achei que isso
não te incomodava.
Sam, eu te salvei lá.
Eu te salvei naquela igreja.
No hospital.
E posso não ter
pensado nas consequências.
Mas o que fiz,
fiz porque era certo.
E eu faria novamente.
E isso...
É o problema.
Acha que é meu salvador.
Meu irmão, meu heroi.
Você entra de uma vez
e quando erra,
acha que valeu a pena,
pois está convencido
que está fazendo
mais bem do que mal...
Mas não está.
Kevin está morto,
Crowley está solto...
Não estamos perto de resolver
o problema dos Anjos.
Diga, qual o sentido
de eu estar vivo?
Está brincando?
Você e eu, lutando pelo certo.
Juntos.
Tudo bem.
Só uma vez, seja honesto.
Não me salvou por mim.
-Fez isso por você.
-O que está falando?
Eu estava pronto para morrer.
Eu devia morrer, mas você...
Você não queria
ficar sozinho,
e tudo resume-se a isso.
Você odeia pensar
em estar sozinho.
Vou dizer uma coisa.
Está disposto a se sacrificar,
contanto que você
não fique machucado.
Quer honestidade?
Se fosse o contrário,
e eu estivesse morrendo,
você faria o mesmo.
Não, Dean.
Eu não faria.
Nas mesmas circunstâncias...
Vou dormir.
Spo0ok e ComicSubs