NA ÉPOCA
-Charlie Bradbury. Charlie.
-Charlie.
-Como vão, putinhos?
-Como alguém não formado
se tornou uma das mentes
mais brilhantes da Roman?
Sempre tive um problema
com autoridades.
-Existe um imã para monstros?
-Quando se tornou expert?
Depois que saíram,
eu pesquisei sobre tudo.
Sou um pouco obsessiva.
Pouco, significa completamente.
Há grandes diferenças
entre ler sobre caçar e caçar.
Sou uma caçadora em treinamento.
Não vale a pena matar.
Você devia voltar
e vasculhar nossos arquivos.
Com certeza, você é
uma Mulher das Letras.
Gosto como isso soa.
É o lugar mais seguro na Terra,
protegida contra
qualquer ser maligno já criado.
É o centro de todo
o sobrenatural.
Se conhecimento é poder,
esse é o lugar
mais poderoso da Terra.
Sammy,
achamos a bat-caverna.
Protocolo completo.
James Haggerty.
Peter Jenkins.
Fizemos tudo certo?
Não deveria...
Levou três anos
para construir esse lixo?
Lixo?
Está brincando?
Percebeu onde estamos?
Esse lixo é um farol
à um mundo que está ao avesso.
Esse lixo é o epicentro
da partida de xadrez
entre o bem e o mal.
6 MESES DEPOIS
Que lixo.
Quando comecei
essa missão,
achei que teria, sei lá,
emoção, aventura.
Não há nada pior
que uma aventura, garoto.
Acredite em mim.
Extensão 765.
Sim.
Não.
Essa não é a senha.
Há um protocolo aqui,
mocinha.
Estaremos esperando.
Temos uma convidada.
Uma caçadora.
-Filha do Frank.
-Sério?
O que ele fez por ela...
Aquilo foi algo.
Ele era algo.
-Minha nossa. É realmente você.
-Isso mesmo, novato!
Sou eu, a Dorothy.
Qual de vocês, gênios,
me ajudará a matar a Bruxa Má?
Spo0ok e Comicsubs apresentam:
Supernatural
S09E04
Slumber Party
Legenda:
LalaSkurt | LOL | Luisdpaula
Aurus | caioalbanezi
Revisão:
Aurus | Spo0ok
@Comicsubs
Olá, Alce.
Quer mais nomes de demônios?
Quero um quarto com vista.
Podemos discutir isso.
Eu adoraria
esticar as pernas.
Droga.
E o Kevin?
O nerd está protegido
num hotel em Branson.
Ele tem pornô à solta
e Kenny Rogers à frente dele.
-Como ele está?
-Ele olhou a Tábua dos Anjos
e repetiu a palavra "falafel"
durante todo o passeio.
O garoto está cansado.
Espero que essa pausa
seja benéfica para ele.
Depois de tudo, pensei
em também darmos uma pausa
e comprei a primeira temporada
de Game of Thrones.
-Podíamos descansar...
-Calma.
Acho que encontrei uma maneira
de ajudar o Cass.
-Você falou com ele?
-Não.
E ainda não entendo
porque ele foi embora.
Aqui é o lugar
mais seguro para ele.
Bartolomeu e sua turma estão lá,
por aí, atrás dele.
Ninguém quer ele perto
mais do que eu, certo?
Ele achou que traria problemas,
então preferiu ir.
Mas se tem como ajudá-lo,
estou a todo ouvidos.
Tudo bem.
Kevin disse que a mesa acendeu
quando os Anjos caíram, certo?
As luzes acenderam nos locais
onde os Anjos caíram.
Então, deve haver uma maneira
de monitorá-los e encontrá-los.
Assim, podemos ajudar Cass
a se afastar do perigo.
Essa ideia foi sua?
Você vê mais alguém aqui?
-Como faríamos isso?
-Não sei.
Pensei que a mesa
fosse um computador, mas não.
É apenas uma parte dela.
Mas achei esses cabos.
Você não vai acreditar
no que eu achei.
Voilá.
Isso é um computador?
Sim. Era em 1951,
quando foi instalado.
Agora, lá vai a parte louca.
Não está plugado a nada.
Não tenho ideia
de como isso funciona.
Está quente aqui.
Consegui.
Parece simples.
Isso vem com manual?
Nada nos arquivos,
e obviamente
não achei nada online,
e tenho certeza
que os Homens das Letras
não tem suporte técnico.
Sei de alguém
que pode nos ajudar.
Vamos.
O que tem a dizer?
Nada.
Cortei a língua dela.
Eu a detive,
mas isso não vai durar.
Espere.
Você mesma a capturou?
Sim. Apesar de toda
minha feminilidade,
consegui capturar
a Bruxa Má.
Seu pai ficaria
muito orgulhoso.
-Sabia que ele...
-Desperdiça meu tempo.
Agradeceria
se não fizer o mesmo.
Já tentei decapitá-la,
queimá-la, joguei água benta...
E ela só ri.
Nada que conheço
pode matá-la.
Então, estou aqui
como um último recurso.
Talvez saibam um jeito
de matar alguém de Oz.
Claro que sabemos.
Deve ter um jeito.
Aqui é luz no fim do túnel.
Então abram
os malditos livros.
Vamos, Jenkins.
Vamos trabalhar.
Aqui está.
Obrigado por ter vindo.
Sem problemas. Especialmente
porque fui demitida.
O quê?
O que houve?
A empresa terceirizava
trabalho infantil,
então, dei uma
de Julian Assange.
Pois é.
Tudo bem.
Tenho mais tempo
para os meus hobbies...
Como RPG, macramê e caçar.
-Como é que é?
-Foram só casos pequenos.
Peguei um vampiro adolescente
e um fantasma.
E isso soou
como um livro de jovens.
Charlie, como foi?
Foi...
Foi intenso.
Mas queria
que caçar fosse mais...
Mágico, sabe?
Esquece.
Então, onde está
o Commodore 64 de vocês?
Por Ada Lovelace.
Isso é coisa de museu.
Tem software criptografado.
Parece ser alimentado
por algo mágico.
Vá ao ponto.
É um tipo
de sistema de alarme.
Mal global?
Ele enlouquece.
Este computador
é o que protege este lugar.
Podemos usá-lo
para rastrear os Anjos?
Tudo bem.
Deixe-me ver
o que posso fazer.
Certo. Demorou,
mas já podemos baixar.
Essa fera tem todos os arquivos
dos Homens das Letras.
Tudo ao toque dos dedos.
Nossa.
Já é um começo.
Obrigado.
Isso é ótimo.
Tem caçado?
Sozinha?
Eu sei.
Péssima ideia, segundo os livros
"Supernatural".
Pode apagá-los da internet?
Nem mesmo eu
consigo fazer isso.
Qual é?
Onde os encontrou?
Num lugar secreto,
que eu chamo de Amazon.com.
Disponibilizaram até
os não-publicados.
Pensei que era fanfic,
mas era do Edlund.
-Quem disponibilizou?
-Eu não sei.
O nome era
beckywinchester176.
-Lembra de alguém?
-Não, ninguém.
Não, não lembro.
Não.
Estão criptografados.
Vai demorar um pouco.
Viagem, festa do pijama,
trançar o cabelo um do outro?
Tive uma ideia.
Esse Joffrey é um idiota.
Você não faz ideia.
Espere até que ele...
Spoilers.
-Ainda não li os livros.
-Irá ler os livros?
Sim, Dean.
Gosto de ler livros.
Sabe, aqueles sem figuras.
Essa cama é tão confortável
quanto um tijolo.
Planos de ficarem aqui?
Eu já me mudei.
Aqui faz meu estilo.
Pois é, é a cara dele.
Desculpa se não pendurei
meus posters, Dean.
Sinta-se livre para redecorar.
Nossa casa não é boa
o suficiente para se decorar?
Não é a nossa casa.
É onde trabalhamos.
Qual é a diferença?
Tudo bem.
Beleza, vou pegar cervejas.
Charlie, o que quis dizer
de caçar não ser mágico?
Salvar pessoas, caçar coisas,
o negócio da família?
Contem comigo.
Mas...
Fui criada com Tolkien, cara.
Onde está tudo isso?
Cadê os Caminhantes Brancos,
meu Vulcano
para jogar o anel mágico?
Cadê...
Qual a minha missão?
Magia, missões...
É um saco.
Confie em mim.
-É tudo...
-Beco sem saída.
Nada além de becos sem saída.
Tem que ter um jeito
de matar esta coisa.
Jenkins, não!
Vocês tem algo meu.
Leve-me até lá.
Do que estão falando?
Não tenho ideia.
Aqui tem um laboratório?
Segundo andar, sala 28.
Espere!
Jenkins, Jenkins!
Sei que está aí dentro.
Jenkins se foi.
Jenkins.
Você estava certo.
Não tem nada pior
do que aventura.
Dorothy!
O download deve ter terminado.
Que diabos?
Sam, ajude-me aqui.
Puta merda!
O primeiro caso investigado
envolve Dorothy.
Ela e a Bruxa Má
vieram para essa sala
e nunca saíram.
Estou ficando doida.
Calma aí, Totó.
Como isso é real?
É parte do mundo das fadas.
Temos que encontrá-la.
Temos que conversar
antes de tudo, certo?
-Dorothy?
-Conversar?
Típico dos Homens das Letras.
Caminhando,
tendo uma conversinha,
com o narizes nos livros,
e a secretaria fazendo anotação.
-Somos caçadores.
-E quem é a secretária?
Você não é a secretária?
É uma Mulher das Letras?
Por quanto tempo
estive fora?
Por isso precisamos conversar.
Esteve fora
por quase 75 anos.
De acordo com os arquivos,
você veio matar a Bruxa Má,
e então desapareceu.
O que aconteceu?
Não conseguíamos achar
um jeito de matá-la,
então fiz
a única coisa que podia.
É você e eu para sempre,
vadia.
Dorothy!
Um feitiço que veio
com um preço.
A alma dela com a minha.
Então esteve congelada
com a bruxa o tempo todo?
Sim.
A Bruxa não pode
ser morta.
Se estou acordada,
ela também está.
Olá, amorzinho.
Sinto muito.
Essa caixa de areia
é protegida contra tudo.
Até Bruxas Más.
Sou um grande fã.
Amo seu trabalho.
Qual o problema,
querida?
O Leão Covarde
cortou a sua língua?
Certo.
Chega de conversinha.
Deve estar aqui
por um motivo.
Escreva para que o papai
possa ajudar.
Se ela está aqui,
por que não matou você?
Ela não pode.
Você é protegida pelo beijo
da Bruxa do Norte.
É dos livros.
Esqueça os livros!
Não são importantes.
Estou protegida.
Vocês não.
A bruxa veio aqui
procurando algo.
Não tenho ideia do que seja.
Mas temos que achá-la primeiro.
Charlie, procure algo eficaz
contra a Bruxa.
Sam e eu vamos procurar.
Vamos!
-Vou ajudar!
-Não duvido disso,
mas porque não descansa
e ajuda a mais esperta daqui?
Então, grande fã.
-Ozma de Oz...
-Uma grande idiota.
Você era mais simpática
nos livros.
Os livros são delírios
de um velho triste. Meu pai.
Seu pai era L. Frank Baum?
O escritor?
Um Homem das Letras.
Outro bibliotecário glorificado,
se me perguntar.
Estes caras podem
ter sido sexistas,
mas como bibliotecários,
eram inteligentes também.
O cara que estava aqui
quando você chegou, Haggerty,
manteve seu caso em aberto,
e trabalhou todos os dias,
até se aposentar.
Obviamente,
nunca encontrou você,
mas se tirasse
cinco segundos para ler,
ele encontrou uma maneira
de lutar contra a Bruxa Má.
Lembra-se das papoulas
do 1º livro?
Não foi daquele jeito.
Foi muito mais sangrento.
Pare de arruinar minha infância.
Lembra das papoulas?
Bom. Haggerty fez
um pacto com uma fada,
e arrumou extrato de papoula.
Vou pegar algumas balas,
e faremos balas de papoulas.
Então, você vem ou não?
Se não é o Espantalho
e o Homem de Lata.
Sua nova convidada.
Tão incompreendida.
Nenhum de vocês
viram "Wicked"?
O que ela disse?
Algo tipo...
Vou pegar óleo sagrado
e um isqueiro, idiota.
Eu sei o que ela procura.
O que ela quer?
Eu ficaria feliz em falar,
mas só depois
de esticar as pernas.
Vamos lá.
O que a Bruxa quer?
Espere um pouco.
Preciso de ar fresco.
-Já tem ar o bastante.
-Que rude!
Chave?
Qual chave?
Não faço ideia.
Tive que enviá-la
à uma procura idiota,
antes que ela
me derretesse.
Disse que guardavam
as chaves na cozinha.
Tem cozinha nessa carniça?
Eu tinha acabado de limpar.
Sério?
Parece que tem uma bruxa aqui.
Desculpem-nos.
Fuçamos o arsenal.
Fizemos balas de papoulas.
Não irá matar a Bruxa,
mas deixará ela bem tonta.
Minha garota!
Só tem quatro balas, então...
Usem com cuidado.
Temos que encontrá-la,
antes que ela encontre
o que procura.
Ela quer uma chave.
Como sabe?
Um passarinho nos contou.
-Lembra algo, Dorothy?
-Infelizmente.
É a chave de Oz.
Há caminhos mágicos
que levam à Oz.
Tornado, olho do furacão,
redemoinhos...
Mas a chave abre um portal
direto para Oz.
Coloca a chave em qualquer porta
e estará em Oz.
Como conseguiram a chave?
Não faço ideia,
mas se ela achar a chave,
ela terminará o que começou.
Destruirá tudo de bom em Oz.
Ela tem um exército,
macacos voadores...
-Vários morrerão.
-Como essa chave parece?
Eu já vi.
Encontrei no inventário.
-Onde ela está?
-No meu quarto.
Precisamos pegá-la.
Charlie e eu iremos ao quarto.
Ganhem tempo.
Charlie?
O lugar mais seguro aqui
é a masmorra.
Tem uma masmorra?
Claro que tem!
Então, talvez...
Não me esconderei...
Muito menos numa masmorra.
Bruxa Má, uma chave,
uma missão?
Vamos lá.
Charlie...
Não acredito
que estou aqui há 75 anos.
Desde quando
aqui é seu lar?
Meu irmão chama isso de lar.
Eu, eu...
Não tenho sorte com lares.
Eu também.
São supervalorizados.
Tijolos amarelos ou não.
Prefiro uma estrada aberta.
Sam!
Ela não pode sair daqui.
Vamos nos separar.
-Você organiza seus pornôs...
-Não me julgue.
Achei.
Dean!
Não!
Charlie?
Dean?
Zeke?
Precisa ajudá-la.
Ela morreu.
Você pode trazê-la,
igual fez com Cass.
-Não posso fazer isso.
-Por quê?
Estou com metade
da minha força, Dean.
Quando uso meu poder,
isso me enfraquece.
O que quer dizer
que ficarei mais tempo.
A Bruxa que está aqui
é muito poderosa.
Posso deter a Bruxa
ou salvar sua amiga.
Salve ela.
Como desejar.
-Feliz Natal!
-Charlie?
Pois é, eu sei.
Falei para ficar
na masmorra.
Aposto que diz isso
para todas.
-Dean?
-Sammy?
O que aconteceu?
A Bruxa estava prestes
a acabar comigo,
então a Charlie pulou na frente.
Ela foi atingida,
então a Bruxa te atingiu.
Por que não morremos?
Ótima pergunta.
Eu...
Eu a atingi
com uma bala de papoula.
Ela está com a chave.
Acho que ela sumiu.
Ela está ferida.
Ainda temos tempo.
Ela pode estar
na tubulação.
Não, ela está certa.
Temos que...
Vamos logo.
Vamos pegá-la.
Minha arma está ali.
Ainda tem uma bala.
Podemos ser
melhores amigas?
Quem é Zeke?
O quê?
Antes de eu entrar no quarto...
Antes de desmaiar...
Ouvi o nome Zeke. Quem é?
Acho que está
enferrujado, cara.
Continue andando.
Tive um sonho estranho
enquanto desmaiei.
Era Natal,
meus pais estavam vivos...
Sonho?
Charlie, você morreu.
Não se preocupe.
Não se é um caçador,
até morrer e voltar à vida.
Calminha.
Por que acha que eu morri?
Paraiso?
É o seu sonho.
Quando se é atingido
pela Bruxa Má,
instantaneamente você morre.
Eu saberia.
Ela também me matou.
Vamos recapitular.
Onde você morreu?
Em Oz.
Meu pai era obcecado
sendo um Homem das Letras,
então eu nasci,
e nada mudou.
Ela manteria em segredo,
mas eu era curiosa.
Sempre procurando problema,
querendo a próxima aventura.
Sei como é.
Entrei em um de seus casos,
parei na Cidade das Esmeraldas,
e, acidentalmente,
fui deixada lá.
Foi horrível.
O que aconteceu?
Conheci três guerreiros,
e eles acharam
que eu fui escolhida
para destruir a Bruxa Má.
Eles me protegeram,
e a Bruxa os transformou em...
Espantalho, boneco de lata
e um leão?
Então ela me caçou
e me matou.
Isso não está nos livros.
A vida é mais sombria
que os livros.
Por que ainda não
se mudou pra cá?
Agora é hora, Dean?
Só estou perguntando.
Nunca tive o que viveu
com Mamãe e Papai, certo?
-O que está falando?
-Não tenho memórias de um lar.
E sempre que tentei ter um,
nunca acabou bem.
Mas passar a vida
em prédios velhos
e hotéis fedidos?
Isso é o mais próximo de lar
que já tivemos, e é nosso.
E os livros?
É uma história revisada.
Foi um forma do meu pai
tentar desfazer meu destino.
Mas eu sabia a verdade.
Quando a Bruxa foi à Oz,
eu virei uma caçadora
e meu pai escreveu
aquele livro idiota.
Não entende?
Os livros não são idiotas.
São pistas
que ele deixou para você.
Haggerty pesquisou todos,
e essa pesquisa o levou
a descobrir sobre as papoulas,
então, talvez,
existe algo nos livros
que possamos usar,
de preferência,
algo pontiagudo.
Você é um gênio.
Vamos lá.
Vamos para a garagem.
Tem uma garagem aqui?
Caraca!
Limpo.
Aqui também.
O que acha?
Ela sumiu?
Sam!
Encontrem as garotas...
E matem elas.
Eu sabia
que eles guardariam.
-Isso é...
-Sim.
Ele não sobreviveu.
Por favor, esteja aqui.
Sim.
Não acredito.
Você andou com eles
na estrada de tijolos?
Não, eu nunca os calcei.
Pareceu deselegante vestir
sapatos de uma mulher morta.
E não sou boa com saltos.
Não dá para desejar
que ela suma?
Não dá.
E isso está errado nos livros.
Mas, como as papoulas,
isso tem magia de Oz.
Magia afiada.
Morta pelo sapato?
Aqui estão.
É sua voz de Batman?
Não é, não.
Foi ela.
Ela possuiu os dois.
Senti sua falta, querida.
Morrer novamente,
é tão doce como a primeira.
Meninos, sei que estão aí.
Dean, não pode deixar
a Bruxa fazer isso.
Se ela abrir a porta,
ela destruirá Oz.
Não tenho intenção
de ir para Oz.
Eu trarei meu exército.
Não se preocupe.
Juntará-se a Dorothy,
após vê-la morrer.
Desculpe por isso, Dean
Vá.
Eu atraso eles.
Beleza. Vamos ver
do que são seus pescoços.
Tudo bem, vamos fazer
à moda antiga.
Meu corpo não pode te machucar,
Dorothy.
Mas os deles podem.
Olha o salto!
Que diabos aconteceu?
Charlie.
Ding-dong, vadias.
Sério? Mesmo depois do que fiz
com a Sra. Defying Gravity?
Droga!
Isso cai bem em você,
não é?
Nada mal.
-Dean...
-Dorothy, eu...
Achei algo nos arquivos.
Acho que é seu.
Você não sabe
quão estranho é
ter livros falando de você.
Eu sei, é estranho.
Mas quer saber?
No fim das contas,
é nossa história,
temos que escrevê-la.
Obrigada pela festa de arromba.
E por me ressuscitar.
Não ressuscitei.
Não engane uma especialista.
Sou uma zumbi agora?
Preciso comer cérebros.
Não, você é você.
Você ficará bem,
certo?
Só não conte nada
a ninguém, beleza?
Só porque você me ressuscitou,
mas terá que me explicar
mais tarde.
Tudo bem.
Nada mal para bibliotecários.
Importam-se
em olhar minha moto?
Importa-se
de eu dar uma voltinha?
Fechado.
Obrigada por tudo.
Se me derem licença,
vou acabar uma rebelião.
Então, você vem ou não?
O quê?
Com você?
Para Oz?
Disse que procurava aventura,
aqui está, Ruivinha.
Ajude-me a achar meu cachorro.
Não faz ideia de como é Oz.
Tem macacos voadores, bruxas...
-Todo tipo de perigo.
-Promete?
Se precisar de algo,
bata o pé três vezes, certo?
Eu?
E vocês?
Ficarão bem sem mim?
Se cuidem, garotos.
Acha que ela voltará?
Claro.
Não há lugar como nossa casa.
Spo0ok e ComicSubs
Venha legendar com a gente:
www.ComicSubs.net