ANTES
Ed e Harry,
os Caçadores de Fantasma.
O que fazem aqui?
Nosso lugar é aqui.
Somos profissionais.
-Em quê?
-Investigação paranormal.
Isso aqui nos levará ao sucesso.
Fama, dinheiro, sexo...
Com garotas.
Somos família.
Tudo de ruim que aconteceu
de errado entre nós
é porque somos família.
Então, não somos mais família?
Quer caçar?
Vamos caçar!
Você disse que queria
manter tudo profissional.
Quero o âmbito profissional
somente entre nós.
Sobre o que disse...
-Achei que não te incomodava.
-Não pensei nas consequências,
mas o que fiz,
fiz porque era certo.
Não me salvou por mim.
Fez isso por você.
AGORA
Mãe?
Mãe, está em casa?
190.
Qual a emergência?
Tem alguém no meu quarto.
Qual o seu endereço?
Pode nos dar um endereço,
senhora?
Ainda está aí?
Senhora, por favor,
não desligue.
Vou rastrear sua ligação
mas precisa continuar na linha.
Continue na linha.
Estamos enviando...
ComicSubs e Spo0ok apresentam...
Supernatural 9x15
Tradução:
DSergio | Junio_Tk2 | LOL | Eddy
Revisão:
Junio_Tk2 | SpoOok
@ComicSubs
facebook.com/ComicSubs
-Volto logo.
-Espere.
-Para onde vai?
-Washington. Peguei um caso.
Quer que eu vá também?
Você quer vir?
Em uma caçada?
Por que eu não iria?
Sei lá, cara.
Você ultimamente, está pra cima
e para baixo, sabe?
Não sei o que você quer.
Tudo bem. Quer vir?
Beleza.
É isso aqui.
Uma foto vazada
da cena do crime.
Uma garota morta em seu quarto,
portas e janelas fechadas.
-Quem é o indivíduo?
-Exatamente.
Melhor palpite, fantasma.
Então, você vem?
Parece que vou ficar?
Eu esfreguei por horas.
Eu vou ter que rasgar o tapete.
Minha filha, Casey...
Ela escolheu a cor.
Sentimos muito sua perda,
Sra. Miles.
Você disse que Casey
não tinha inimigos.
E quanto a casa?
Algo fora do comum que notaram?
Energia falhando,
luzes piscando,
-TV com chiado?
-Não, sem chiados.
Nem pontos frios.
Desculpa a curiosidade mas...
O que quis dizer
com pontos frios?
Desculpa.
Pode ser estranho, mas...
Já faz três dias e...
A polícia encontrou nada.
Eu ia vender minha casa
para pagar um detetive.
E quando os sobrenaturalistas
ligaram...
O quê?
Sobrenaturalistas?
Sei que para o FBI
não é exatamente ortodoxo.
Mas esses homens
têm muitas respostas e eu...
Devo isso a Casey,
ouvi-los.
Eles relacionaram
os pontos frios com...?
Sinais do paranormal,
suponho.
Eles vem hoje dar uma olhada.
E esses sobrenaturalistas
deram seus nomes?
Filho da mãe.
Olha, temos mais dois
seguidores.
Harry, essa é da entrevista
da biblioteca.
Legal.
Cara.
-O que Dana publicou?
-Ela mudou a foto do perfil.
Está cortado, mas você pode
claramente ver
o braço de um cara
ao redor dela.
E ela está sorrindo
como uma tonta.
Isso pode ser um braço
platônico tocando-a.
Os Winchesters.
Viva!
-Ninguém diz viva!
-Nunca.
Calem a boca e escutem.
É o seguinte. Vocês, palhaços,
vão entrar naquela máquina
de mistério
e vão deixar a cidade
ou vamos atirar nas suas pernas.
Posso trazer algo?
Pode trazer a conta.
Ainda está sujo.
Agora, volte pra pia
e faça certo.
Desculpa, Trey.
Primeiro de tudo,
vocês não nos assustam.
Nem um pouco.
Diga "olá"
para minha pistolinha.
Eu devia estar impressionado
com esse lixo
ou a arma velha escondida
na sua calça?
Os dois?
Olha, vocês gostando ou não,
estamos cuidando dessa situação.
-Isso ai.
-Sério?
Porque só vejo vadias famosas
filmando uma mãe
que acabou de perder sua filha.
Galera, somos detetives,
e temos todo o direito...
Não, vocês não têm.
Porque estão nos atrapalhando.
-Ou vão matar mais alguém.
-Isso mesmo. Então,
vocês saem andando,
ou rastejando.
Escolham.
Meu Deus, Menudo.
Podem relaxar?
-Sabemos o que estamos fazendo.
-Isso ai.
Sério?
E quanto ao resto da ninhada?
Onde está o gordão?
E a garota?
Havia uma garota, certo?
Eles... Largamos eles.
Eles eram um peso morto.
-Mas continuam vivos.
-Completamente vivos.
Sei.
Então são só os trapalhões.
Que beleza.
É o seguinte. Um fantasma...
-Vai matar vocês em 5 segundos.
-Um fantasma?
Eles acham que é um fantasma.
-Não é um fantasma.
-Não.
Certo. Perdemos.
O que acham que é?
-Posso dessa vez?
-Vai lá.
Esperei minha vida toda
por isso.
Viva a amazon, vadias.
Vou atirar em vocês...
Vadias.
Como estávamos dizendo,
vocês estão de partida. Ótimo.
Bom papo.
50 tons de muita proteína.
-Dean?
-Que foi?
Ed e Harry escreveram um livro.
-O quê?
-Isso.
"The Skinny on Thinman",
pelos sobrenaturalistas
mais importantes da América.
-O que diabos é Thinman?
-Eu não sei.
Olha só isso.
Parece com o que estava atrás
de Casey Miles, não é?
Ou Garth, com a cara raspada.
Grande coisa.
Então, "Thinman...
"Uma lenda urbana
iniciada na internet.
"Esconde-se atrás da vida
de suas vítimas
até estar pronto de matá-los."
É, porque tudo na internet
é verdade.
Como um tubarão
atacando um helicóptero.
Escreveram um livro
disso também?
Cara, verdade ou não,
milhares de pessoas comentaram
nesse site.
É como se o Thinman
fosse o novo Pé Grande.
Ou apenas um fantasma
com um nome de marca.
Diz isso por que acha
que é um fantasma,
ou por que não gosta
dos Caça Fantasmas?
Não se esqueça, passamos o EMF
no quarto da Casey.
Sim, mas a casa fica perto
de uma rede elétrica,
pode afetar a leitura.
Uma garota morreu
com tudo fechado, Sam.
Só pode ser fantasma.
Pode ter entrado antes
de estar tudo fechado, Dean.
Como o mundo todo
pode ver o mesmo fantasma?
Os espíritos não ficam
vagando por ai.
Eu sei disso.
Mas agora o Véu está arruinado,
certo?
Fantasma podem aparecer
em qualquer lugar.
Mas os aparecimentos do Thinman
datam de anos atrás.
O Véu está com problema
há uns 6 meses.
Bem, o povo continua vendo
o Elvis em todo lugar.
Só estou dizendo
que esses babacões
não são profissionais.
-O que está fazendo?
-Os locais de mortes,
ver se tem
candidatos a fantasmas.
O armário.
O paraíso da Casey.
-Harry.
-O quê?
Cara, pode parar de perseguir
sua ex no facebook.
Eu estava certo.
Ela mudou status de
relacionamento para "complicado"
O que isso quer dizer?
O que importa?
Vocês terminaram.
Tudo naquela garota
é complicado.
Ela compra um sonho e te
pede pra tirar o recheio.
É só um sonho, meu!
É, a coisa era feia.
Tudo bem, desculpa.
Certo, estou bem.
De volta ao jogo.
Estamos muito perto de encontrar
o Thinman, Ed.
Posso senti-lo.
Posso sentir seu perfume.
Mais perto que nunca.
-Isso é muito sério, Harry.
-Isso.
Digo, os Winchesters
estão aqui e...
Não quero ficar manco
por Sam e Dean.
Você nunca pensou
em desistir disso?
O quê?
Qual o seu problema?
Não podemos deixar aqueles
cuzões roubarem nossa glória.
Não ligue para eles.
Eles nem tem Twitter.
Vamos encontrar Thinman, Ed.
Por nossa família, por Dana.
Então, trata-se da sua ex
engolir as palavras?
Não, todos que me odeiam
engolirem suas palavras.
Maggie e Spruce...
Os desertores.
Querem seguir uma "vida normal".
Digo, o que é isso?
-Que se danem!
-Que se danem. Não é?
Quando encontrarmos Thinman,
eles estarão no "Dr. Phil"?
-Não.
-Nós estaremos.
-Isso aí. Pode gravar, parceiro.
-É para já.
-Espere... Sim.
-Pronto?
O quarto de uma garota
foi feito para duas coisas,
risos e alegria.
Até que uma noite, o Thinman
tornou as risadinhas em sangue.
Você vale tanto dinheiro.
-Você gostou?
-Ficou bom.
E será pago com moças, Ed.
Muitas moças.
Vamos precisar de máscara
de mergulho,
porque vamos nadar
em muito...
Pensei que estariam com sede.
Por favor.
Parece delicioso.
Tudo bem.
Ao longo dos últimos seis meses
houve 3 mortes sobrenaturais
em Springdale.
Nenhum ligado a Casey Miles,
e nenhum violento.
Não há bem uma receita
para um espírito vingativo.
Houve um monte
de mortes inexplicáveis
relacionadas ao Thinman.
A vítima morre,
e semanas mais tarde,
uma foto da vítima aparecendo
com o Thinman.
-Então o Thinman os persegue?
-De acordo com a lenda.
De acordo com idiotas.
Como nenhuma delas
entraram em nosso radar?
Mortes misteriosas
podem estar atribuídas
a causas não-sobrenaturais.
E, honestamente,
a maioria dessas fotos
parecem montagem.
-Até as da Casey?
-Menos a da Casey.
A foto dela não foi tratada.
O que estava atrás dela...
Estava mesmo lá.
Certo, isso não faz sentindo.
Como algo pode ser real
e falso ao mesmo tempo?
Bem, uma garota morreu,
e isso é muito real.
Certo, a última coisa
que ela fez
foi tirar uma foto no celular.
Como a foto foi para a internet?
Não faço ideia.
Foi originalmente postada
por um fã do Thinman,
mas o endereço I.P.
foi bloqueado.
Espere.
Essa coisa tem fã?
Claro que tem.
Certo, então alguém queria
essa foto na internet,
e acho que o fantasma não
entrou no PC pra postar isso.
O xerife está aí?
-Temos perguntas para ele.
-Desculpe desapontar.
O xerife está numa caçada.
Mas agradeço os agentes
por estarem aqui.
Posso usar
de toda ajuda disponível.
Espere.
Estava rachado quando encontrou?
Sim, cara.
Talvez tenha deixado cair.
A ligação para a emergência
foi às 11:59.
Que horas ela postou a foto?
-Por volta de 2 da manhã.
-Mas o legista disse meia noite.
Como poderia ter postado?
É Impossível.
Ou sobrenatural.
-O quê?
-Por que diria isso?
Uns rapazes vieram até nós,
perguntando da morte dela.
Disseram ser capazes de ajudar.
Me deram o livro
que escreveram a respeito...
Do Thinman?
Sim.
Mas...
Não é fã?
Agentes, obrigado por virem.
O que estes merdas
estão fazendo aqui?
Descobri que não machucaria usar
conhecimentos sobrenaturais...
Em um município perto
daqui, tinha gente procurando
por um garotinho
morto em agosto.
A policia chamou uma médium.
Daí, ela achou o
corpo no outro dia.
Com licença.
Há alguma câmera de segurança?
Sim, só...
Pensei que tinha mandado
cair fora.
O que vai fazer?
Me expulsar, agente?
Bancar o paparazzi
numa cena de crime
ajuda em quê além de vocês?
Os blogueiros, Dean,
os que acreditam...
Os que precisam
de qualquer prova
parar saber que Thinman
está lá fora.
Está dizendo
que tem gente online
que está preocupada
com isso?
-Sim.
Se colocarem o certo
símbolo Tibetano na mistura,
o Thinman nasce,
mas como uma Tulpa.
Pois centenas de pessoas
concordariam que Thinman
é um homem coisa.
A lenda muda de blog pra blog.
Ele não é um Tulpa.
Certo, certo.
Pode parar com essa merda.
Algum de vocês sabe mesmo
o que Thinman é?
Não, só bancamos
os sobrenaturais na TV.
Não temos ideia
do que estamos fazendo.
Claro que temos.
Thinman é parte homem
e parte árvore.
Algumas pessoas acreditam
que ele surgiu
do pesadelo
de um garoto autista.
Então não fazem ideia.
Parceiros, vão querer ver isso.
Certo, olha só.
Como ele foi do estacionamento
para a sala de jantar?
As portas estavam fechadas?
As câmeras mostram
que trancaram 10 minutos antes.
Trancada ou não,
não importa.
Sabemos que ele pode
se teletransportar.
Não deu nenhum bip no meu EMF.
Talvez não seja um fantasma.
Os federais acreditam agora?
Temos que ir.
-Bom trabalho, oficial, agente.
-Vamos, cara.
Passa de novo.
Putz.
Alguém postou a foto
do Thinman
nos comentários do nosso blog.
-Quem?
-Quem liga?
Mantenha a velocidade.
Por que está usando
a roupa de ninja?
Não vou esperar
mais alguém morrer.
Vou achar o Thinman
hoje à noite.
-Onde?
-Nas florestas, obviamente.
Muito generalista.
A lenda diz que o Thinman
sai pelas árvores,
e florestas
é onde árvores ficam.
Duas mortes na cidade,
a floresta é a melhor aposta.
Duas pessoas estão mortas,
mortas mesmo.
E fico pensando, sabe,
talvez Sam e Dean
devessem assumir a parada.
Primeiro de tudo,
nem com a merda.
E está chovendo
no meu arco-íris.
Arco-íris não acontecem
sem chuvas.
Não use ciência contra mim.
Isso é um pressentimento.
Não podemos desistir
agora que estamos perto
de achar Thinman e sermos
reconhecidos pelo que fazemos.
Não seria a pior ideia,
no entanto.
Se deixássemos
com os profissionais.
Somos os profissionais, Ed.
Para a floresta?
As florestas, Ed.
As florestas.
Certo.
Só um palpite aqui, mas quando
eu escuto "teletransporte",
penso em demônio
de encruzilhada.
Demônio que gosta de apunhalar
e de YouTube, por que não?
E falando nisso,
o vídeo dele sendo apunhalado,
já está online.
E tem tipo, 2 mil views.
É como se alguém quisesse
que todos vejam Thinman.
É porque as pessoas vão assistir
e porque são doentias.
Antes o sucesso na internet era
um macaco caindo de uma arvore.
Agora são mortes de
câmeras escondidas.
Sabe qual vídeo seria sucesso
se ainda tivéssemos?
O de quando você tinha
cinco anos e se vestiu de Batman
e pulou da bancada?
-Pois achou que podia voar?
-Você pulou primeiro.
Eu tinha nove anos,
e estava de Superman, tá?
-Todos sabem que Batman não voa.
-Eu não sabia. Quebrei o braço.
Eu sei que quebrou.
Te levei pro hospital
no guidão da bicicleta.
Bons tempos.
É, foram.
Entre.
Tenho algo importante a dizer,
e esse é um caso dos seus.
Aqui é o Harry,
Caça Fantasmas solitário,
investigando um possível
habitat do Thinman...
O bosque.
Sozinho, dentro do bosque,
um homem pode perder suas bolas
estando tão perto
da lâmina da destruição.
Sorte a nossa,
que eu tenha culhões.
Ou você sangra,
Caça Fantasma vermelho, ou não.
Spruce quis iniciar uma empresa,
Maggie quis jogar Roller Derby,
quem sou eu
para impedi-los?
Harry, eu não podia
deixar ele ficar com ela,
ela chamou
os Caça Fantasmas de idiotas.
Idiotas!
Acredita nisso?
Eu não ligo
quanto dinheiro o pai dela tem.
Não consigo ver o Harry
tornando-se um fantoche.
Isso soa triste
como novela mexicana.
-O que tem a ver com o caso?
-Harry estava indo embora,
aí precisei de um motivo
para ele ficar.
Eu inventei o Thinman.
Thinman segue suas vítimas,
mas as coisas mudaram,
amigos.
O perseguidor agora
é o perseguido.
Está dizendo que esta merda
é mesmo uma merda?
Uma foto antiga de um mordomo,
e muito Photoshop depois,
e postei em um de seus fóruns
de terror como "anônimo".
-E bombou.
-Sim.
Fingi um caso para nós,
aí estávamos indo para casa
quando alguém postou
ter visto um Thinman,
fomos atrás disso
como se um Thinman
fosse uma lenda popular.
Estávamos de frente com ele.
Eu senti algo.
Foi incrível
ter algo nos seguindo,
e Harry... ele só...
Adorou isso.
Ed, tem que contar à ele.
Você não entende.
Somos os caras do Thinman.
Sem o Thinman,
somos só caras...
Seremos apenas um "sonho."
-O quê?
Se eu contar ao Harry,
ele sairá dos Caça Fantasmas.
Olha, se não disser a ele,
ele vai do mesmo jeito.
Acredite em mim.
Segredos acabam
com relacionamentos.
Vou contar para ele
na hora certa.
A hora certa é agora, chefe.
Ele não está aqui.
Ele está na floresta.
Procurando pelo Thinman.
Pois o Thinman ou o que quer
que seja,
matou duas pessoas, e Harry
está na floresta sozinho.
É mais como "bosque."
Pois deixei ele
perto de uma loja de doces.
Pessoal, qual é.
Ele vai ficar bem.
Pessoal?
Certo, o que temos aqui...
É como uma formação
de gravetos
e pode ter sido deixado aqui
pelo Thinman.
O que foi isso?
Meu Deus.
Meu Deus!
Não estamos sós.
Apertado demais?
Não.
Estou bem.
Acho que terei que grampear
quando voltarmos ao hotel.
Estávamos certos, Ed!
Thinman é de verdade.
Sim.
Alguns rastros de pneus.
-Tirei umas fotos.
-Para quê?
O carro pode pertencer
a quem te esfaqueou.
Quem me esfaqueou,
é o Thinman.
Thinman não dirige.
Era o Thinman, idiota.
Eu não deveria ter que ligar
os pontos para vocês.
Pensei que fossem inteligentes,
talvez.
Harry.
O quê?
Por que não me disse antes?
Por que eu não...
Achei que você ficaria bravo.
Achou certo, Ed.
Estou chateado.
Estou chateado com você agora.
Posso perceber.
Derrubou a torre de Jenga
da nossa vida.
Eu ia me casar.
Deixei ela para ir ao redor
do mundo, vivendo uma mentira.
-Ao menos vivemos juntos.
-Sério? Sério?
Se eu não tivesse inventado
o Thinman,
estaria num trabalho chato,
atendendo ao pai da Dana.
Certo?
Eu te salvei, colega.
Me salvou?
Do quê?
De ter uma vida legal?
De não ser esfaqueado?
Como pôde ser tão egoísta?
Talvez não seja tarde, sabe?
Pode ligar e perguntar.
-Não vai funcionar.
-Talvez funcione.
Não, não vai.
Quer saber porquê?
Pois ela estava com um cara
agarrado com ela.
E é complicado, tá?
Harry, não sabíamos no começo
se Thinman era real ou não.
Talvez eu soubesse por dentro,
mas faz diferença
se continuarmos pelos fãs?
Eles nunca saberão.
Eu saberei.
Você me fez de idiota, Ed.
Harry, podemos superar isso.
Nós desmascaramos o Thinman
e podemos voltar
aos Caça Fantasmas.
Eu não posso.
Não posso mais
confiar em você, Ed.
Qual é, Harry.
Entendo.
Está chateado, né?
E não está falando pra valer.
Mas, Harry,
apenas diga o que precisa.
Pegarei um pouco
de café e...
Você fique frio.
Como foi?
Isso foi...
Tudo bem?
Só levei um choque emocional.
Nada disso era real, Sam.
Ed só estava fingindo
e agora quer que eu finja,
como se fosse algo
que eu pudesse esquecer.
Sei o que quer dizer.
Olha, há coisas
que se pode perdoar,
e há coisas que não.
E qual é o caso?
Terá que descobrir por si só.
Tenho uma pista dos pneus,
se quiser...
E aí?
Os pneus foram feitos
só para um tipo carro.
Um Geo Metro, 1989.
Cidade pequena,
tem só um registrado.
O delegado disse que é
de um tal Roger
que é guarda noturno na usina
do lado norte da cidade.
Essa coisa se teletransporta,
mas tem um trabalho e carro.
-Com o que estamos lidando?
-Vamos descobrir.
Sam e Dean descobriram algo,
então,
limparão a sua bagunça.
Está certo.
É a minha bagunça.
Deveria ser eu lá fora,
limpando.
Só tornaria isso pior.
O quê?
Fez bem antes.
Por que não agora?
Não quero mais ser um espinho
de água-viva, Harry.
-Água-viva não tem espinhos.
-Exatamente.
Perante a mágoa
e mentiras,
propusemos ajudar
as pessoas, certo?
Sim.
Principalmente.
Não há nenhuma razão
para não chegar lá
e não fazer
o que nos propomos a fazer.
Harry, posso consertar isso
por nós dois.
Podemos fazer isso direito.
Quer dizer
que quer vir comigo?
Pensei que tínhamos dito
que queríamos cuidar disso.
Olha, gente,
o meu chefe sumiu.
Não temos mandado.
Minha bunda está na reta,
se der errado.
Certo.
Só fique mais atrás.
Sempre quis usar
essas coisas.
Então, você é Thinman?
Faria sentido se não parecesse
ter comido um gordo.
Deus, Sam, faz ele parar.
Do que se trata?
Quem é você, Norwood?
Um demônio?
Como se teletransportou
ao restaurante?
Trabalho de equipe.
Então,
não teve teletransporte...
Só dois babacas
pagando de "Pânico".
Espere, te conheço.
O garçom da lanchonete.
O quê,
só queria matar o seu chefe?
Trey era um idiota.
E a Casey?
O que ela fez?
Não quis sair comigo,
então apresentei outra pessoa...
Minha faca.
Demais, Rog.
Vejo que o xerife
não conseguiu sair da cidade.
Ele realmente deveria ter
me dado a folga que pedi.
Então o matou!
Não matei ninguém.
Roger matou.
Ele é o psicopata.
Eu sou o visionário.
Não o culpo
por me subestimar.
Todo mundo faz.
Um federal metido,
vem aqui,
tentando me tratar
como um pau mandado.
Mas eu era Thinman
o tempo todo.
Tem ideia
de como isso me fez bem?
Não, maluco,
não posso dizer.
É, garotos bonitinhos não sabem
o que é se sentir invisível...
Por crescer em uma cidade
de 300 pessoas e ninguém te vê.
Eles não nos viram.
E como se conheceram?
Esquisitões.com?
Não.
Só dois imbecis
em um bar vazio.
Nos demos bem.
Acontece que eu e Rog...
Somos viciados
em teoria da conspiração.
Então descobrimos
Thinman e...
Estávamos em todas
caixas de mensagens.
Que isso, então?
Um cosplay distorcido?
Mas real.
Sabe, o blog foi divertido,
mas...
Deixe-me adivinhar,
queria algo mais.
Sabe que o que
vocês dois idiotas
estão fazendo,
não faz de vocês Thinman.
Faz de assassinos
imitadores.
Isso me faz Thinman.
E não dirá a ninguém
que não sou,
pois estará muito morto
para dizer.
Hora do show.
São sortudos.
Serão as estrelas
do nosso melhor vídeo.
E quando virar sucesso,
todos saberão
que Thinman é real.
-E... Ação!
-Espere. Não!
Harry...
Ele me pegou!
Pegou desprevenido!
É hora do Scooby-Doo,
idiota.
Tire a máscara.
Sei que não é Thinman.
Só um "me-me".
Ed, se diz "meme".
Se escreve meme,
no entanto.
O segundo "e" mudo.
É.
Você é um me-me...
Um Homem-meme,
eu inventei você.
Bom saber.
Sou amante dos clássicos,
Ed.
E o que temos aqui
é do tipo "Frankenstein".
E como amante,
sou o criador.
Íamos deixar
um de vocês viver
para contar nossa história,
mas agora,
já que estarão mortos,
não haverá prova de que Thinman
era invenção.
Não.
Espere, não!
Não, olha.
Olhe para mim.
É tudo minha culpa.
Tudo bem?
Minha culpa.
Tenho balas suficientes
para ambos.
-Então, estamos bem aqui?
-É.
Com o vídeo do Thinman
e como desovei os corpos,
deve dar pistas o suficiente
para saberem
como esses psicopatas
deram fim um ao outro.
Eram só pessoas, cara.
Não eram demônios,
nem monstros.
Só umas pessoas de merda.
Como eu disse,
as pessoas são doentias.
Então... estamos bem?
Acho que nunca ficaremos.
Digo, fizemos a coisa certa.
Vencemos os caras.
Poderia ter sido a chance de ter
a Caça Fantasmas novamente.
Vim para terminar
esta coisa com Thinman.
Não foi para fechar
um capítulo, Ed.
Mas a coisa toda.
Mas salvou minha vida lá trás.
Matei um cara, Ed.
Era um cara mau, Harry.
Ele era um cara, Ed.
Muitas pessoas já morreram
por causa da sua merda.
Fiz toda essa merda por nós,
não sei como não vê isso.
Não.
Fez isso por você.
Ed, há várias coisas
que posso perdoar,
isso não é uma delas.
E o que isso significa para nós?
Significa...
É complicado.
Posso pegar uma carona?
Sim, claro.
Harry, tudo bem?
Sim.
Digo, não.
Sai com um cara por anos,
começa a pensar
que sempre estará ao seu lado.
Tipo, quando você envelhecer
e bebendo na varanda,
ele estará
na outra cadeira de balanço.
E, então, algo acontece,
e percebe...
Que a outra cadeira
está vazia.
Sabem o que quero dizer.
@ComicSubs
facebook.com/ComicSubs
www.ComicSubs.net
Qualidade e Diversão!
Sincronia WEB-DL-ECI
AlbustigriS