O QUE ROLOU ATÉ AGORA
Ouvi sua oração.
Mentiu para mim.
Ele não é quem diz.
O nome dele é Gadreel.
Gadreel está trabalhando
para Metatron?
Metatron fez Gadreel
matar Kevin?
Fui eu quem causou
a queda dos anjos.
Ele recebeu minha graça
por feitiço.
-Significa que você é humano.
-Vida longa a Rainha.
É a marca de Cain.
Sem a marca,
a lâmina é inútil.
Você deveria liderar os anjos.
Só quero levar
meu pessoal para casa.
Você não é o herói.
Eu sou o herói.
Você não sabe como é ser humano.
Estou começando a pensar
que a lâmina está fazendo algo.
Falou para eles
sobre a graça roubada?
-Puna-o.
-Não posso.
Você desistiu
de um exército inteiro por mim.
Ele se alimenta
com a tábua dos anjos.
A porta secreta de Metatron
daqui para lá.
Eu dou as ordens, capiche?
Não estou aqui para brigar.
Ao menos me deem uma chance.
AGORA
Largue a lâmina, Dean.
Mexa-se.
-Dean. Olhe para mim.
-Sam, saia.
Deixe.
Solte!
Nem com a merda que eu vou
trabalhar com ele, pessoal.
Tem algo errado com você, Dean.
E até que descubra o que é,
é aqui que você ficará.
E vocês farão o quê?
Matarem vocês mesmos o Metatron?
Essa foi inteligente.
Ah não, pera.
Você perdeu seu exército.
E agora você vai prender
o único cara
que tem a arma que pode matar
o filho da mãe.
Grande plano, parceiros.
Ei, pessoal.
Sam.
Sammy.
Sim?
Dean não estava errado.
Meus seguidores me abandonaram.
E Gadreel
disse que pode nos ajudar.
Do meu ponto de vista,
isto é mais que um acordo.
ComicSubs e SpoOok apresentam...
Supernatural - 9ª Temporada
23 - Do You Believe in Miracles
Legenda:
Eddy | Junio_Tk2
Revisão:
Junio_Tk2 | Spo0ok
www.ComicSubs.net
Qualidade e Diversão!
Então, Metatron.
Metatron.
Deus?
Só um segundo.
É o novo livro angelical
que você está trabalhando?
Não, é uma história, Neil,
uma história maravilhosa,
cheio de amor e mágoas,
-e mais amor.
-Como em Diário de Uma Paixão.
Eu amo Diário de Uma Paixão.
Não.
Rápido.
-Qual faz parecer mais patético?
-Por que quer parecer assim?
Você reuniu todos os anjos
sob a bandeira do céu.
Isso é como ganhar
o People's Choice Awards?
Não parece muito
com o acordo original, né?
Tudo pronto?
Sim, senhor.
Vire a chave...
Espere a luz, e bingo!
E todos anjos nos céus e terras
me ouvirão?
Você e somente você.
O sinal bloqueia todas vozes
na rádio angelical.
Vem cá.
Olá?
Aqui é Metatron.
Muito eco.
Porque eu sou Lou Gehrig?
Desculpe.
Não faça isso.
Queria um momento
para agradecer a volta de todos.
Quero que saibam
quão comovido estou
em terem me aceitado
como seu novo Deus.
Meu coração, como dizem,
está cheio.
O que quero é compartilhar
maravilhosas noticias com vocês.
Vou contar um resumo.
A porta do céu estará
temporariamente fechada
até meu retorno.
Mas tenham certeza
que tudo será explicado.
E tudo será glorioso.
Onde está indo?
Contar o resto da história.
Por favor.
Te deixarei sozinho, juro.
Não estamos aqui
para te machucar.
Não, sua Graça.
Me curar irá apenas
te enfraquecer.
Ouviu ele?
Metatron.
Sim.
Onde ele está indo?
O que ele quer?
Receio que a humanidade.
Deus.
Eu imaginei que você ficaria
mais relaxado...
Tendo derrotado Abaddon.
O que posso dizer?
Eu sou estressado mesmo.
Você sabe...
Com tantos demônios
se juntando ao seu lado,
é natural que eles
procurem em seu Rei,
por direções.
Amor, se eu quisesse
uma massagem do dr. Phill,
eu teria apertado o ramal 3.
Desculpe, senhor.
Senhor, creio que está
sendo convocado.
É um Winchester.
O que é esse cheiro?
O que está havendo comigo,
filho da mãe?
Licor antes de cerveja,
taco estragado?
-Como eu saberia?
-Não posso desligar.
Desde que matei Abaddon,
é como essa outra coisa.
Fico doidão e preciso matar.
Muito mesmo
-E seu eu não mato...
-Vomita.
Isso é a Marca.
-Como assim?
-Quer que você mate.
Mate mais e se sinta melhor.
Mate menos e se sinta pior.
Quanto menos melhor?
Digamos o mínimo possível.
Ou seja, morto?
Cain tinha a Marca
e não morreu.
Cain era um demônio.
Seu corpo não suporta
o poder da Lâmina.
-E se eu me livrar dela?
-Quer se livrar dela?
-Eu quero o Metatron.
-Vai em frente.
Tenho que passar
por aquela porta,
e pegar a Lâmina.
E você vai me ajudar.
-Essa não.
-Que cheiro é esse?
Enxofre.
Dean, atenda.
Retorne a ligação.
Não estou brincando.
Não faça isso.
Não desse jeito.
Tem certeza
que foi o Crowley?
Quem mais ele invocaria?
Eles estão unidos pela Lâmina
desde que Dean ganhou a Marca.
-A Marca?
-A Marca de Cain.
Por isso Dean me cortou
com a Lâmina Primitiva.
-Isso pode ser útil.
-Como?
Metatron está mais forte
que nunca,
mas se Dean tiver a Lâmina
e a Marca,
essa pode ser
nossa melhor chance.
Está zoando, não é?
Há uma hora,
íamos jogar Dean numa cela,
agora ele é
nossa melhor chance?
Escute-o, Sam.
Está bem.
Desculpe.
Pouco me anima saber
que nossa melhor chance é...
Armar a ogiva
e esperar atingir a Marca.
Não se trata de uma bomba.
E sim de meu irmão.
Ele não está nessa sozinho.
Podemos ajudar.
-Como?
-Talvez Metatron achou um meio
de explorar a Tábua dos Anjos,
fornecendo-lhe
poderes equivalentes a...
Deus?
É disso que se trata, não é?
Metatron quer ser Deus.
Ótimo, torna ele
impossível de ser parado.
Não se quebrarmos a conexão
entre Metatron e a Tábua.
Faria dele
apenas um anjo qualquer.
-Cadê a Tábua?
-Escritório de Metatron.
-No Céu?
-Posso nos levar à porta.
E aí?
Deixariam você entrar?
Se o número 2 de Metatron
aparecer
com os mais procurados do céu,
xeque-mate.
Sam, temos que tentar.
Droga, Al, não me importa
o que você fez ontem.
Ele é seu filho também,
digo que ele está se drogando.
Ai, meu Deus!
Ai, meu Deus.
Ela está morta, cara!
Está morta.
Não tenha tanta certeza disso.
O que vão querer?
-Café preto.
-É sério?
Gastando o tempo e esforço
dessa moça, e por quê?
Por um simples café?
Centavos?
X-Burguer duplo completo,
capricha na cebola.
Pode deixar.
É isso que você e o Alce fazem,
não é?
Cruzam o país,
em busca do mal,
se entopem de nitratos,
partilham da atração local.
-Sim.
-Não se cansam dessa correria?
Não sentem vontade de...
Cair fora e uivar para a lua?
Nunca se perguntou,
"É só isso?
Isso é tudo que há?"
Larguei o sangue humano.
Então voltou a ser
um completo babaca.
Que incrível.
Gostaria de um urso de pelúcia?
Só quero conversar.
Como está o inferno, Crowley?
É legal.
É como um relógio suíço.
Não se preocupe com o inferno.
-O inferno é complicado.
-"Game of Thrones" que é.
Transar no chuveiro, também.
O inferno não é complicado.
Seu problema não é o inferno.
É você mesmo.
Muito justo.
Então, qual seu problema?
É o Metatron.
Agora não há nada.
Não há como matar os anjos,
nem atos malucos de Deus,
sem vermes, bênçãos.
Se Metatron
está agindo na Terra,
ele não está com pressa.
Não tenha medo.
A cavalaria chegou.
E?
Aparentemente...
Seu anjo
se tornou um sucesso.
Isso, pessoal, é perfeição.
Ei cara, ela é sua irmã.
Meu Deus!
Ela está morta, cara!
Está morta.
Não tenha tanta certeza disso.
Está muito grave?
Viu aquilo?
Nossa...
Diga que filmou,
Cara, qual seu nome?
Marv.
Quando foi feito?
Algumas horas atrás.
Muncie, Indiana.
O que ele sussurrou?
Exatamente.
Não vai comer sua comida?
Não estou com fome.
A porta para o céu
é um playground?
Guardado pelos dois mais fieis
do Metatron.
Eu mesmo os recrutei.
Você disse que tinha um plano...
Como os convenceremos
a nos deixar passar?
De Wookiees.
Irmão, não faço ideia
do que significa.
É uma referência a um filme
muito popular...
Não importa.
Asariel.
Asariel, Purah, abra caminho.
A porta está fechada, Gadreel,
por ordem de Metatron.
E quem acha que deu a ordem
para capturar Castiel?
A menos que pense que Metatron
não está interessado
em interrogar
o líder da rebelião.
O feitiço tem de ser
redesenhado.
O mais rápido o possível.
Eu cuido disso.
Acho que um de nós
não precisa de demônios
para ajudar a seguir pistas
em uma trilha.
Está procurando a milagreira?
Ela se foi.
Mas tive
uma boa conversa com ela.
Sam, se acha
que é uma intervenção,
acredite, pode desistir.
-Não vou me explicar para você.
-Percebi.
Eu só achei
que gostaria de saber
que enquanto ficam brincando,
seus verdadeiros amigos,
como Cass,
e o anjo que você esfaqueou,
Gadreel,
estão lá fora se arriscando
para te ajudar a vencer a luta.
Do que está falando?
Da luta. E devo acrescentar,
você tornou tudo pior
quando decidiu esfaquear
o único anjo
que poderia
nos ajudar a pegar Metatron.
O que você levou
para dar uma voltinha?
O que matou Kevin?
Aquele anjo?
O que você deixou
na porta da frente a princípio.
Você me enganou, Dean.
E agora sou eu quem acorda
no meio da noite
vendo minhas mãos matarem Kevin,
não você.
Então por favor,
quando você diz
que não quer explicar
nada para mim, não diga.
Entendo.
E também sei que Metatron
tem que morrer.
E sei que você é nossa
melhor aposta para fazer isso.
Vou usar minha carta na manga
para o melhor ou pior.
Eu sei.
Não importa as consequências.
Mas se tiver que ser assim,
faremos juntos.
Quer saber o que ele sussurrou
para ela no vídeo, né?
A próxima parada dele.
Então o que estamos esperando?
Vamos!
Com licença.
Não sou exatamente como
o terceiro demônio aqui.
Como as crianças dizem,
não tenho boas maneiras.
Não sei o que você espera aqui.
Não me importo,
mas você queria sair
da rodinha do hamster.
Saia.
Acho que fui Winchesterado.
Eu desejaria a vocês boa-sorte
se achasse que ajudaria em algo.
Muito bem.
Nós avisamos Metatron.
Ele voltará em breve.
Pode esperar dentro.
Obrigado, Ingrid.
O que está havendo?
Não, não!
Aqui não.
Realmente achou que sua
artimanha funcionaria?
Por favor.
Bem-vindo
a prisão celestial, Castiel.
Acho que Gadreel pode te dar
um tour.
Com licença?
Desculpe, você é o Marv.
Este é meu amigo George.
Ouvi falar de você
sobre os milagres.
É um fardo que aceito.
Um pouco de álcool?
-George.
-O quê?
Que tal cuidarmos
dessa diabetes?
Deixei algo para você celebrar.
Obrigado.
Ele é uma fraude.
Receio não saber
do que está falando, senhor.
Como pode-se ser uma fraude
sem oferecer nada?
Um pouco de amor,
um pouco de esperança.
Um milagre ocasional,
nada mais.
Você sabe do que estou falando,
Metatron.
Perdão?
O nome dele é Metatron.
Por mais que ele queira
que você pense...
Ele não é um de vocês.
Ele é um anjo.
-Nós dois somos.
-Um anjo?
Certo.
Alguém anda bebendo demais.
Então nega que era
escrivão de Deus...
Senhor.
Um mesquinho,
desgostoso e desamado anjo...
Essas pessoas
não querem ouvir...
Buscando por poder
e nada mais...
Isso foi longe demais.
Que já trouxe outros anjos
sob seu poder.
Como farei com você
se você não...
Cala a boca.
Anjo? Escrivão de Deus?
Por favor.
É verdade.
A verdade é o que posso ver
com meus olhos.
Está chamando ele de patético?
Seja meu convidado.
Quem aqui não é?
Mas quem aqui tem o dom
que este homem tem?
Sabe o que ele fez?
E receio que se visse o que vi,
pensaria que ele seja
nada mais que uma abominação.
Abominação?
Está mais para milagreiro.
Messias.
Melhor.
Lamento que não confie em mim.
Mas devo fazer
o que minha missão pede.
Devo te proteger.
Isso não vai...
Eles me amam.
Me amam muito.
Um pouco de ajuda.
Algo mais?
Ele está ali.
Cerca de um quilômetro
na estrada.
Tem um acampamento
de desabrigados.
Do jeito que a galera diz,
ele deu um jeito
de convencer que ele é
o novo Jesus ou algo assim.
Está bem?
Sim, estou.
Olhe, Sammy,
quanto aos últimos meses...
Eu sei.
Antes de arranjarmos algo mais
para lutar...
Diga-me.
Pronto pra pegar esse vadio?
Foi mal, maninho.
Não é a sua luta.
Está me dizendo que Metatron
armou para você,
arranjou esses suicidas para
parecer que ele era a vítima.
Gadreel era o segundo
em comando dele.
Por que motivo senão a verdade
ele se voltaria
contra ele?
Agora você quer que eu confie
na palavra dum anjo
que só pensava nele mesmo
desde o jardim,
e em você?
Você nos disse que nenhum
outro anjo morreria nesta luta.
O que acha
que estou tentando fazer?
Tentando?
Matando Metatron?
Ele é o motivo
de tanto sofrimento.
Nada do que diz importa.
Preferiria que eu
não tentasse nada?
Não se não puder provar.
Nos dê uma chance.
Deixe-nos sair, Hannah.
Por favor.
Posso ajudar?
Vai com calma, chefe.
Você é Dean Winchester.
Como sabe disso?
Ele disse que viria.
Estou aqui.
Onde está Metatron?
Marv.
Claro.
Ali...
Rezando por nosso perdão.
Perdão do quê?
É mesmo?
Fiquei neste buraco
por milhares de anos,
pensando em nada
além de redenção,
em reclamar meu bom nome.
Não pensei em ninguém,
e em nada senão em mim.
Você foi redimido,
meu amigo.
A única coisa que importa
é o fim desta missão.
Proteger aqueles que não
se protegeriam ou não poderiam.
Ou humanos.
Nenhum de nós é maior que isso.
E não deixaremos nossos medos,
nossa auto-absorção
nos privar de vermos adiante.
Não mais.
Não.
Claro que não.
Mova-se para o outro lado
da sua cela, Castiel.
E fique de cabeça baixa.
O que está fazendo?
Quando dizem meu nome,
não permito
que a serpente entre.
Serei lembrado
como único em muitos.
-Gadreel.
-Que deu aos céus uma chance.
Corre maninha.
Gadreel.
Acredita nele agora?
Pode parar com essa
de Jesus piedoso
pois você não se lixa.
Este é seu problema, Dean,
seu cinismo.
Sempre cínico.
Mas a maioria das pessoas...
até mesmo as criaturas
rastejantes vivem na sujeira...
Ou em Brentwood...
Não querem ser cínicos.
Só querem ter algo
em que acreditar.
E este seria você.
Por que não eu?
Você está com essas pessoas
faz o quê? Um dia?
E eles já estão derramando
sangue em seu nome.
Você não é nada mais
do que um criminoso de asas.
Então sou falso.
Você não tem ideia
quanto de maquiagem
e iluminação suave precisou
pra Deus fazer uma
boa publicidade.
Ele detestou.
E você sabe,
humanos sentem isso.
Então eles rezaram
muito e por muito tempo
e fizeram várias guerras
em nome Dele.
Para quê?
Para morrerem de malária?
Leucemia?
E o tempo todo se culpam.
"Se eu tivesse rezado mais
"Deus me amaria mais...
Deus teria me salvo."
Sabe de uma coisa?
Deus nem mesmo sabe
o nome deles!
Mas eu sei.
Pois andei entre eles.
Posso salvá-los todos.
Claro que pode.
Enquanto sua marca estiver
em cada bíblia
e "O que Metatron faria?"
for a questão.
E?
Está me culpando por dar
a eles o que eles querem?
Dar uma causa
para eles acreditarem?
Estou te culpando por Kevin.
Estou te culpando
por pegar a Graça de Cass.
E também te culpando
pelos Cubs não ganharem
a liga mundial
nos últimos cem anos.
O que quer que seja...
É culpa sua.
A Lâmina Primitiva.
Sórdido pedaço de coisa,
não é?
Vamos dizer que vença, Dean,
e eu morra.
Como que o mundo fica?
Um bando de anjos e você?
Você louco, com só Deus sabe o
que está correndo em suas veias.
A única coisa que você disse
que entrou pelos meus ouvidos,
é a parte onde você morre.
Certo.
Vamos lutar.
Não sei o que você espera
disso tudo.
A menos que...
É por isso que está parado.
Pois sabe que não vai sair
nada disso
a menos que seus amigos
tenham êxito lá em cima.
Bem, eis a novidade.
Os dois estão estrelando
no seus próprios filmes:
Trancados no Exterior:
Céu já!
Nossa, essa lâmina
e essa tatuagem tribal
te deixaram hiper fortão.
Onde está?
Remova-a.
Então pegou Abbadon pelo cabelo,
e deduziu que poderia
pegar o tímido eu.
O que poderia dar errado?
E você tem seu poder
pelos ossos de um idiota,
e é incrível, né?
Uma dica:
Da próxima, tente ter poder
pela palavra de Deus.
Para trás.
Onde está Metatron?
Não.
Boa, Castiel.
Obviamente você e Gadreel
tentaram converter suicidas
contra mim.
Gadreel está morto.
Então Gadreel
está comendo terra.
E a tábua angelical...
É sem dúvidas o mais poderoso
instrumento da história
do universo...
Está em pedaços...
E para quê?
Isso mesmo.
Salvar Dean Winchester.
Esta é sua meta.
Você diz ser defensor dos Céus,
mas ultimamente é tudo
sobre um humano, né?
Advinha só.
Ele também está morto.
E você está na minha cadeira.
Sammy, precisa sair
antes que ele volte.
Cala a boca.
Poupe-se.
Tá?
Cara, vamos parar o sangramento.
Arranjaremos um médico, feitiço.
-Você ficará bem.
-Ouça.
É melhor assim.
O quê?
A marca.
Está me transformando
em algo que não quero.
Não se preocupe com ela.
Falamos da marca depois.
Agüenta aí, tá
Vou arranjar ajuda.
Nunca vai sair com isso.
Sair com o quê?
Você contou uma historinha
a um grupo de descrentes.
Vou limpar sua bagunça
em uma hora.
Você dá a seus irmãos e irmãs
muito crédito.
Em breve eles descobrirão
que está brincando com eles.
E então
não farão nada
porque são ovelhinhas assustadas
me seguindo aonde vou.
E aonde estou os levando,
é de volta ao lugar de direito
no topo da montanha,
da vergonha
e do excremento humano,
e quando isso acontecer,
acredite,
não se importarão
em como chegaram lá.
O que houve com sua aceitação
em relação a isso?
Eu menti.
Não é uma vadia?
Você nunca poderia
juntar isso tudo, Castiel,
enquanto estava sentado aqui
com sua Graça
vagarosamente queimando
enquanto sua reputação
era extinguida?
Sem curiosidade.
Você não lê o bastante.
Você nunca aprendeu
a contar uma boa história.
Mas você contou.
Sam.
Espere.
Tenho que te dizer algo.
O quê?
Estou orgulhoso de nós.
Não. Não.
Acorde, amigão.
Dean.
Dean!
Está fazendo o certo.
Deixando ele vivo.
É o que um líder faria.
Não sou líder, Hannah.
Nunca fui.
Só quero ser um anjo.
E sua Graça?
O que fará quanto a isso?
Vai morrer se não
reabastecer isso.
Droga, Crowley.
Você meteu ele nisso.
Vai tirar ele disso.
Ou que Deus me ajude.
Seu irmão,
abençoada seja a alma dele,
está me convocando
agora mesmo.
Fazer um pacto,
pra você voltar.
É disso que eu estava falando.
Tudo ficou
tão previsivel.
Precisa acreditar em mim.
Quando sugeri a marca de Cain,
não sabia o que aconteceria.
Não de verdade.
Talvez eu não tenha
dito a verdade toda.
Mas nunca menti.
Eu nunca menti, Dean.
Isso é importante.
É fundamental.
Mas tem uma história sobre Cain
que eu talvez tenha esquecido
de te dizer.
Aparentemente, ele estava
disposto a aceitar a morte,
mais que se tornar o assassino
que a lâmina o tornaria.
Então ele tomou a própria vida
com a lâmina.
Ele morreu.
Exceto, como diz o rumor,
a marca não some facilmente.
Pode me entender
porque eu nunca falei disso.
Então por que aflorar os
corações por mera especulações?
Não era até você me convocar...
Não, não era verdade
até que você deixou
o hambúrguer sem terminar...
Que comecei a acreditar...
Talvez milagres
tenham acontecido.
Ouça, Dean Winchester,
o que está sentindo agora,
não é a morte.
É a vida, um novo tipo de vida.
Abra seus olhos, Dean.
Veja o que vejo.
Sinta o que sinto.
E vamos dar um uivo naquela lua.
www.ComicSubs.net