ANTES
-Henry Winchester.
-Ele é o nosso avô.
São Homens das Letras, certo?
Nosso pai nos ensinou
a ser caçadores.
Vocês são um legado.
Preceptores, espectadores,
cronistas de tudo
o que o homem não entende.
-Larry Ganem e Albert Magnus...
-Todos mortos.
Albertus Magnus...
Esse era o nome de quando
trabalhávamos disfarçados.
É o seguinte...
Contará como hackear um anjo,
e te darei um pouco
de sangue humano.
Dizem que está morrendo
de vontade.
Os Cavalheiros do Inferno
não são exatamente mortais.
Mas há algo
que pode matar um Cavalheiro.
A Lâmina primitiva.
É a marca de sangue de Caim.
Sem a Marca,
a Lâmina é inútil.
Alguém digno
pode receber a marca.
Alguns diriam que a marca
é um grande fardo.
Então, onde está a Lâmina?
Joguei-a no fundo do mar.
Você não pode procurar no mar,
mas eu posso.
Então a encontrarei
e trarei para o novo dono.
AGORA
Qual é, Crowley.
Atende!
Onde diabos ele está?
Ele não tem vida social.
Você está realmente preocupado?
Estou muito ocupado
infligindo dor para atender.
-Deixe uma mensagem.
-O cara tem um trabalho,
encontrar a Lâmina
e trazer de volta. É difícil?
É o Crowley.
Ele não joga bem em equipe.
É, mas o dele
está na reta também.
Ele some por semanas
sem dar notícias?
Não que faça sentido.
Escute isso.
Dean...
Espere um segundo.
Ele te ligou bêbado?
Qual é?
Lola?
Meu Rei?
Meu docinho
pós-consumação.
Um instante, senhor.
A despensa está quase vazia.
Precisaremos
de outro voluntário.
Deveria colocar isso
na sua lista de afazeres.
Lola, meu amor?
Eu creio que estou faminto.
E um fracote.
Não.
Richard, sinto muito.
Eu sinto muito... Mas...
Você é nossa última esperança.
Se não nos ajudar, Victor Laszlo
morrerá em Casablanca.
E daí?
Eu morrerei em Casablanca
É um bom lugar para isso.
Agora se você...
ComicSubs e spoOok apresentam...
Supernatural - 9ª Temporada
Episódio 16 - Blade Runners
Legenda:
Dani | Eddy | Luisdpaula
Clara | LOL
Revisão:
Junio_Tk2 | spoOok
@ComicSubs
facebook.com/ComicSubs
Meu nome é Aldo.
Minhas informações
são para Abaddon...
Criado.
E ela agradece
o trabalho que vem fazendo.
Com um grande risco.
Mas ela está ocupada
protegendo seu lugar
como nova líder do Reino.
Ela garante que toda informação
importante passe por mim.
Então...
Novidades?
O Rei está fora de forma.
Tirando sexo,
pizza
e sangue humano,
ele não tem interesse.
-Ele não funciona sem mim.
-Muito bem.
Ele ainda recebe ligações
dos Winchesters.
Eles deixam
mensagens de voz para ele.
-Dizendo?
-Na maioria, são rudes.
Uma menciona algo chamado
de Lâmina Primitiva.
Interessante.
Veja onde isso vai dar
e me passe o relatório.
Eu o farei.
E quando o fizer,
espero falar direto
com a próxima Rainha do Inferno.
Entendeu?
Certo, vá em frente.
Daemon, esto subiecto
voluntati meae.
Winchesters.
Essa é...?
Bem, isso explica muita coisa.
Ouça...
Snooki...
-Posso chamá-la de Snooki?
-Não. É Nicole agora.
Tudo bem, então.
Nicole...
Podemos fazer isso
de duas maneiras.
Do jeito fácil...
Você abre o bico.
Ou... Do jeito mais fácil
em que você também abre o bico.
Eu voto no número dois.
Só queremos informações
básicas sobre o Crowley.
Procura no Google.
Terminamos?
No rosto não!
Está maluco?
O que acontece no Inferno,
fica no Inferno. Não sei nada.
Mas tem um ótimo acordo
com Crowley no comando.
Se a Abaddon vencer,
pode dar tchau a isso...
Os carros legais, os livros.
O Showbiz pode ser difícil.
Estou indo bem.
Obrigada.
Boa sorte em conseguir um show
nessa Armadilha do Diabo.
O que querem saber?
Onde está o Crowley?
Na última vez que ouvi,
estava no oeste do Pacífico.
-Faz sentido.
-Sério?
Navegando no mar enquanto
o seu reino pega fogo?
-Como assim?
-O Inferno está um loucura.
Até os legalistas
querem assinar com Abaddon.
Ela está fazendo o jogo dela.
Terminamos?
Tenho algo a fazer.
Exorcizamus te,
omnis immundus spiritus...
Sério?
Um exorcismo?
-Tínhamos um acordo!
-Até mais, Snooks.
Querido, cheguei.
Olá, abóbora.
Teve um bom dia?
Lola fez umas compras.
Parece que Lola
fez muitas compras.
Mas nem tudo é para mim.
Veja só.
Espero que seja uma boa safra.
Bem que você
poderia tomar uma dose.
Adoro fazer isso por você.
É mesmo?
Tentou armar para mim?
Eu dito o ritmo!
Todos dançam conforme ele.
-Entendeu?
-Sim! Sou sua escrava.
É minha ratinha...
Minha ratinha que foi correndo
até Abaddon para me entregar.
Não! Não.
Achou mesmo
que outro vagabundo
não te deduraria?
Pensei que fosse esperta...
Uma garota que eu ajudaria.
Está brincando, não é?
Você me ajudar?
Olhe para si mesmo.
Você não pode ajudar ninguém.
Então... Cain disse
que a Lâmina Primitiva
foi jogada no fundo do oceano,
certo?
Que é na Fossa das Marianas.
Talvez, Crowley a encontrou,
e nos traiu.
Isso não faz sentido.
Ele quer que eu ative a Lâmina
e mate a Ruiva. Ele armou tudo.
Supondo que ele apareça
com a Lâmina.
Crowley só é útil para nós
até obtermos a Lâmina.
Sim.
E daí?
Daí que...
Não há nada que nos impeça
de usá-la nele, certo?
Nada mesmo.
Falando no diabo.
Encontrou a Lâmina Primitiva?
Não exatamente.
Então, o que é, exatamente?
Estou...
em apuros.
Achei que você pudesse ajudar.
Olá, garotos.
E como você chama isso?
Refeição leve?
-O que tem no saco, Crowley?
-Nada.
Sério?
Talvez eu possa...
Está roubando bancos de sangue?
Qual é, rapazes.
Veja você.
Está um caco.
Contávamos com você.
Nos decepcionou.
Seus seguidores esperavam
que você matasse Abaddon,
e vocês os decepcionou.
O homem com tanto talento...
Capitão Malvado.
É patético.
O que é isso?
Uma intervenção?
Precisa se concentrar, Crowley.
Se liga!
Vai deixar o inferno
ir ao inferno?
Vocês não sabem
como é ser humano!
Está no seu DNA.
É meu vício,
minha cruz, meu fardo!
Está bem, pega leve.
Vejo a escuridão disso agora,
como Amy Winehouse.
Te deixa carente.
Precisei dela.
Lola me usou.
Ela contou tudo que eu fiz
para Abaddon.
Crowley...
Contou à ela
sobre a Lâmina Primitiva?
Não sei.
As coisas ficam borradas
quando estou medicado.
Legal.
Se ele disse à Lola,
obviamente
ela contou à Abaddon.
Agora Abaddon está procurando
essa coisa, também.
Quer saber?
Essa porcaria acaba agora.
Você está cortado.
Certo?
Suspenso.
Impedido.
De volta ao inferno fétido.
Poderiam ao menos
por umas almofadas.
Concentre-se.
Está bem.
Você verificou
a Fossa das Marianas. E...?
E a Lâmina Primitiva
não estava lá, como eu esperava.
De fato, tinha sido apanhada
por um submarino não-tripulado,
que foi roubado
por um assistente de pesquisa,
que vendeu para
contrabandistas portugueses
que por sua vez, perderam
para piratas marroquinos
num jogo de pôquer.
-O quê?
-Pobre Alce.
É sempre complicado acompanhar
o que eu digo, não é?
O que está fazendo?
Ainda estou com um pouco
de humanidade.
Me faz sentimental.
Bem, pare.
Você e eu sabemos que tivemos
algo naquela igreja.
E em algum nível,
estamos ligados.
Crowley, o único motivo
de estar vivo
é que precisamos de sua ajuda
para lidar com Abaddon,
pois ela é uma merda pior
ainda do que você.
E minha preocupação com você
vai até aí.
Entendeu?
Certo. O que aconteceu
depois dos piratas?
O que Crowley está fazendo?
Roubando doce.
Ele...
Ele está roubando doce.
Pelo menos quando Cass
era humano,
ele era um cara normal.
Deveria saber que o Crowley
seria uma versão idiota.
Para aí, cara!
Postura!
Você é o Rei do Podre.
Aja como tal.
Acha mesmo que esse cara
vai aparecer?
Digo, esse não é exatamente
o lugar aonde
acordos milionários
são fechados.
Olha, dizem que esse
André Develin
comprou a Lâmina
dos piratas,
e colocou a venda por aí.
É tudo que sei.
Olha aí.
Sr. Develin,
falamos pelo telefone.
Você disse que representa
um grande colecionador
com interesse
numa transação privada.
Ele disse?
Bem, o que ele quis dizer é,
que estamos com o FBI.
Então Boa Noite.
Espere um pouco.
Só queremos respostas.
Leia Sartre.
Jean-Paul Sartre.
Sou um mero facilitador
entre o comprador e o vendedor,
um conector.
Então, a menos que esteja
sendo detido...
Então, estou?
Sendo detido?
Não agora.
Mas estamos de olho em você.
Instituto Nacional
de Antiguidades.
Gin.
De novo
Trouxe algo pro turno de vocês.
O que está acontecendo?
Não tenho muito para vocês.
Os guardas eram bons homens.
Estiveram por aqui por anos,
certos, honestos.
-Mas...
-Mas?
Câmera de vigilância mostrou
a Assistente de Pesquisa
os flagrando tentando
invadir o cofre N° 01.
Essa é ela?
Fica mais estranho.
Como eu disse.
Algo de especial
sobre o cofre que abriram?
Cofre Nº 01 é onde guardam
as raras e novas aquisições,
enquanto estão sendo
examinadas.
Então o que foi roubado?
Esse é o pega.
Nada.
A Curadora,
drª. McElroy,
disse que ele esteve vazio
por semanas.
Com licença,
Detetive?
Certo, então ligando os pontos,
a Lâmina foi posta ali
quando chegou aqui.
Os guardas eram obviamente
demônios, então...
O quê? Quando viram
que o cofre estava vazio,
eles mataram os guardas,
e saíram "fumaçando"?
E reportaram pra quem?
Abaddon?
Ela está chegando perto.
Então, a Lâmina Primitiva
nunca esteve a mostra?
Nenhum item autenticado
com este nome,
esteve por aqui.
"Autenticado."
Dra. McElroy,
está Lâmina foi roubada,
e trazida para os EUA.
Violando tratados
com vários governos.
Nós podemos compeli-la a falar.
"Me compelir"?
E o que isso envolveria?
Tudo bem, eu adquiri
essa Lâmina Primitiva.
E a marcação de carbono remonta
à tempos bíblicos,
mas a autenticação
era duvidosa.
Então estava no cofre.
Eu a tirei de lá.
Os guardas não sabiam.
E aonde está agora?
Várias semanas atrás,
uma oferta confidencial
foi feita.
Fiquei com medo da peça
nunca ser autenticada, então...
Quem era o comprador?
Me perdoem.
O comprador insistiu
em sigilo absoluto.
Bem... Estatutos Federais
estão acima de seu poder.
Então... o comprador?
E você vai conseguir a resposta
de um jeito ou de outro,
não é, Agente?
Nunca conheci sua verdadeira
identidade.
Ele se auto denominou "Magnus."
Não me pergunte aonde
ele vive. Não faço ideia.
Mas eu tenho uma reunião.
Então, aqui está meu número,
caso precisem
de mais alguma coisa.
O quê?
Pegou essa?
"Magnus"?
"Albert Magnus"?
O nome que os Homens
das Letras usavam
quando queriam
ficar incógnitos?
É, mas sabemos
que estão todos mortos.
Sabemos?
Serviço de quarto?
Gostaria de uma hortelã
no meu travesseiro.
O que sabe do massacre
dos Homens das Letras em 58?
Sabemos que a Abaddon perdeu
o nosso avô e o Larry Ganem.
Esqueceu de mais alguém?
Deixe ver se entendi bem.
Me deixam preso aqui
nesse quartinho,
ignoram meu sofrimento,
e chegam aqui de qualquer
jeito exigindo minha ajuda?
Mais ou menos isso mesmo.
Fiz ou não fiz minha parte
da barganha na outra noite?
Brilhantemente, devo adicionar.
Somos parceiros!
E vocês me devem isso!
"Devemos" a você?
Não estaria nessa droga
se não fosse por vocês.
Me jogaram aqui.
Fizeram de mim um viciado.
Me mantiveram alienado
do mundo por meses
enquanto meu Reino
está em ruínas?
O que você quer?
Isso nem é um uísque
de qualidade, né?
Certo, Crowley,
verificamos os arquivos
de todos os membros em 1958.
Os nomes batem
com os que foram mortos.
Membros ativos, certo?
Já pensaram
em um bom acordo?
Como disse antes,
os rumores
diziam que um membro
trabalhava sozinho.
Isso não faz dele "ativo"?
Sério, garotos,
como funcionavam sem mim?
Olá, Senhorita Ichigatsu.
"Infamati et obliterati."
"Desonrado e esquecido."
Esse cara era alguma coisa.
Nome difícil.
Cuthbert Sinclair.
Entendo por que usar "Magnus".
Parece que ele criou
a maioria das proteções
que mantém o bunker seguro.
Diz aqui que ele foi nomeado
como "Mestre dos Feitiços"
bem depois da iniciação.
Suponho que seu trabalho
ficou meio louco.
E os lideres chamaram
de excêntrico e irresponsável.
Esses são os projetos
que ele propôs
nos últimos dois anos
que ele passou aqui.
Olha isso...
Rejeitado.
Rejeitado. Rejeitado.
Tão difícil ser brilhante,
além do seu tempo
e ser desprezado.
Eu sei, acredite em mim.
"Separação formal
dos Homens das Letras
Abril 1956."
Ele perdeu o massacre.
Nunca soube o nome,
mas tinha ouvido
que alguém tinha saído.
Seria incrível encontrá-lo.
Penso que ele pode ser meu jeito
de voltar a articular.
Então aonde procuraria?
Então foi aqui que seu
rastreamento demoníaco chegou?
Exatamente.
Meus meninos
nunca conseguiram acha-lo.
Não sinto nada,
então se ele tiver aqui,
está escondido
até as brânquias.
Ele era um gênio, não é?
Ele não iria querer ser
encontrado por demônios.
Como se ele fosse abrir
o coração para vocês,
por que são estimáveis?
Melhor, somos o legado.
Se ele é tão bom em se esconder
deve estar vendo.
Faça uma tentativa.
Cuthbert Sinclair.
Magnus, que seja.
Somos Sam e Dean Winchester,
netos de Henry Winchester.
E também somos
Homens das Letras.
Sabemos o que aconteceu
naquele dia.
Não concordamos
necessariamente com isso.
Imaginamos...
Talvez queira nos contar
o seu lado da história.
Qual caminho?
Bravo!
Muito bem.
Desculpem por toda
a teatralidade.
Só queria saber
do que eram capazes.
Estamos embaixo da terra?
Não.
Não, minha fortaleza
era onde estavam.
Mas é invisível.
Então você deve ser
o Cuthbert Sinclair.
Não sou chamado assim
há uns 57 anos.
Você está muito bem
para alguém com 90 anos.
Obrigado, engraçadinho.
Existe feitiço
para qualquer coisa.
Estou bem impressionado,
de qualquer forma.
Fizeram exatamente
o que deveriam.
Sentirei falta daqueles
dois no meu zoológico.
Seu zoológico?
Senhores, estão no centro
da melhor coleção
de raridades e antiguidades
sobrenaturais do planeta.
Sinto muito.
Vocês falaram que são
Homens das Letras?
Pensei que tinham morrido
depois de 58.
Somos...
somos o legado.
Mas, na verdade...
Somos caçadores.
Caçadores?
Nossa!
Caçadores.
Com a chave para o reino!
Os garotos devem estar
revirando nos túmulos.
Malditos esnobes.
Bando de bibliotecários,
ao que me consta.
Embora sempre gostei de Henry.
Era o mentor dele, sabe?
É, até que me chutaram.
Sim.
Claro, ele veio me visitar,
em segredo.
Me falando isso,
assim como vocês. Sim.
Seu avô
tinha uma cabeleira selvagem.
Ouça, Magnus,
temos um probleminha.
Abaddon,
o último Cavalheiro do Inferno,
está de olho no cargo máximo
e quer assumir o lugar.
As coisas nunca mudam, não é?
Eu disse para os garotos
várias vezes...
Eu disse, "poderíamos
acabar com tudo isso.
"Poderíamos livrar o mundo
dos monstros
de vez, se colocássemos
nossas mentes nisso",
mas, "não", disseram.
"Não. Aqui não é nosso lugar.
Estamos aqui para estudar.
Para catalogar".
Sim, sacamos.
São uns nerds.
Mas ela pode ser detida.
Mas precisamos de algo
que ouvimos que você tem.
A Lâmina Primitiva.
Entendo.
Interessante.
Mas se tivesse feito
sua lição de casa,
saberia que é
absolutamente inútil,
a menos, claro,
que tenha a Marca...
A marca de Caim.
Que coisa.
Como conseguiu isso?
Escute, se Abaddon assumir,
a única coisa que ela quer mais
do que qualquer coisa
é fazer
o inferno na terra.
Nem mesmo você
poderá escapar disso.
E diziam que todos caçadores
são idiotas.
Está ali atrás, senhores.
Escute, se for sério
na tomada de ação,
esta é a ação
a ser tomada.
Nos empresta a Lâmina
e deteremos a cadela.
Deixe-me pensar nisso.
Tudo bem, já pensei.
Magnus pegou o Dean.
O que fez
com o meu irmão?
Não se preocupe.
Ele está bem.
Mas fiz o que qualquer
bom colecionador faria...
Separei o ordinário,
do extraordinário.
Eu tinha a Lâmina Primitiva.
E agora tenho a marca de Caim
para completar o conjunto.
O problema
é que está gravado.
Que tal me emprestar
a Lâmina
e vou cuidar
da minha vida?
Dean, estou oferecendo
a lua aqui...
Fazer parte da maior coleção
de todos os tempos,
ser jovem para sempre.
Deixe-me ensinar-lhe
os meus segredos.
Seja meu companheiro.
Tenho que ser honesto
com você,
ficou meio solitário aqui
ao longo dos anos.
Enquanto dizia isso,
não sentiu
uma sensação estranha?
É. Vou pegar Lâmina
e cair fora.
Uma pequena falha
de projeto nesse lugar,
sem janelas, sem portas.
Bem, nesse caso.
Farei eu mesmo.
Feitiço traiçoeiro,
esse primeiro, não?
Chinês.
Truque barato de mágico,
peguei do seu bolso.
Bela arma.
Bem-vindo à coleção, Dean.
Se importa?
Quem diria, Alce,
você e eu, no mesmo time,
nas trincheiras.
Quando acabar, poderíamos fazer
tatuagens iguais.
Só para ficar claro,
Crowley,
não estamos no mesmo lado
em nada.
Aliás, já que o local
é protegido,
seus poderes são inúteis,
então, você é inútil,
até mais
do que o habitual.
Precisará de uma mãozinha
quando chegar lá,
a menos que tenha
outros voluntários em mente.
Obrigado, mas passo.
Se a memória não me falha,
foi eu quem ajudou
o seu irmão
a encontrar Caim
para poder encontrar a Lâmina,
para que Dean
recebesse a marca.
Foi eu que se dispôs
a colocar o babaca do Gadreel
para fora da sua cuca.
Ultimamente, garotão,
tenho ajudado mais que você.
Crowley, por favor,
quer calar a boca?
Você é uma figura,
sabia?
Enfurnado aqui, sem fazer nada.
E reclama dos
Homens das letras.
Você é muito pior.
Será que devemos aquecê-la?
-O que me diz?
-Vá para o inferno!
Vamos lá, Dean.
Este é o objeto de sua busca.
Diga-me que o neto
de Henry Winchester
não está curioso
para ver se funciona.
Dê-me sua mão.
Isso aí.
Bom.
Na próxima,
será mais fácil.
Acostumará com os sentimentos,
até os aceitará.
Achei uma coisa.
Parece que ele queria
que todos Bunkers
dos Homens das letras
fossem invisíveis.
os pontos físicos de entrada
fossem eliminados,
"E a entrada
só seria feita...
Por feitiço".
Precisaremos
de algumas coisas.
Você pode vir a ser útil,
Crowley.
Você entenderá, Dean,
nada pode nos deter.
Qualquer coisa, pessoa,
que queremos,
ou não queremos...
é nosso.
E quanto a isso, Magnus?
E se eu não quiser?
O que vai fazer?
Me matar?
Sem essa coisa
no meu braço,
essa faca não é mais que
um pedaço de osso dentado.
Não estou pedindo
a sua permissão.
Vou tomar.
Efeito interessante, não?
Todo pensamento e livre
arbítrio apenas será...
Drenado de você.
Já fiz o suficiente,
estará pronto
para o que tenho em mente.
Mandei bem, não, Alce?
Tudo na lista.
De nada.
Lembre-se, fique perto,
faça o que eu digo,
e cale a boca.
Está gamando,
não?
Amei o que ele fez com o lugar.
Me leve ao meu irmão.
Sam! Não!
Metamorfo.
Viu? Há benefícios
por manter um zoológico.
Sabe, te descartei
muito depressa, Sam.
É mais valioso
do que pensei que fosse.
Para que ter trabalho
em te persuadir?
Acho que Sam o fará ver
as coisas do meu jeito.
Magnus, juro por Deus...
O quê? O que fará?
O que é que ele vai fazer?
Olha, Sam, não vou te matar.
Claro que não.
Mas vai sofrer incrivelmente,
tudo bem?
Dean?
Dean.
Acabou.
Está morto.
Largue a faca, Dean.
Dean
Largue a faca.
Demais, devo dizer.
Estou falando de mim, é claro.
Os dois conseguiram
ficar amarrados.
Junte um pouco de bravura
de minha parte,
um pouco de músculo
de esquilo retardado,
um pouco de sangue
de alce...
Final feliz
e rola os créditos.
Não! Não!
Que isso!
Mas que diabos?
É enxofre... demônios.
Abaddon.
Ela saltou para trás.
Também não achou
uma brecha no Magnus.
-E o porta-malas?
-Seguro.
A proteção salvou.
Pegadas de Demônio
por todo meu bebê.
Qual é!
Agora estão
riscando carros?
Que língua é essa?
É Enoquiano.
A mensagem não é para você.
É para mim.
"Tenha medo.
Sua rainha".
Abaddon
está ficando mais descarada.
Acha que estou perdendo
minha pegada.
Dean.
Ouça, disse que Crowley
seria útil até pegarmos a faca.
Já temos a faca.
Sabe, garotos,
estou em dívida com vocês.
Me forçaram a ficar sóbrio,
e agora vejo
a situação como ela é.
Dean, você é como
uma máquina de matar.
E acho que Abaddon não é
o único nome em sua lista.
Meu nome
também deve estar no topo.
Não lhe serve de nada
sem mim.
Sim, mas eu tê-la
não é bom para você.
Agora,
vamos fazer assim...
Ficarei com essa queixada velha
até que localize Abaddon.
Então, a destruirá.
Estava certo, Alce.
Não se pode confiar
em mim.
Mas, infelizmente, não posso
confiar em vocês.
@ComicSubs
facebook.com/ComicSubs
www.ComicSubs.net
Qualidade e Diversão!