NA ÉPOCA
Dean, preciso mesmo
de ajuda aqui.
Estou chegando, Sam.
Não posso deixar a bola cair
em Abaddon.
Posso dar a marca, Dean,
se quiser.
Mas saiba que com a marca
vem um grande fardo.
O que quer de mim,
Metatron?
Reconstruir o céu.
Quer ser o meu segundo
em comando?
Prove que está pronto.
Gadreel, estamos escrevendo
nossa própria história épica.
Tenho minha Graça de volta.
Não é bem minha,
mas agora será.
Anjos lutando contra Anjos,
isso tem que parar.
Me mostrou
que não é uma escolha.
-Não sou líder.
-Eu te seguirei.
E não sou o único.
AGORA
O que faz
uma estória funcionar?
É o enredo, os personagens,
o texto?
O subtexto?
E quem dá
um significado a estória?
É o escritor?
Ou vocês?
Esta noite, pensei em contar
uma pequena estória
e deixá-los decidir.
ComicSubs e Spo0ok apresentam...
Supernatural - 9ª Temporada
Episódio 18 - Meta Fiction
Legenda:
LOL | GTS | Queitesc
rantisu | Luisdpaula
Revisão:
Junio_Tk2 | spoOok
@ComicSubs
facebook.com/Comicsubs
Sim!
Tudo bem!
Obrigado, Carlos.
Ouça, se perceber qualquer
atividade demoníaca,
avise-me, está bem?
Ficaria agradecido.
-Algo?
-Sim.
Dúzia de casos
relacionados com demônios,
pessoas sem almas
que agem estranho, mas...
Mas, nada de Abaddon.
Certo.
Parece que desapareceu.
É só continuarmos fuçando.
Certo.
-Está bem?
-É. Maravilha.
Vamos começar a trabalhar.
Está bem.
Por favor, não!
Não me machuque!
Não vou te machucar.
Está tudo bem.
Qual é o seu nome?
Hannah.
Hannah,
o que aconteceu aqui?
Ouvi isso também.
O que foi?
Não sei.
Me é familiar.
Soava como o paraíso.
É tão estranho
aqui em baixo.
Segui o som
e encontrei outros irmãos
e irmãs, também.
Senti-me segura aqui,
então a porta se fechou
e chegou um anjo estranho.
Ele disse que trabalha
para o novo Deus.
Para Metatron?
Nos fez uma oferta...
Juntar-se a Metatron
e lutar por ele,
aqueles que o fizeram,
um dia poderão voltar ao céu.
Voltar para o céu?
Não acreditei nele também.
Mas ele disse que iria
nos levar para casa.
Alguns anjos
se juntaram a ele.
Meus amigos e eu
recusamos e...
Sinto muito
por sua perda.
Por toda nossa perda.
Você é Castiel, não é?
Sim.
Você ficou
contra Bartolomeu.
Vai nos ajudar,
liderar contra Metatron?
Não sou líder.
-Mas você...
-Não sou líder, Hannah.
Mas encontrarei Metatron
e o farei pagar.
Deixe-me ajudar.
Vamos ajudá-lo.
Está mais segura
longe de mim.
Agora,
este anjo que te atacou,
qual era o nome dele?
Gadreel?
Gadreel está trabalhando
para Metatron?
-Desde quando?
-Eu não sei.
Então, Metatron fez Gadreel
matar Kevin?
Explicaria muita coisa
e não houve
novos profetas,
Metraton deve ter dado
um jeito para isso.
Gadreel disse que anjos
voltariam ao céu?
Como?
O feitiço era irreversível.
Segundo Crowley.
Olha, vamos achar Gadreel
e arrancar
algumas respostas.
Sim, tenho algo para começar.
Espere, estou...
Enviando uma foto do símbolo
-que atraiu os anjos.
-Tudo bem.
Peguei.
Funciona como um tipo
de sirene angelical.
Acho que é um feitiço.
Os ingredientes
são muito estranho...
Penas de Grifo,
ossos de fada.
Nunca vi isso antes.
É, nem eu.
Certo,
verei o que encontro.
"Frigobar".
Que honra teria um barzinho
de quarto de motel?
Tudo.
Como está, Dean?
Estou bem, Cass.
E você?
Sinto falta
das minhas asas.
A vida na estrada...
Fede.
É.
Olha, encontrei algo,
e não é do folclore...
mas dos registros policiais.
Parece que o símbolo
esteve em várias
cenas de crimes
nos últimos dias,
múltiplos homicídios.
Onde foram
essas cenas de crime?
Utah... Baker,
Hill Valley.
Estou em Bishop's Falls,
Utah.
Também parece
que a maioria das cenas de crime
estavam em áreas industriais.
Parece que Gadreel
está indo para o norte.
Qual é a próxima cidade grande?
Têm duas.
Poderia ser Auburn ou Ogden.
Certo, fique com Auburn,
pegaremos Ogden...
Nos encontramos no meio.
Não trabalhamos
em um caso em Ogden?
É. Foi um problema com bruxa,
certo?
É, aquele garoto na cidade
que nos ajudou, não está lá?
É, ligamos para ver
se ainda está no negócio.
É.
Qual era o nome dele?
Boa tarde!
Já é tarde?
Gostaria de saber
se posso comprar de você
penas de Grifo.
Temos alguns itens
fora-do-menu,
mas, isso não é
o Beco Diagonal, cara.
Vi os sinais de Caçadores
na porta, meu jovem.
Você tem o que procuro.
Penas de Grifo, não?
Não parece bem
"corriqueiro", não é?
Os seres humanos
nunca deixam de me surpreender.
Como é?
Estou curioso...
você teria ossos de fadas?
Não importa
de qual reino.
Grifos e fadas...
que diabos você caça, cara?
Parentes.
Certo.
Deixe-me ver
o que temos aqui.
Às vezes,
você precisa de uma pausa
da luta da vida
da cidade.
#Amirite?
Às vezes,
precisa de #casaerotica.
Casa erótica.
Isso é inapropriado.
Olá.
Lembra de mim, amigo?
Gabriel.
Levarei isso como um sim.
Preciso da sua ajuda,
meu irmão.
Pensei que estivesse morto.
Por favor.
Não se pode enganar
um enganador.
Suponho que forjou
a própria morte?
E suponho que não virou gênio
enquanto estive fora.
Onde esteve?
Sabe como é,
em um canto aqui, outro acolá.
Estava escondido,
longe dos olhos do capitão,
no lugar mais seguro
do universo, o céu.
Mas você
e os outros dois patetas
tinham que estragar o Natal,
não é?
-Sinto muito.
-Sinta mesmo.
Olha...
Eu caí, me escondi,
finalmente assisti
"Downton Abbey".
Mas depois,
seu melhor amigo, Metatron,
enviou os servos dele
a minha procura.
Parece que
já que sou Arcanjo
ele acha
que tenho poder extra.
E que é uma ameaça?
Sim, mas me machuquei
na queda, também,
utilizei mais do meu poder
para voltar ao pornô.
Isso saiu errado.
Isso também!
A questão é,
estive fugindo.
Mas então,
há algumas semanas,
alguém começou
a tocar minha música.
A sirene angelical.
Não.
O chifre de Gabriel...
Uma das pequenas benevolências
do pai
que nunca tive tempo
de brincar.
Metatron encontrou
e começou a soprar,
então eu saí
do esconderijo.
Por quê?
Há segurança em números.
Mas Metatron usou
como armadilha de anjos,
não para uni-los.
Não foi Metatron.
Foi seu segundo em comando...
Gadreel.
Gadreel?
Aquela castanheira velha?
Nossa!
O que quer de mim?
Sua ajuda, Columbo.
Estou reunindo
a banda novamente.
Vamos fazer a turnê
"Matança de Metatron",
e está olhando
para o novo vocalista.
ENTRE, ESTAMOS ABERTO
Sam.
Tem uma caixa de penas
aberta aqui.
Dean.
Precisamos achá-lo antes
que ligue o bat sinal.
Esse é o outro
telefone do Dean,
então você sabe
o que fazer.
Dean, sou eu.
Estou...
Bota no viva voz.
Não nos mate.
Eu sou mais importante.
Como vocês estão?
Lembram de mim, aquele
que morreu pelos seus pecados?
Não, não o gato com barba
e sandálias...
Aquela gostosa.
E muito obrigado
pelas flores e as condolências,
foram muito importante
para mim.
Eu e o seu amigo estamos
a caminho
da casa super secreta
de vocês.
Liguei para avisar.
Essas crianças de hoje.
Então, você está de volta
faz tempo.
O que você viu por ai?
Depois da chuva dos anjos?
Bem, você sabe,
noites caóticas,
Crowley e Abaddon brigando.
Bons tempos.
Depois os nossos amigos,
sendo mortos como confete.
Teve muita confusão ultimamente.
Você acha?
A maioria dos anjos,
não é igual a nós Cass.
Não conseguem lidar
com essa liberdade.
São como ovelhas, drones.
Mas nós?
Somos diferentes.
Somos rebeldes,
um sem causa e um
com uma.
Sou apenas um soldado.
Por favor.
Você fez mais que Deus
ultimamente, Cass.
Olhe para onde isso nos levou.
Continue.
Continue sendo um soldado.
Precisarei de todos
que encontrar.
Por que está fazendo isso?
Estou sempre fugindo.
Do nosso pai,
da nossa família.
Não preciso fugir mais.
Quero fazer o que fui
feito para fazer, liderar.
Estamos precisando de um líder.
E ficarei feliz se for você.
Estamos ficando sem gasolina,
não estamos?
Mais que cheiro de câncer.
Delicioso!
Lembra daqueles minions
do Metatron que falei?
Cass, é o Sam de novo.
Ligue para nós.
Precisamos da sua ajuda.
Ei, bobão.
Lembra de mim?
Nunca vamos conseguir
deixá-los lá fora.
Eu sei..
Então vamos lutar.
Não.
Eu luto.
Eu menti antes.
Nunca assisti "Downton Abbey."
Estava tentando me adaptar.
E eu tenho bastante
poder angelical ainda.
Posso segurá-los por um tempo.
Para quê?
Para que você possa fugir.
Não vou te deixar aqui.
Sim, você vai.
Eles vão acabar com você.
Mas posso segurá-los
para você fugir.
E você pode
assumir o meu posto.
Por que está falando
sobre isso?
Os anjos precisam de um líder,
e será alguém como nós,
-alguém diferente.
-Não.
Sei que não quer
esse cargo, Castiel.
Também não quero.
E se eu falhar de novo?
Não irá.
Não pode.
Obrigado.
Fique quieto.
Não tenho o dia todo.
Alguma coisa até agora foi real?
Do que você está falando?
Vá Cass!
Se não o quê?
Ambos morreremos aqui?
Não.
Você já está morto.
Bem.
O que deu bandeira?
Meu casaco estava
rasgado de manhã.
Odeio erros de continuidades.
Se nada disso é real,
suponho que não estou mais
no motel.
A coisa é que,
nada disso foi real,
mas tudo foi verdade.
Que verdade?
A sua ou a do Metatron?
Apenas ouça-o, por favor.
Ele quer te ajudar.
Sério?
Como?
Desculpe, não li o script todo,
vi apenas as minhas falas.
Bem, foi bom te ver de novo.
Espere.
Você está morto?
O que faz uma estória funcionar?
Se isto é como olhar num espelho
de parque para mim.
Nem posso imaginar
como é para você.
Desde quando trabalha
para o Metatron?
Não direi,
e você não pode me obrigar.
Sim?
Tenho sido você,
Sam Winchester.
Seu interior fede
a vergonha e fraqueza.
Sam, Sam, Sam! Sam.
Venha aqui!
Hoje a noite pensei em contar
uma pequena estória...
Você decide.
Esse era o meu plano
de qualquer maneira.
Acho que foi por isso
que minha estória falhou.
Sim.
Este é o "Curioso Incidente,"
inspetor Gregory?
Quem?
Inspetor Gregory.
Sherlock Holmes.
"Silver Blaze"?
Você vive
desde que coisas escamosas
se arrastaram da lama.
Você morreria
se tivesse lido um livro
ou assistido a um filme?
Aqui.
Sei que é um pouco
de intromissão,
mas vai fazer essa conversa
muito mais fácil.
Acabei de te passar cada livro,
filme e programa de TV
que conheci nos últimos
dois milênios.
Agora entende
que "o universo é feito
de histórias, não de átomos"?
Entendo que essa é uma citação
de Muriel Rukeyser.
Ele pode ser ensinado.
Aqui vão mais algumas lições.
A primeira regra do clube dos
escritores é: Roube do melhor.
Segunda regra?
Todo herói precisa de um vilão.
Do que está falando?
Hannah e suas irmãs.
Eu defini tudo,
disse Gadreel, "mate todos
aqueles que não se unirão
ao meu exército,
mas deixe um viver,
para contar a história."
É verdade?
Pode trazer anjos
de volta ao céu?
Desculpe.
Sem spoilers.
Você continua perdendo o foco.
Você deveria liderar os anjos.
Não sou um líder,
Metatron.
Aparentemente.
Fiz meu dever de casa.
"O Evangelho Winchester."
Entediante.
Deu-me uma ideia, no entanto.
Você precisa aprender uma lição,
e ninguém dar melhores lições
que o velho e bom Gabriel,
também conhecido
como o Trickster.
Então, comecei a digitar.
Fez tudo isso
para me tornar um herói?
Isso é impagável.
Não.
Você não é o herói
desta história.
É o vilão.
Eu sou o herói.
-Ele não vai falar tão cedo.
-Eu sei.
E se puder acessá-lo
como Crowley fez comigo.
Não. Só o Crowley
pode fazer isso.
E não estou de bom humor
para chamar o idiota.
-Precisamos do Cass.
-Alguma notícia dele?
Não.
Tentei contato de novo.
Ele não ligou
e não mandou mensagem.
Liguei o GPS
do telefone dele.
Ele está na mesma cidade onde
falei com ele na última vez.
-O que houve?
-Não sei.
-Você tem que encontrá-lo.
-O quê?
-Está muito perto disso, cara.
-E o quê, você não?
Estamos nisso a cinco minutos,
e já está pronto
para chutar o Liam Neeson.
Eu cuido disso.
Então, ele faz o durão
e você o bonzinho.
É isso?
Não.
Escute, não me importa
se você vai falar.
Pagará pelo que fez a ele
e Kevin.
Sabe por que não o matei
depois de roubar sua Graça?
Gosto de você.
Verdade.
Entre todos os brinquedinhos
de Deus,
você era o único
com alguma coragem.
O deixei como humano,
porque esperava
que viveria feliz
para sempre,
mas estragou isso,
também.
E agora...
Não me deixou escolha.
Se quiser entrar a bordo,
tudo bem,
mas terá que seguir meu roteiro.
Bem, baseado na sua avaliação
isso não seria do meu tipo.
Lidere os idiotas
e marginalizados
anjos rebeldes
contra mim, Castiel.
Eles o seguirão.
E todos morrerão,
mas guardarei um bom lugar
para você lá em cima.
-Você será salvo.
-Não.
Me obrigará a ser durão, não?
Como está indo
sua graça roubada?
Bem.
Não. Não está.
Ela está queimando.
Ela vai te destruir.
Mas lhe darei uma fonte infinita
de baterias recarregáveis.
Feito?
Desculpe interromper
sua sessão de escrita, senhor,
mas aconteceu uma coisa.
-O que houve?
-É Gadreel.
Dizem que você deixou
a cobra no jardim,
arruinar com toda a humanidade.
Eu os tornei livres.
Eu amei a humanidade!
É uma maneira bem engraçada
de demonstrar isso, seu idiota.
Se me disser sobre esse papo
aí de voltar pro Céu.
Acabarei com isso logo.
Ou pode mofar aí
nessas correntes pra sempre.
É com você.
Todo seu discurso,
toda sua arrogância...
Vocês acham que são invencíveis.
Vocês dois contra o mundo,
certo?
Isso mesmo.
Você acha mesmo que Sam faria
qualquer coisa por você?
Eu sei que ele faria.
Tenho estado no corpo
do seu irmão, Dean.
Ele não trocaria a vida
dele pela sua.
Obrigado pelo lembrete, cara.
Sam já me disse
toda essa baboseira.
Inferno, ele me disse mais.
Ele me disse que sempre
se sente dessa maneira.
Que acha que você é só
um menino assustado.
Tem medo de estar sozinho.
Porque papai nunca o amou
o suficiente?
E ele está certo, não é?
Certo em achar você covarde,
triste, pegajoso, carente.
Continue!
Um sugador patético
que não consegue tomar
conta de si mesmo.
Que prefere arrastar todos
pela lama do que estar sozinho.
Que deixa todos
ao seu redor morrerem!
Não.
Faça isso.
Faça isso!
Me mate!
Não conseguiu, não é?
Todo esse discurso foi pra isso?
Você não tem medo
de morrer, tem?
Tem medo de ser deixado
nessas correntes pra sempre.
Você pode sentar e apodrecer,
seu filho da puta.
Calma aí, tigrão.
Estou aqui pra negociar.
Você tem uma coisa minha
e eu tenho uma coisa sua.
Traga-o aqui amanhã,
digamos às 6:00 em ponto?
Senão, Castiel morre.
Sem reviravoltas dessa vez.
É mesmo uma troca?
Sou uma entidade de palavra.
Dean?
Dean!
Dean. Ei!
Tudo bem com você?
Sim.
Pare de me perguntar isso.
Liguei pra você.
-Quer dizer, por que não...
-Ele não vai falar.
Eu imaginei.
Ele quer morrer,
e eu ia matá-lo.
Mas então eu parei porque sei
que precisamos que ele fale.
Dean, escute.
Metatron está com Cass.
Ele está oferecendo um acordo.
Não podemos confiar em Metatron.
Sei disso.
Claro.
Mas olha, esta é a primeira vez
que teremos certeza
onde Metatron estará.
Levamos Gadreel para o encontro,
fazemos a troca
e capturamos Metatron.
Ele está atrasado.
Ou ele não vai aparecer.
É claro que eu vou aparecer.
Estava só esperando vocês dois
terminarem a armadilha pra mim.
Estou na minha marca?
Ora, vamos.
Estou esperando.
Algum dos dois trouxe
marshmallow?
Fogo Sagrado sempre lhes dá
um sabor delicioso de menta.
Façam um pedido,
rapazes.
Não, obrigado!
Adeusinho!
Bem, trato é trato.
Por que está fazendo isso?
Porque posso.
Porque você e seu irmão,
e o seu belo amigo emplumado,
e todos aqueles segredos,
trancados naquele bunker,
não podem me parar.
Mas vou me divertir vendo
vocês tentarem.
Vai ser um grande show.
Vejo você por aí,
Castiel.
Nunca se esqueça
que te dei uma chance.
Alguém quer me dizer o que
diabos está acontecendo?
Metatron está tentando
interpretar Deus.
Interpretar Deus?
Cass, ele "apagou"
a nossa armadilha.
Ele soprou o Fogo Sagrado.
Ele é Deus.
Ele está se alimentando
da Tábua dos Anjos.
Como deveríamos parar
esse cara?
Certo, e se tem
uma escada para o Céu?
Nós a encontramos
e faremos uma visitinha.
Quer se infiltrar na Estrela
da Morte, derrubar o Império?
Certo, não tenho certeza
do que uma estação de batalha
ficcional tem a ver com isso,
mas se derrubar o Império
significa derrubar Metatron...
Estou dentro.
Espera, você acabou de entender
uma referência a Star Wars?
É, acho que sim.
Mas não entendo o que tem
a ver com o Céu.
É um começo, eu acho.
Tem certeza que está bem?
Sim.
Você está?
Tem algo diferente em você.
Estou bem.
O que você fez?
É um meio para um fim.
Droga, Dean.
Olha, você acha o Céu,
chama a gente.
Enquanto isso, tenho um
Cavalheiro para matar.
Fique seguro por aí.
Você também.
Fique de olho nele.
A porta está segura?
Sim.
O caminho para casa
está seguro.
Obrigado, Gadreel.
Como a sua peça se saiu?
Não muito como planejei,
mas é por isso
que reescrevemos.
Esse foi o problema de Deus,
sabe.
Ele publicou
o primeiro rascunho.
Você tem que mantê-lo até
que tudo esteja em seu lugar.
Os Winchesters me pegarem
fazia parte do seu plano?
Isso foi uma surpresa.
Mas olha, que escritor não gosta
de uma reviravolta?
Meu trabalho é criar
personagens interessantes,
e ver aonde eles me levam.
O subproduto de ter personagens
bem desenhados é...
Que eles podem te surpreender.
Mas eu sei algo que eles não.
O final.
Como eu vou chegar lá
não importa.
Contanto que todos façam
os seus papéis.
Tem que ser você.
Cass sai para se juntar
ao seu bando.
Deus olhou sobre eles.
Sorrindo para o seu
bom trabalho.
CONTINUA...
@ComicSubs
facebook.com/ComicSubs