NA ÉPOCA...
Mentiu para mim. De novo.
Decidiu me enganar
para eu ser possuído
por um Anjo psicopata?
-E agora...
-O sangue de Kevin
está nas minhas mãos.
Vou encontrar Gadreel.
E acabar com aquele desgraçado.
-Mas farei isso sozinho.
-Como assim?
Sam, pessoas que se aproximam
de mim morrem, ou coisa pior.
Vá.
Não vou te impedir.
Esta é a marca de Caim.
A marca e a Lâmina
funcionam juntas.
Darei a marca,
se é o que quer.
Ela pode ser transferida.
Chamei um amigo...
Garth.
Ele faz o mesmo que nós,
do jeito dele.
Pare de ser idiota!
Sabe o que vem depois,
não é?
Cara, isso é gostoso.
Marmaduke,
seu maluco!
-Cadê o Garth?
-Em um caso, ou no dentista.
-Sei lá. Não tive notícias dele.
-Garth está desaparecido?
AGORA
Spo0ok e ComicSubs apresentam:
Supernatural
S09E12
Sharp Teeth
Legenda:
Eddy | Aurus
Clara | S3RG1NH0
Revisão:
Aurus | Spo0ok
Boa tarde.
Estou à procura
de um desconhecido
que deu entrada aqui
à poucos dias. Ele é magro,
e veio parar aqui
por perseguir um cara.
Sei de quem está falando.
Quarto 113, agente.
Está bem, obrigado.
Ele é um cara popular.
Soube desse desconhecido
no rádio da polícia.
-E você?
-Também.
De onde você vem?
Novo México.
Longa viagem.
Considerando que tenho
tudo sob controle,
então, se quiser...
Você falou com ele?
Não.
Ele está dopado.
Inconsciente desde que cheguei.
Do que ele está
sendo acusado?
Matar uma vaca.
-Por quê?
-É o que eu descobriria.
Tranque a porta.
-O que é isso? Adrenalina?
-Sim, senhor.
Está tentando acordá-lo
ou matá-lo?
Quero respostas.
Ela abandonou nós e o Kevin.
Então,
se tiver uma ideia melhor...
Dean?
Sam?
O que é isso?
Um hospital?
Espera aí.
Estou no Céu?
Vai com calma, Garth.
Está em Wisconsin.
Você foi atropelado.
Lembra de alguma coisa?
Vagamente.
E essas algemas?
Diga-nos você.
Enquanto isso,
por que não diz
por que esteve sumido
nos últimos 6 meses?
Tudo que sabemos
é que você matou um vaca.
Matei...
O quê?
Eu estava caçando.
Caçando o quê?
Essa não.
Já volto.
Meu Deus.
Que bom que não dei
a adrenalina.
Novidades sobre Gadreel?
De fato, sim.
Acontece que,
ele deixou Graça dentro de mim
antes de fugir.
Sabe o quanto
isso soa estranho?
Não se preocupe.
Cass cuidou disso.
O que foi?
Nada. Estive fora
por duas semanas,
e você viveu um episódio
de "Teen Mom".
Respire, Garth.
Poe tudo pra fora.
O que houve com seu braço?
Isso foi...
Um presente de Caim.
Qual, o lutador?
Quem dera.
Seria ótimo.
Não.
O cara do Antigo Testamento.
Veio todo bíblico
e me transferiu sua marca.
O que quer dizer?
Como isso aconteceu?
Crowley e eu o achamos,
e ele me deu isso
para acabar com Abaddon
de uma vez por todas.
Trabalhando com Crowley?
É melhor o diabo
que a gente conhece.
Garth?
O que foi?
Filho da mãe.
Por que Garth fugiria?
Por que ele sumiu
por 6 meses?
Testou ele?
Ele estava inconsciente.
Então, não!
Ele roubou um carro?
Estava pelado
e roubou um carro?
Verei o que tem
nas câmeras.
Por que não fala
com a enfermeira Brown,
e se informa
sobre a tal vaca?
Semana passada,
foram umas galinhas.
Cabras, na semana anterior.
Depois de ver aquele rapaz
fuçando meu celeiro,
ia "atirar e fazer
perguntas depois."
Todos os animais
foram mortos da mesma forma?
Está mais para sacrificados.
O que quer dizer com isso?
Suas vísceras foram arrancadas.
Somente as vísceras.
Se isso não for algum tipo
de adoração ao diabo,
não sei mais o que é.
Obrigado.
A vaca não foi só morta,
ela foi eviscerada.
Por que Garth estava aqui?
Ele disse que estava caçando.
Talvez caçava quem fez isso.
E por que fugir?
Está começando a feder.
Está entendendo?
Sim. E você?
Teve sorte?
Nada. Câmeras estão apontadas
para a direção errada.
-Está brincando!
-Queria estar.
Garth é um caçador.
Se ele quer sumir, ele consegue.
-Não temos nada?
-O que posso dizer, Sammy?
Perdemos esse.
Envie-me cartões-postais.
Marca, modelo, placa.
Sério, Dean?
Eu disse que não podemos
caçar juntos.
É para o seu bem.
Eu entendo.
Quando encontrarmos Garth
e resolvermos isso, eu sumo.
Até lá,
sem joguinhos.
O carro pertence a Besse Meyers.
Ela mora numa cidade aqui perto.
Olá, meninos.
Posso explicar.
Está tudo bem.
Foi só um mal entendido.
-Com quem falava?
-Quem?
-A garota?
-Que garota?
O que...
O que, agora?
Tudo bem. Acalmem-se
e abaixem as armas.
Viu?
Vamos nos acalmar
e conversar como adultos.
Não!
Sam! Sam, por favor,
não machuque ela.
O que está fazendo?
Ela é uma lobisomem.
Eu também sou.
Está tudo bem, querida.
Segure firme.
O que eles fazem aqui, Garth?
Eles são amigos,
eu prometo.
Eles são caçadores.
Bom, acho que começamos
com o pé esquerdo.
Vamos esclarecer.
Meninos, essa é Bess.
Meu amor.
Bess, esse é Dean.
Ele pode começar uma briga
numa casa vazia,
mas dentro ele,
é um urso de pelúcia.
E Sam...
Sam pode ser inseguro,
mas por uma boa razão.
Deus abençoe seu coração.
Que doce.
Lobisomem?
Meninos, prestem atenção.
Seis meses atrás,
eu estava em Portland, Maine,
caçando esse lobisomem.
Eu consegui detê-lo,
mas ele me mordeu.
-E não nos avisou?
-Falar o quê? Que fiz besteira?
Não, entendi meu fardo.
Não há cura,
então aceitei meu destino.
Comi meu prato favorito
de comida chinesa,
assisti ao melhor
filme existente, Rocky III,
e então,
estava com uma arma na boca,
quando Bess me encontrou.
Como ela fez isso?
Farejando ele.
Como mais eu faria?
Ela tirou a arma da minha boca,
e, como dizem, o resto é resto.
E estamos casados
há quatro meses.
-Você casou?
-Com uma lobisomem?
Sim, e meu bando aceitou ele
como um dos nossos.
Pessoal, não é
o que pensam.
Não ferimos pessoas.
Não, você vira
o Wolverine das vacas.
Pelo menos ele não come
corações humanos.
Sabe como é para um mordedor
controlar os instintos,
como o Garth consegue?
-O quanto ele está indo bem?
-Obrigado, querida.
É verdade, querido.
Espere, um mordedor?
Todos vocês são.
Nem todos. Podemos nascer assim,
como eu nasci,
ou você é mordido,
como o Garth.
Espera, você nasceu
como uma lobisomem?
A segunda geração.
Garth, podemos conversar?
Sozinhos?
Querida, por que não procura
um remédio para seu braço?
Tudo bem?
Que diabos?
Sei que atiram primeiro
e perguntam depois,
mas eu verifiquei tudo.
Esse bando é limpo.
É tudo Kosher.
Tirando a parte
que sua esposa me atacou.
Por que vocês invadiram
como se estivéssemos em chamas.
Armas em punhos,
mandíbulas friccionadas,
e o cabelo...
É intimidador.
O que queria?
Dean, ninguém quer problema.
Você tem minha palavra.
Não, isso já era.
Precisaremos de muito mais
do que sua palavra.
Tudo bem.
Vou falar uma coisa...
Quer uma prova?
Venha rezar conosco.
Está ouvindo?
Sim, acabei de chegar.
Até agora, nada de estranho.
-Isso é bom, certo?
-Não vou arriscar.
Não estamos exagerando?
Talvez Garth esteja certo.
Como você é otimista.
Teve sorte com a policia?
O xerife está chegando
a qualquer segundo.
Tome cuidado.
Você deve ser Dean.
Sou Joy,
sogra do Garth.
Sogra madrasta,
mas acho isso tão bobo.
Por favor, entre.
Estamos terminando.
Por que não diz ao Garth
que estou aqui?
Dean, tem minha palavra.
Está salvo na minha casa.
Mas peço o mesmo em retorno.
Afinal, não sou eu
quem está carregando prata.
Obrigado, irmão Garth.
Belo acompanhamento,
como de costume.
Vejo vocês na igreja
às 9h, em ponto.
Sem atraso, irmã Amelia.
Olá.
O que achou?
Tudo nos conformes, certo?
-Todos lobisomens?
-Sim.
Não, nada nos conformes.
Qual é, Dean.
Tem que conhecê-los.
Esses são Russ e Joba,
primos de Bess
por parte da irmã Joy.
Esse é o reverendo Jim,
pai de Bess,
líder da matilha
e um bom homem.
Dean, certo?
Bem-vindo.
-Jim Meyers, conhecido como...
-Reverendo Jim. Eu sei.
Foi mal.
Dean tem aversão a germes.
Entendo sua apreensão, Dean.
Caçadores e nossa espécie
não têm um bom histórico.
Mas verá que não somos
tão diferentes de vocês.
Duvido muito, irmã.
Por que não almoçamos?
Por que devo fazer isso?
-Dean.
-O que foi?
Comam todos.
Mas deixem espaço
para a torta.
A torta da irmã Joy é famosa
em todo o estado.
Dean adora torta.
Não fazem nenhuma prece
ou algo do tipo?
Somos mais espirituais
do que religiosos.
Acreditamos, assim como
os índios americanos,
que natureza e homem
são um só.
Deu certo para eles.
Por que um bando
de lobisomens
usam balas de prata
em volta do pescoço?
Desculpe, Dean, não usamos
essa palavra por aqui.
Nós usamos o termo licantropo.
Nós?
Ele tem o direito
de dar sua opinião, Garth.
Muitos de nossa espécie
se veem como indestrutíveis.
Isso é uma lembrança constante
de como nossas vidas
são realmente preciosas.
Mas ainda é prata?
Não queima?
Sim, um pouco.
Mas essa é a ideia.
Nos lembra nossa fragilidade.
Minha filha, Bess,
nasceu como uma licantropo.
Seria o dia mais maravilhoso
da minha vida.
Que logo se transformou
em trágico...
Quando um caçador
matou minha esposa.
Acredite no que digo,
eu queria fazer alguém pagar.
Então olhei para a Bess
e vi que a trilha da vingança
é sombria e solitária,
e não tem saída.
E esse buraco no estômago,
nunca preenchemos. Nunca!
É, eu entendo.
Eu escolhi olhar para frente,
não para trás.
E no minuto que fiz isso,
o destino me trouxe
essa bela e incrível mulher
para minha vida.
Ela me ajudou a criar
essa menininha,
como se Bess fosse sua filha.
Não posso ficar
com todo crédito.
Papai ajudou nisso, também.
Ele viu seu potencial.
Papai?
Meu pai,
que Deus o guarde.
Era o antigo reverendo
de nossa igreja,
a terceira geração
de nossa família a servir.
Então, são a quarta geração
de lobisomens?
Sim.
O reverendo Jim e sua família
são como a nova era dos hippies,
mas são limpinhos e fazem
parte da nossa comunidade.
Por que o FBI
está tão interessado neles?
Vou para onde me mandam, xerife.
Verdade seja dita,
sou mais interessado em...
Assassinatos
e casos não resolvidos.
Nada desta natureza
por aqui?
Não, senhor.
É uma cidade pequena.
Não há muitos crimes
badalados.
Desculpe, agente.
Adoraria ajudar mais.
Está tudo bem.
Mas se souber de algo,
me chame.
Pode deixar.
Ainda com fome?
É, estava vendo
se vocês têm cerveja.
Quanto mais cedo perceber
que tudo é bom aqui,
mais cedo poderá partir.
Vocês não têm um mordedor
ou algo para brincar?
Oi, rapazes.
Importam-se em me deixar
sozinho com o Dean?
Por que está sendo
tão rude com todos?
Porque não tem como
tudo isso ser assim.
Impossível.
-Por que não?
-Qual é, cara.
Sei que foi contaminado,
mas corta essa.
Escute, amigo...
Sei que tudo isso parece louco,
mas eu os achei.
Amor e família?
Quem se importa de onde vem?
Eu me importo.
Entendo.
Quando cheguei aqui,
poderia ter fugido.
Fiquei esperando
o momento certo.
Mas quando não fiz isso,
tive que aceitar a verdade.
Tenho outra verdade para você.
Estávamos na penumbra,
quando você se ausentou.
Eu não sabia
se estava morto ou pior.
Devia ter aparecido
ou mandado uma mensagem.
E dizer o quê, Dean?
Que virei um lobisomem?
Eu estava envergonhado.
Achei melhor para todos
manter-me longe.
Mas não quer dizer
que não senti falta
de você, Sam e Kevin.
Kevin está morto.
Como?
Foi-se para sempre.
O que aconteceu?
Quando ele precisou de mim,
não estava por perto. Foi isso.
Tudo bem, Dean,
te deram almoço e torta.
Por que ainda estamos aqui?
Sim, você está certo.
Está tudo bem com o Garth.
Se quiser pegar a estrada...
Não seria a primeira vez
que nos deparamos
com monstros amigáveis.
Ou uma família
de monstros amigáveis...
Seja lá o que são.
Agente Perry?
Xerife, como posso ajudá-lo?
Sério?
Tudo bem.
Você queria algo estranho,
agente.
Diga-me o que rasgou
o cervo.
Nada que anda
por essas partes.
Sangue fresco.
Sim.
Ainda está quente.
Ele morreu depois
que recebemos a ligação.
Não podiam aceitar
que estava tudo bem
e sumir daqui, certo?
Não fazem ideia
de onde se meteram, não é?
Não importa.
Vocês não sairão daqui.
-Olha isso.
-Já vi isso antes.
É o acessório favorito
do bando do reverendo.
Ragnarok?
Tipo, são coisas do Thor,
Loki, Odin, não é?
Sim, Mitologia Nórdica.
Por que está entalhada
em uma bala?
Temos as respostas
que precisávamos.
Não sei, Dean.
Precisamos de mais.
O Xerife Andy Taylor não foi
o suficiente para você?
Suficiente para matar Garth?
Pensa bem.
Temos que fazer isso direito.
Tudo bem. Limpe isso,
pegue o Garth e prenda-o,
até descobrirmos quem é quem.
Verificarei a igreja.
Garth?
Sério?
Encontrou os pombinhos?
Não.
Aqui está uma bagunça.
Nada de Garth e Bess.
Foram levados?
Que maravilha.
Diga-me que conseguiu algo.
Ragnarok e essa droga toda
de fim dos tempos
tem como estrela
um lobo chamado Fenris,
que matará o Deus Odin
antes do fim do mundo.
Certo.
Isso nos ajuda?
Existem seitas que consideram
o lobo Fenris uma divindade
e o cultuam.
São os Fúria de Fenris.
Seita de lobisomens?
O que querem?
Ragnarok não é uma historia
bíblica para esses idiotas.
É um plano de ação,
de extinção da humanidade.
Uma total e completa
dominação de lobisomens.
O que mais?
Esse é o ponto zero
do movimento deles?
Sempre Wisconsin, cara.
É hora de acabar
com o reverendo Jim.
Com certeza.
Precisa de ajuda?
Não, não, não, pode deixar.
Encontre o Garth.
Tudo bem.
Não precisa disso, Dean.
Posso ouvir
seu batimento cardíaco.
Já deve ter feito isso
milhões de vezes,
e ainda assim
fica nervoso.
Não há nada errado
em um pouco de medo.
É o que nos faz humanos.
Medo não é
um instinto puramente humano.
Até monstros
conhecem o medo.
Vim trabalhar no meu sermão.
Por que não começa
pregando para mim
sobre o Fúria de Fenris?
Isso mesmo.
Sei tudo sobre você
e o plano do seu bando.
Asseguro a você
que não planejamos nada.
Então por que eu li sobre isso
no seu bom livro?
Porque gerações atrás,
este ódio e raiva descabida
era parte das nossas crenças.
Mas desde que eu
assumi isso aqui,
tenho erradicado esse câncer
de nosso círculo.
Aparentemente,
alguns não entenderam isso,
como o bom xerife,
que tentou matar eu e meu irmão.
Xerife Pat?
Deixe-me ver a bala.
-Onde está?
-O quê?
-Ragnarok.
Estava gravado
na bala do xerife.
Isso é impossível.
A Fúria está morta.
Diga isso para Garth
e sua filha,
que estão desaparecidos.
Não.
Bess?
-Sam.
-O que estão fazendo?
Russ?
Joba?
Mãe?
O que está acontecendo?
Primeiro,
não sou sua mãe.
Deixe-a em paz!
Entendeu?
Quer machucar alguém,
desconte em mim.
Que fofo!
Mas eu machucarei ela,
ele,
e você, especialmente.
Por trazer esses caçadores.
Vou machucar todos vocês.
Sinto muito.
Sam, atende!
Por favor,
não faça isso.
Não a Bess.
Ela é sua filha.
Quantas vezes
preciso repetir?
Enteada!
Sou a ultima
da minha linhagem,
graças a você
e essa sua raça.
Ele acordou.
Você parece ser delicioso.
Por que fazer isso?
Eu, eu entendo,
mas essas pessoas
são a sua família.
Seu bando.
No inverno passado,
meu irmão pequeno Charlie,
foi morto por um caçador.
Meu marido aconselhou paciência,
contenção.
Assim como quando assumiu
nossa amada igreja,
ele pregou
uma nova direção.
Licantropos e homens
podem conviver.
Paz era mais importante
que domínio.
Eu tentei com fervor,
fazer isso dar certo.
Ser a mulher do reverendo.
Mas depois...
Charlie foi assassinado.
E eu não podia esquecer
os sermões do meu pai.
E parece que ele
estava certo.
Enquanto houver humanos,
não poderá haver paz.
Porque o homem destrói.
E eu, por exemplo,
estou farta disso.
Já entendi.
Porque conviver,
se pode comandar?
Bingo.
Mas o meu marido
não vê da mesma maneira.
Mas ele foi mordido,
não nasceu assim, como eu.
Ele ainda se apega
a sua humanidade.
E é por isso que estou
tão feliz
pois as garras deles
acordarão Ragnarok, não eu.
Você e seu irmão virem aqui
foi uma benção de Fenris.
Vocês encurralaram Garth aqui,
e quando Bess veio correndo
para ver
qual era a confusão,
você matou ela.
Não!
Aqui.
Prata no coração.
Você colocará
a culpa em mim.
Meu marido
fez isso uma vez.
Não acho que ele
conseguirá repetir isso.
Afaste-se dela.
Matar você
não me dá alegria,
mas Ragnarok
é maior que todos nós.
Você é doente.
Está louco para que eu
suje minhas garras, não é?
Usou o casaco do Russ
para esconder o cheiro. Esperto.
Sou uma caixa de surpresas.
Eu também.
Seja bom, entendeu?
Eu serei.
Obrigado, Sam.
Como ele está?
Está sendo difícil.
Como se tivesse
que ter percebido antes.
Talvez esteja certo.
Ele parece ser um bom homem,
considerando tudo.
Sim, e você está certo.
Tudo por aqui
não estava nos conformes.
Eu estreguei tudo.
Primeiro o Kevin,
agora isso.
Kevin?
Foi culpa minha.
Eu que trouxe ele
para isso tudo.
Era eu quem deveria
tê-lo protegido.
Bom...
Todos temos bastante culpa.
-Dean?
-Sim?
Sei que isso
pode parecer loucura, mas...
Talvez eu possa voltar
e caçar com você.
Meus poderes licantropos
me dariam vantagem.
-Garth...
-Não, Dean.
Quero corrigir isso.
Nunca quis abandoná-los,
especialmente Kevin.
Kevin era meu amigo,
e amigos não fazem isso.
Bom, você dizia isso...
Quem liga
para de onde a felicidade vem?
Somos todos estranhos,
malucos...
Uns mais do que os outros.
Mas se funciona,
funciona.
Você tem algo especial aqui.
Mesmo que sejam lobisomens,
licantropos, o que seja.
Não abandone eles.
Certo?
Você nunca se perdoará.
E alguém tem que viver
para contar a história,
e quem é melhor
do que você?
Agora, cale-se e venha aqui.
-Sério?
-Venha, antes que mude de ideia.
Mandarei um cartão-postal.
Escuta, naquela noite...
-Quando seguimos rumos...
-Quando você foi embora?
É justo.
Eu estava abalado, cara.
Kevin morreu,
e eu...
Eu não sabia quem eu era.
Certo.
Talvez eu ainda não saiba.
Mas...
Sei que nesse processo,
eu te feri um pouco,
e por isso...
Mudaram as regras, sabia?
É como se o certo fosse errado
e o errado mais errado ainda.
E eu só sei que...
Quando caçávamos juntos...
Dividíamos isso tudo.
Sim.
Então...
Certo.
Mas algo se quebrou, Dean.
Não estou dizendo que não. Eu...
Precisamos trabalhar
para colocar tudo nos eixos.
-E esquecer tudo isso.
-Acho que não.
Eu queria, mas...
Não vemos as coisas
da mesma maneira.
Nossos papeis
nisso tudo.
Lá na igreja, me convencendo
a não fechar o Inferno?
Ou me enganando
para Gadreel me possuir?
Não posso confiar em você.
Não como eu confiava,
e nem como eu devia confiar.
Preste atenção.
O que aconteça...
Somos família!
Você fala isso
como se fosse uma cura,
como se mudasse o fato
que tudo que aconteceu entre nós
fosse porque
nós somos família.
Então, não somos mais família?
Quer caçar?
Vamos caçar!
Quer ser irmão...
São as minhas condições.
Spo0ok e ComicSubs