ANTES
Henry Winchester.
Meu pai e o meu avô
ambos foram
Homens das Letras.
Se era um negócio
tão grande,
por que nunca soubemos
de vocês?
Josie.
Não disseram
que essa iniciação seria formal.
A parte mais difícil acabou, né?
Conseguimos.
O que sabe do massacre de 1958
dos Homens das Letras?
O meu nome é Abaddon.
Marcharemos pelo inferno,
Demônios se levantarão
e varrerão a terra.
Quem colocou Crowley
no comando?
O Rei está morto,
viva a Rainha.
Sabia da marca.
Sabia da Abaddon e Caim.
Sabia tudo isso
e brincou comigo.
Você me deve!
Tornaram-me um viciado.
Prenderam-me por meses
enquanto meu reino ruía!
-Onde está a lâmina?
-Este é o objeto que busca.
Dean!
Larga a lâmina.
Ficarei com essa queixada velha
até que localize Abaddon.
AGORA
Vou te dizer,
uma das coisa que adoro
do "the Tour Angle 144"...
vários de vocês
por aí...
tem uma coisa chamada:
"distonia focal."
Não têm orgulho de ter.
Muitos nem querem
falar sobre isso.
Se você não tem,
fique feliz.
Mas tenho que dizer,
esse produto...
Qual é o menu da noite?
Bolo de carne.
Sério?
De novo?
Faça um pequeno movimento
para trás e...
apenas raspe a grama.
Queria que não dissesse isso.
Dou duro no trabalho o dia todo
e você ainda me critica.
Então, sim.
Teremos bolo de carne.
Com batatas...
Brócolis...
E um monte de coisas boas.
ComicSubs e Spook apresentam...
Supernatural - 9ª Temporada
Ep. 17 - Mother's Little Helper
Legenda:
LOL | DSergio | Eddy
Junio_Tk2 | rantisu | Dani
Revisão:
Junio_Tk2 | spoOok
@ComicSubs
facebook.com/Comicsubs
Conseguiu pregar os olhos
a noite passada?
Não.
Então, eu dirijo.
Dirige para onde?
Encontrei um caso na net.
Professora de 1º grau
chega em casa e mata o marido.
Talvez ela pirou.
Pirralhos podem fazer isso
com você.
Cara, ela "amaciou" ele
que nem um pedaço de carne.
O que acha?
Na melhor hipótese,
possessão.
Por que você não vai?
Dean, olha.
Também quero
encontrar Abaddon,
mas vasculhamos essas coisas
por dias.
Talvez deixamos passar algo.
Ou talvez tenha formas melhores
de gastar nosso tempo
-que ficar rodando...
-Talvez não tenhamos tempo.
O que há com você?
-Nada.
-É?
Veja, desde que você
matou Magnus,
tem agido mais ou menos
obcecado.
Talvez seja porque
quero dar um fim a tudo isso.
Talvez porque
se encontrarmos Abaddon,
talvez Crowley surja
com a lâmina original,
e matamos ela.
e ele também.
O que você chama de
estar "obcecado".
Eu chamo
de fazer o meu trabalho.
Certo.
Entendi, Dean.
Só estou checando.
Estou legal.
Tudo bem.
Me dá um toque,
se encontrar qualquer coisa.
Diz no relatório,
-que foi o primeiro na cena?
-Sim, senhor.
Achei a sra. Young ensanguentada
sentada do lado do marido.
O marido era abusivo?
Ric?
Não, nem um pouco.
Podia ser um FDP teimoso,
mas quem não é?
Qualquer outra coisa estranha
que achou muito anormal
para relatar?
-Como?
-Como... cheiro de enxofre?
Por que sentiria
cheiro de enxofre?
Claro.
Obrigado.
E os olhos de Karen?
Notou algo estranho?
Na verdade, agente,
me parecia olhos.
Senhor.
Não entendo isso.
Karen e Ric eram as pessoas
mais comum que se encontraria.
Ela foi a algum lugar
no dia do assassinato?
Era sábado.
Uma passada rápida
ao supermercado.
Como está indo a sra. Manson?
Morta.
Se enforcou na cela.
Que beleza.
-Fumaça de demônio?
-Se fosse um demônio.
Nade de enxofre
ou EMF em lugar algum.
E todos que a viram
antes dela eviscerado o marido
disseram que ela
estava bem.
O que ainda faz aí?
Pra mim, é caso de loucura.
Se não tiver nada até de manhã,
caio fora.
Como está a investigação?
Indo.
Certo, então...
Boa sorte.
Posso dar a Marca, Dean,
se é o que quer.
Posso usá-la para matar
aquela puta?
Sim. Mas saiba que com a Marca
vem um grande fardo.
Isso. Não, eu sei.
Sinto muito.
Vou recompensar para você.
Estou indo para lá, amor,
mas briguei com minha mãe.
Acho que consegui uma carona.
Uma van está passando.
Até depois. Amo você, tchau.
Oi. Não sabia que era você,
sr. Richie.
Saia desse frio.
Obrigado.
Está congelando lá fora.
O que está fazendo?
Saia de mim.
Não.
Pedido saindo.
-Aqui está.
-Obrigada, RJ.
Posso trazer mais algo,
querido?
Estou bem, obrigado.
Já atendo você, Bill.
Billy, o que está fazendo?
Sua mãe não deu educação?
Não fale comigo assim.
Calma aí.
Ela está dando duro.
O que está te incomodando?
Você.
Minha mãe.
Ele.
Amigo...
Dê uma folga.
Billy?
Billy.
Vou ligar para sua mãe
vir te buscar.
Não, não vai.
O que está acontecendo
por aqui?
Esperava que você soubesse.
Você quem mencionou
"estranho".
-De onde eles vieram?
-São todos da região.
Quatro dos mais civilizados
que você conheceria.
Parece que têm agido assim
por dias.
Eles tem algo em comum?
Igreja? Escola?
Clube do livro?
Não que eu saiba.
Conheci a namorada
do garoto.
Disse que ele pedia carona
e uma van o pegou.
Foi a última vez
que falou com ele.
Deve ser considerável.
O que você é, Billy?
Livre.
De quê?
De tudo.
Por que está fazendo isso?
Acha que tem um motivo?
Não.
É porque eu quero.
E posso.
Fotos de vigilância
da mercearia.
Ótimo.
Obrigado.
Essa demorou.
Bem, estou trabalhando.
Achou algo?
Não tenho certeza.
Mas muitas pessoas
estão agindo estranho também.
-Estranho como?
-Como a mulher.
Agressivos,
violentos, impulsivos.
Parece um ginásio de ouro.
Só que sem indução
por esteroides,
e mais para instinto natural.
Parece que as pequenas coisas
os tiram de si.
Parecido comigo.
Você não tem instinto.
Você está seriamente ferrado.
-Você?
-Sim. Quando sem alma.
-Lembra-se disso?
-Como eu poderia esquecer?
Mas você não estava
fora de controle como eles.
Talvez cada um
tenha uma reação diferente
-ao perderem sua alma.
-Pode ser.
E dai?
Demônios de encruzilhada
levando as almas das pessoas?
Não, acho que não.
Não é como se estivessem
ganhando na loteria.
Certo.
Foi o meu melhor palpite.
Espero que não, Dean,
Preciso de sua ajuda.
-Dean?
-Eu ouvi, é que...
Estou chegando perto, Sam.
Não posso perder o foco
em Abaddon agora.
Tudo bem.
Cuide-se.
Está mentindo para o Sam
com se fosse sua esposa,
o que me faz de sua amante.
Escute-me, jovenzinho.
Os demônios voltaram.
Estou dizendo,
está acontecendo de novo.
-Demônios?
-Sim, demônios. Você é surdo?
Sim, senhora.
Vamos cuidar desses demônios.
Precisa de uma carona para casa?
Não me desrespeite,
seu merda.
Sabe, posso assumir daqui.
Agente Leiter.
Por favor.
-Aqui está.
-Obrigada.
Não há de quê.
Então, por que você não...
Fala sobre esses demônios,
sra. Wilkinson?
Por favor,
me chame de Julia.
É muito simples, Agente.
Eles...
Voltaram para Milton.
E?
Eu disse "demônios"
e você nem piscou,
quando todos aqui acham
que pirei na batatinha.
Talvez eu tenha a mente
mais aberta que os outros.
Talvez.
Você é um deles, não é?
Perdão.
Um do quê?
Homens das Letras.
Eles vieram aqui em 1958.
Homens das Letras...
Vieram aqui?
Sim, mas era diferente.
Eu estava diferente.
Eram um casal adorável.
Irmã Julia,
atenda a porta, por favor.
Sim, Madre Superiora.
Boa noite, irmã.
Somos do Escritório
da Inquisição.
O que você quer?
Me diga você, Romeu.
Você que ligou.
Deixe-me adivinhar...
ligou sem querer?
O que quer que seja isso.
De qualquer jeito,
terminamos?
Já que estou aqui,
da ultima vez que conversamos,
combinamos que você
encontraria a ruiva.
Foi, tô nessa.
A não ser que Abaddon goste
de cerveja quente e gonorréia,
duvido que ela esteja aqui.
Vai pro inferno.
Quem dera.
O que está havendo com você,
hein?
Você me ligou e desligou.
Você quer Abaddon
depois não quer mais.
Quer a Lâmina
Se não te conhecesse,
diria que está enrolando.
Só aqui entre nós,
o que você sentiu
quando enfiou a Lâmina Primitiva
na cabeça de Magnus?
Nem a metade do que vou sentir
quando enfiar na sua.
Adoro quando você fala grosso.
Sabe de uma coisa?
Acho que você
se sente poderoso...
Viril...
E com medo.
Medo?
Não se engana um vigarista,
meu bem.
Está enrolando porque está
com medo.
Ele deu nomes falsos,
mas depois soube
que seu nome é Henry.
Henry Winchester?
Nunca soube o sobrenome.
E a mulher?
Josie.
Conhece eles?
Conheço...
De certa forma.
É complicado.
Sou uma ex-freira, querido.
"Complicado" é meu nome do meio.
O que eles estavam investigando?
Irmã Mary Catherine.
Ela matou duas pessoas antes
de pular da torre do sino.
Então eu levei-os para ver
a Madre Superiora e...
A Irmã Agnes.
Tempo é a essência,
Madre Superiora.
O Cardeal está reunido
com o Santo Padre pela manhã,
e ele quer um relatório.
Nossa abadia está aberta
para você, Padre.
Irmã Julia será sua guia.
Por onde começaremos?
Quarto da Irmã Mary Catherine,
por favor.
É o quarto dela mesmo.
Odeio freiras.
Por quê, por ela me respondeu
e você não?
Não, por ir a escola católica
e tenho muita raiva acumulada.
Não temos tempo
para tal mesquinhez.
Por que está todo nervosinho?
Por causa disso.
Por que estamos em campo?
Se chama aprendizagem
no trabalho.
É nossa última missão e seremos
membros de pleno direito.
Aí que está o problema.
Nossa iniciação se aproxima,
eu...
Preocupa-me que possa ser
um esforço egoísta meu.
Egoísta?
Como?
Se algo acontecesse comigo,
o que será de John? Millie?
Se orgulhariam em saber
que entendeu ao chamado.
Não. Minha esposa ficaria viúva
e meu filho, sem pai.
Você não entenderia.
Você não tem uma fam...
Desculpe, Josie.
Não quis dizer isso.
Eu sei, Henry.
É um homem bom.
Millie tem sorte em tê-lo.
Chegamos.
O... Sangue
não sai.
Então foi uma possessão
demoníaca, certo?
Ou um linguista enlouqueceu.
Parece antigo.
Zapoqra ou Sanskrit?
Não.
Isso é... Pré-Enoquiano.
Uma crista de algum tipo.
"Cavalheiros do Inferno"?
O que é isso?
Encrenca.
Cavalheiros do Inferno?
O que estavam fazendo lá?
Não sei de nada
que vi naquela noite.
Não devemos sair do quarto
depois das 22h.
Madre Superior proibiu.
Não se mexa.
Acordei num lugar escuro,
amarrada numa cadeira.
Haviam outros.
Eles foram pegos.
Eu estava tão assustada.
Eu rezei e rezei,
mas Deus não ouviu.
Henry e Josie ouviram.
Exorcizamus te,
omnis immundus spiritus...
Ergo, Draco maledicte et omnis
legio diabolica,
adjuramus te.
Et secta diabolica!
Ut ecclesiam tuam secura tibi
facias libertate servire,
te rogamus, audi nos!
Exorcizamus te,
omnis immundus spiritus,
omnis satanica potestas,
omnis incursio
infernalis adversarii,
omnis legio!
Henry!
Caçadores sempre metendo os
narizes onde não são chamados.
Caçadores?
Por favor.
Então o que você é?
Rápido, querida,
antes que esse aqui pague
por sua insubordinação.
Somos mestres...
Espectadores, cronistas
de tudo aquilo que o homem
não entende.
Uma mulher entre
os Homens das Letras?
Sim.
Que legal!
Sabe do que somos capazes,
demônio?
Sim. Sei do que você acha
que é capaz,
mas acho que vou ver
com meus próprios olhos.
Espere.
O que está fazendo?
Estou negociando esse saco
de ossos até o sr. Sonhador ali.
Daí poderei estudar
seu tipo bem de perto.
-Não, se não eu...
-O quê?
Pegue a mim, não ele.
Está de brincadeira.
Eu poderia ser mais útil.
Pessoas subestimam mulheres.
Não.
Não é isso.
Você ama ele.
Ele também te ama, sabe.
Como uma irmã.
Por favor...
Poupe-o.
Leve-me.
Tem minha permissão.
Você tem sido bem entretida,
minha querida.
Mas não preciso
de sua permissão.
Abbadon leva o que quiser.
E nesse momento,
ela quer tudo.
Você vai estudar
os Homens das Letras?
Por um momento.
E então os destruirei.
E o que isso tudo tem a ver?
Vai deixando até eu voltar.
Agora finja de morto.
Henry!
Você está bem?
Nós conseguimos.
Nós paramos os demônios.
Abbadon.
Você chegou a ver
mais alguma coisa dela?
Não, mas o que quer
que ela estava fazendo,
parece estar
acontecendo de novo.
O nome do convento era
St. Bonaventure?
Sim.
Onde fica?
Na saída da cidade.
Está fechado faz anos.
Eu amo isso.
Amo mesmo.
Umas cervejas, uma musiquinha...
É o bom e o mal
juntos e misturados.
Cala teu bico,
Crowley.
Já disso isso.
Como sugeri,
você parece estar assustado.
Não, eu ouvi isso
da primeira vez.
Você não sabe
do que está falando.
Sei que Cain te deu a marca
por um motivo.
E eu sei que ao invés
de abraçá-la,
ao invés de olhar para ela
como a dadiva que ela é,
está carrancudo, como se estivesse
perdido seu cachorrinho.
Por que está lutando contra
o que você é?
Sou um caçador.
Que faz lembrar do velho Cain.
Não, quando eu mato,
mato por um motivo.
Não sou como Cain.
Nada como...
Com quem está falando?
-Sei que não é comigo.
-Dane-se
Eu te vi.
Vi vocês dois juntos.
Nada como Cain?
O que tem na garrafa? Ilusão?
Estou começando
a me preocupar, Dean.
Por que não se preocupa
consigo mesmo?
Eu irei.
Quer queira ou não,
estamos nessa juntos.
Seus problemas,
meus problemas...
Nosso problema.
Onde está indo agora?
Vou regar o lírio.
Quer cruzar as correntezas?
Tão sério!
Da próxima vez, será mais fácil.
É isso.
Bom.
Você se acostumará com os
sentimentos e até se conformará.
Calma. Sei o que está pensando.
Estou pensando em mijar,
então cai fora.
Sou Dean Winchester. Conheço
um caçador quando vejo um.
Não sabe onde está se metendo.
Por quê?
Porque está usando uma faca
pra lutar contra um demônio
e não tem a menor chance.
Então vou afundar lutando.
Me escuta.
Se fosse outro dia estaríamos
juntos nessa, certo?
Mas precisa confiar em mim.
Ou você pode se encorajar
um pouco e me ajudar.
Você nunca pegou
um demônio antes?
É.
Acredite em mim quando digo
que depois de te machucar,
ele irá atrás da sua família.
Depois irá atrás
dos seus amigos.
Até da sua namorada.
Então, se quer fazer isso,
se quer condenar
todas as pessoas que já amou
com a menor chance que você
tem de poder ganhar,
vá em frente, amigo.
Você está pronto.
Eu tenho uma irmã menor.
Ela não merece se ferir.
Qual seu nome?
Jake.
Bom te conhecer, Jake.
Obrigado.
Te vejo por aí.
Vamos.
Temos que ir.
Demônios não cometem erros.
Da próxima vez
que quiser atirar,
por que não encontra
uma desculpa melhor?
Culpado.
O quê foi?
Achei que estava se redimindo.
Eu estava, mas depois de um
pouco de exame de consciência,
decidi assumir meu vício.
E você?
Seja um viciado
para conhecer viciados.
Você só quer tocar naquela
preciosidade de novo, não é?
Eu quero matar Abaddon.
É isso que eu quero.
Não importa o que aconteça com a
Lâmina, não posso me preocupar.
Se é isso que te
faz dormir a noite.
O que eu quero, o que eu
temo, não significa nada.
Porque é a única chance
que teremos de matar Abaddon.
Então, sou tudo que temos
não importa as consequências.
Então o plano continua o mesmo?
Eu a encontro,
você traz a Lâmina.
Está combinado.
Por um segundo, achei
que ele ia me perceber.
Ele tem outras coisas em mente.
Mas ele fez exatamente o que
disse que faria. Ele te salvou.
Claro que ele me salvou.
Somos melhores amigos.
E agora estamos prontos.
Almas são coisas
preciosas e frágeis.
Quebre uma delas,
e então pequenos insetos
voarão de volta pra casa.
Não podemos fazer isso, podemos?
Então, depois
de todos esses anos,
você ainda faz o trabalho sujo
do Abaddon, hein Agnes?
Acreditaria se eu disser
que ficou mais sujo?
Costumava ser gente
com fé da igreja.
A forma como eles
têm passeado por aqui,
procurando por Deus.
Eram realmente
como peixes num barril.
Mas os tempos mudaram.
Pode culpar
os pervertidos por isso.
Agora estou de passageira
numa van fedida com um faz-tudo
e enganando qualquer imbecil
que caia em minhas mãos.
Mas vale a pena.
Porque...
Roubar almas é tão nobre.
Roubar almas é ganhar!
Ganhar o quê?
A coroa do Inferno, ninrod.
Você acha que Abbadon vai
só sentar lá
enquanto esses demônios menores
se recusarem a escolher um lado?
E então ela fez um plano.
Se não pode convencê-los,
fabrique-os.
Ele está transformando
almas em demônios?
Um exército de demônios,
imbatível e leal só a ela.
Bem...
Dessa forma...
Deve levar alguns
milhões de anos.
Vamos nos divertir
enquanto isso.
Você acha que sou a única
fazendo isso?
Temos fábricas
com alto crescimento.
Não se preocupe, entretanto.
A vitória está próxima.
E gostaríamos que você fosse
do nosso time.
Recrutamento é fácil.
Só tenho que tirar
sua alma do seu corpo.
Regna terrae,
cantate deo...
Por favor!
Exorcizamus te,
omnis immundus spiritus
omnis satanica potestas,
omnis incursio
infernalis adversarii,
omnis legio, omnis congregatio
et secta diabolica.
Ergo, Draco maledicte et omnis
legio diabolica,
adjuramus te.
Cessa decipere
humanas creaturas,
eisque aeternae perditionis
venenum propinare.
Vade, satana,
inventor et Magister
omnis fallaciae,
hostis humanae salutis.
Humiliare sub potenti
manu dei...
Posso te perguntar uma coisa?
Se quiser um encontro,
desculpe.
Não namoro caras
com menos de 65 anos.
Muito dramáticos.
Desembucha.
Depois de testemunhar
o que fez,
por que não alertar Henry
sobre Abaddon?
Tornei-me uma freira
porque queria ajudar as pessoas.
Fazer diferença.
Mas eles nunca te preparam.
Nunca dizem como encarar
o mal verdadeiro.
Obrigado, irmã.
Para segurança
te todos os envolvidos,
é importante mantermos
o que aconteceu aqui hoje...
Em segredo.
Claro.
Depois disso,
deixei a ordem.
Por quê?
Porque estava envergonhada.
Traí nosso rebanho,
Deus, eu mesma.
Foi e ainda é
minha maior vergonha.
O que compartilhou
comigo salvou vidas.
E eu não conseguiria
sem você.
Cuide-se.
Você também, Sam.
Como está, Henry?
Melhor.
Hoje, salvamos vidas.
Fizemos a diferença.
Isso... Nosso trabalho...
É uma vocação nobre,
não é?
Quero dizer, há riscos,
mas, caramba.
Sinto-me tolo por duvidar
mesmo que por um segundo.
E você, Josie?
Eu?
Sinto-me uma pessoa
totalmente nova.
Trabalhando nisso ainda?
Feito um cachorro com um osso.
E você?
Você estava certo.
Sobre o quê?
Encontrar Abaddon
o quanto antes.
Ela está removendo almas.
Por quê?
Para criar um exército.
Sincronia WEB-DL-ECI
AlbustigriS