ANTES
Na primeira vez
que toquei a lâmina,
sabia que não seria detido
e que acabaria com Abaddon,
e qualquer outra coisa.
Fico feliz que o lâmina te deu
força, calma ou o que for.
Só estou começando a achar
que faz outra coisa, também.
A guerra entre os anjos
vai rolar mesmo?
Não se eu achar
uma opção diplomática.
Sei que acredita
que é para o bem maior.
Sua fé cega em Metatron
vai derrubar você novamente.
Os portões estão fechados,
ninguém entra.
Quem falou em portões?
Não se precisa
se tiver o seu portal privado.
-Não se esconde algo assim.
-Dá, se ele se move por ai
seja onde for que
o chefe queira.
Como vai a graça
que você roubou?
-Está bem.
-Não está.
-Dean.
-Eu te conheço?
Temos uma história.
Tessa.
Sei algo que eles
não sabem, o final.
Como chegarei lá não importa,
desde que todos
façam a sua parte.
AGORA
Sim...
Dê-me uma colher de baunilha
sem gordura e lactose,
com 1/4 de colher
de caramelo sem açúcar,
e 10... não 9
e nem 11, amoras.
Entendeu?
Que bom.
O que quer, querido?
Aquele.
Com licença.
Sei que não é
da minha conta, mas...
Sim, não é,
então vá embora.
Onde estão seus pais?
Não tenho pais,
sou um anjo.
Sim, é um anjinho.
Sua mãe sabe
que está aqui sentada,
comendo diabéticos?
-Você precisa correr.
-O quê?
Agora!
ComicSubs e SpoOok apresentam...
Supernatural - 9ª Temporada
Episódio 22- Stairway to Heaven
Legenda:
LOL | Queitesc | Junio_Tk2
Revisão:
Junio_Tk2 | SpoOok
www.ComicSubs.net
Qualidade e Diversão!
Belos reflexos.
Melhore o cabelo.
Qual é seu problema?
Poderia ter atirado
em você.
Por que não dorme?
Foram só duas horas.
Não estou cansado
e temos trabalho a fazer,
põe os sapatos de dança
e vamos dançar.
Está bem.
E aí?
Liguei para Cass. Ele falou
que há algo rolando em Missouri.
Que tipo de coisa?
Disse que não podia falar
por telefone.
-Por quê?
-Ele é um cara estranho, tá?
É um carinha estranho e idiota.
Mas tem um exército de anjos
com ele,
mesmo odiando dizer,
se tentaremos com Metatron,
eles podem ser úteis.
Acha que precisamos levar
a lâmina primitiva?
Por que não deixamos aqui?
Falamos disso
e decidimos que...
Não. Sinceramente
"nós" não decidimos nada.
-Você decidiu.
-Tá, eu decidi.
Que esse graveto
que pode matar qualquer coisa
pode vir a calhar,
então me processe.
Quantas vezes teremos que voltar
a esse assunto?
Magia poderosa
tem um preço,
e agora não sabemos
qual é esse preço.
Estou bem.
Estou fantástico pra caramba.
Fico feliz, sério.
Não digo
para enterrar a coisa,
apenas guardá-lo
para quando realmente precisar.
Crowley, Metatron.
O "Chefão" da fase.
Não precisa dela
o tempo todo, certo?
Apenas deixe.
Por favor.
Sem problemas.
Obrigado.
Agentes Spears e Aguilera?
FBI?
Seu parceiro disse que viriam.
Obrigado.
Obrigado por terem vindo.
Spears e Aguilera?
Notei que seus nomes geralmente
são de músicos populares.
Nossa.
Venham, deem uma olhada nisso.
Olhe.
E os outros corpos
estão iguais...
cascas queimadas.
Certo, é o quê,
uma em matança em massa?
Não sei o que é,
nunca vi nada assim.
Seis pessoas
morreram aqui...
E um anjo.
Um dos seus?
Foi um bom soldado.
Este ataque...
Sabia que ele queria
uma guerra, mas isto...
Isso é repugnante,
até mesmo para ele.
Só um segundo!
Eu dei-lhe um segundo.
Você é tão anjo,
às vezes.
O que quer?
Falar sobre esta noite.
Ficaremos bem.
Não, estamos perdendo,
Metatron.
Castiel têm mais seguidores
do que nós.
E mesmo eles não
estando na ofensiva,
provaram serem capazes.
Eles o impediram de matá-lo,
e a mim, por exemplo.
Já disse, tínhamos uma chance
com a operação Lee Harvey,
e pegamos.
Eu dei as ordens.
Você não seria atingido.
Você tem me seguido.
Sim e você
se encontrado com o inimigo...
Em segredo.
Como era mesmo
aquilo sobre pecados e pedras?
Ele falou, mentiu e eu escutei.
Só isso.
Mas eu sirvo o céu.
Eu sirvo você.
Bom.
Não se esqueça disso.
Também não entendo
esse amor todo por Cass.
Estou oferecendo a nosso povo
o caminho de casa,
e ainda assim,
estão escolhendo ele a mim.
Digo, claro,
ele é bonitinho.
E Castiel tem
este charme simplista.
Ele é como um cachorro
deficiente mental.
Mas eu sou amável.
E engraçado.
Fiz Deus rir... duas vezes!
Você que pediu a ele
para liderar um exército.
Não achei que ele
seria tão bom nisso.
Sua reunião
de hoje à noite, Tyrus...
Ele controla
a maior facção independente
de anjos que sobraram, e...
E tenho que fazer
uma boa impressão. Eu sei.
Tenho um plano.
Não seria isso, não é?
Cale a boca!
Comandante.
É assustador.
Sam, Dean, esta é Hannah.
Winchesters...
já ouvi muito sobre vocês.
O que posso dizer?
Cass é fã.
Examinarei
esta evidência.
Senhor, esta manhã,
Josiah não respondeu a chamada.
Chamada?
Espere, vocês tem chamada?
Gostam de me ouvir dizer
os seus nomes.
Conheço um casal
de mulheres assim.
Não o vimos desde que Ezra
foi morto, achamos que...
Que Josiah é o assassino,
que é o traidor?
Quem mais seria?
Vasculhamos o lugar,
mas ele sumiu.
Não sem asas.
É um anjo, mas ainda viaja
como um humano,
ou seja, a pé, de carro...
O que deixará rastro.
Está bem.
Qual era o nome
do receptáculo dele?
Sean Flynn de Omaha.
Este é o cara?
Sim, é ele.
Está bem.
Parece que usaram
cartão de crédito dele
em uma conveniência
em Colorado.
E é assim
que os profissionais fazem.
Comandante.
Achei algo.
Este celular tem um vídeo
de antes da explosão.
E agora
o que você tanto esperava.
-O que foi?
-Não!
Faço isso por Castiel!
Que diabos foi isso?
Não sei.
Eu não...
Nunca pediria a um anjo se
sacrificar para matar inocentes.
Estou passando mal.
Cass, por que um anjo daria uma
de homem bomba em seu nome?
Não foi isso.
Volte o vídeo.
Aqui.
Era um anjo...
Esther.
Ela é uma do Metatron.
-Então, foi um tipo de ataque?
-Eu não sei.
Pare de dizer
que você não sabe.
Não pode pensar
que permitiria algo assim.
Cass, sei que tenta ser
um cara bom, eu sei.
Você tenta, mas isso aqui,
é a merda de um culto.
-Dean.
-Quando teve esse tipo de poder,
matou humanos e anjos,
e não fez nada
além de mentir para mim e Sam,
o tempo todo!
Podemos conversar
em outro lugar, pessoal?
Chega, Dean.
Olha, temos um caso.
Vamos trabalhar.
Cass, conhecia esse anjo
no vídeo?
Sim. Um recruta novo,
chamado Oren.
Trabalhava na sensibilização
da comunidade.
O que seria?
Alguns dos meus soldados
estão no hospital local.
Ajudam no que podem.
Pequenos milagres...
nada que chamaria atenção.
Então, o que ele fazia no vídeo,
se estocando?
As runas enoquianas
esculpidas no peito dele...
Acho que foram feitas
para concentrar a energia.
Quando se estocou,
desencadeou todo esse poder.
E o que aconteceu
com a garota?
Se ela era o alvo,
e a explosão foi focada nela,
o mais provável
é que tenha sido pulverizada.
O que faremos agora?
Bem, você, nada.
Eu e Sam iremos ao hospital,
ver se encontramos alguém
que saiba disso... na encolha.
São o meu povo,
posso ajudar.
Bem,
esse é o problema.
Esses anjos fanaticos
não abrirão o bico,
com você na sala,
então se afaste.
Então, devo ficar sentado aqui?
Com certeza.
Não.
Se não quer
a minha ajuda,
então seguirei
o rastro de Josiah em Colorado.
Tenho que fazer algo,
Dean.
Tudo bem, tudo bem.
-Mas Sam, vai com você.
-O quê?
-Não confia em mim?
-Para ajudar.
Abaddon está morta.
E alguns.
Não.
Certo...
Sinistro.
Dean parece diferente para você?
Sim.
Ultimamente, parece estar...
Inquieto, estourado.
Efeitos da marca?
O que mais seria?
Parece raivoso,
sempre foi um pouco,
mas agora parece...
Mais.
Acho que uma parte dele
realmente acredita
que pedi a esses anjos, sabe...
Sam, você não, não é?
Não, cara.
Cass, escuta.
Tem uma coisa estranha
acontecendo lá.
Esses anjos,
a forma como te olham,
como se fosse estrela do rock,
meio L. Ron.
Eles colocaram
a fé deles em mim.
E talvez esse seja
o problema.
Digo, as pessoas
tem feito merdas
em nome da fé,
em nome de Deus...
Desde sempre.
Bem...
Não estou tentando...
Dar uma de Deus.
Só tentando levar
meu povo para casa.
Isso!
Muito bem.
É um jogo tão simples.
E garoto,
tem que amar o som dos pinos.
Lindo...
Uma sinfonia da madeira.
Então, já ouviu a nossa oferta.
Sim, assino
na linha pontilhada,
e o meu povo
recebe um passe lá pra cima.
E se a gente não quiser ir?
-Mas é o lar.
-É chato.
Tipo, não há nada
como isto no Céu.
Eu poderia construir
uma pista de boliche.
É, mas não...
Digo, cheire isso.
Sapatos velhos e alcoolismo?
Eu...
-Autenticidade.
-Então, espere.
Está me rejeitando pelo boliche?
Gosto de ser um operador
independente.
Ouvi que está perdendo.
E não vou com a sua cara.
Posso conseguir um novo rosto.
Ainda seria você.
Um nerd tentando ser popular.
Certo.
Hora de forçar a barra.
Por favor.
Esfaqueie-me e os meus rapazes
vão correndo ao Castiel.
Nem você é tão estupido.
Mas digo que...
Você joga comigo
e nós conversamos?
Sim, eu o vi oficial.
Ele encheu um velho,
vagão de lenha.
Suponho, que tenha
o número da placa?
Não. Mas ele estava indo a
um endereço em Pray, Montana.
Como sabe disso?
O cara pediu por informações.
Querem que eu anote isso?
-Sim.
-Agora. Por favor.
Como devo chamá-la?
Meu nome de anjo tem 18 silabas.
Pode chamar de Flagstaff.
Entendido.
Então conhecia esse tal Oren?
Trabalhamos junto no hospital.
Ele era uma alegria, brilhante,
cheio de vida.
Soube que ele tinha
uma personalidade explosiva.
Acha que isso é uma piada?
Está me vendo rir?
Mais alguma coisa
que possa me contar?
Por exemplo, por que se mataria?
Não.
Posso ir?
Tenho vidas para salvar.
Bem vindo ao clube.
Algo engraçado?
Não foi engraçado "ha ha."
Mas você pensando
que ajuda as pessoas
é incrível.
Eu ajudo pessoas.
Uma artéria obstruída aqui,
um tumor ali.
Faço o bem no mundo.
Você acredita que todo problema
pode ser resolvido com uma arma.
Banca de herói,
mas embaixo da propaganda,
é um assassino com oceanos
de sangue nas mãos.
Odeio homens como você.
Querida, não existe
outro homem como eu.
Não, por favor.
Oren. Amigos?
Constantine...
E Tessa.
Tessa?
A ceifadora, Tessa?
Você a conhece?
Parece o carro do qual
o cara do posto falou, certo?
Talvez Josiah
ainda esteja por aí.
Sam, este lugar está...
Irradiando poder.
Não senti nada assim desde...
Desde o céu.
Temos que entrar.
Muito bem.
Para trás.
Eu consigo.
Eu não consigo.
Olá, Tessa.
Você deveria estar trabalhando
no hospital esta noite,
mas quando estive lá,
você tinha ido.
E também a ambulância.
Dica: elas têm GPS.
Bom saber.
Então, está aqui.
Por quê?
Você gosta de teatro musical?
Só se for sexy.
Precisamos conversar.
Não posso.
Tenho um encontro.
Não vai rolar.
Onde está a outra?
Onde está Constantine?
-Melhor sorte na próxima.
-Obrigado.
Metatron!
Faço isto por Castiel.
Chequei todas janelas e portas.
Sem sorte.
E você?
Achou algo?
Acho que sim.
É enoquiano.
Acho que é um tipo de enigma.
"Por que o seis
tem medo do sete?"
Bom, Presumo que é porque
sete é um número primo,
e números primos
não podem ser intimidados.
É porque o "sete comeu o nove."
É um jogo de palavras.
E a resposta é a chave,
como as portas de Durin
em "O senhor dos anéis."
Espere um pouco.
Conhece
"O senhor dos anéis?"
Sei muito da cultura
popular agora.
-Alô.
-Como ele está?
Ele...
É o Cass.
-E você? Como está indo?
-Ótimo.
Saindo, pegando ar.
Encontrando uma velha amiga.
Diga oi ao Sam, Tessa.
Seu irmão é um psicótico, Sam.
Pare.
-O que está acontecendo?
-Você primeiro.
Sei que ele é amigo
do comandante,
e sei que devemos
fingir gostar dele,
mas o desgraçado colocou
uma faca na minha garganta.
Tessa?
-O que está fazendo?
-Quer contar a ela?
Deus.
Não existe Deus.
-Só o Castiel.
-E acabamos por aqui.
Você a feriu?
A desarmei, certo?
Cortei aquele velho testamento
que ela fez em si mesma.
Imaginei que quebraria
o feitiço.
O que vai fazer com ela?
Advinha.
Torturar.
Muito previsível.
Precisamos saber se há mais
homens bomba.
Não.
Não vou permitir.
Eu sei o que Tessa
estava planejando,
é horrível, mas há só uma pessoa
que pode puni-la.
Deixe-me advinhar.
Grande, casaco e sapatos
confortáveis?
Você não entende que Castiel
é o que nos mantêm juntos.
Um mês atrás,
metade dos anjos neste lugar
queria matar a outra metade.
Castiel nos deu um propósito.
Mas mais do que isso,
nos deu formas de viver em paz.
Nós temos regras.
Ordem.
Se eu te deixar tomar o controle
com as próprias mãos,
o que impede eles
de fazerem o mesmo?
Você pode falar com ela.
Deveria falar com ela.
Mas deixe a lâmina fora disso.
Está pedindo ou mandando?
Não estamos pedindo.
Tem certeza que não quer
voltar atrás, Cass?
Se Dean estiver certo
sobre Tessa...
Não.
Eu estou.
Me dê um segundo.
"Só o homem penitente entrará"?
Cass, espere.
"A última cruzada."
Certo.
Vamos começar com uma fácil.
Para quem está trabalhando?
-Castiel.
-Mentirosa.
Pessoas como você,
nunca entendem.
Sacrificios precisam ser feitos.
Então vai atrás
de um dos malvados,
e se alguns humanos
forem afetados,
não tem problema?
No cenário maior,
eles não importam.
Tessa, você está errada.
Quando Castiel veio até mim e
disse o que eu precisava fazer,
ele disse que fui escolhida
porque eu era forte.
Outros...
Não poderiam lidar com isso.
Eram fracos demais.
Acalme-se!
Você acha que ela está falando
a verdade?
Ela acha que ela está.
Sam.
Encontramos.
O quê?
É a porta para o céu.
Sério?
Por que mais Metatron
iria tão longe para protegê-la?
Estou ouvindo.
Está ligando para mim, Sam.
Se controlarmos a porta,
podemos levar a briga
até Metraton.
Talvez nem precisemos lutar.
Cass, espere.
Que diabos?
"Bem vindo ao seu céu, Castiel.
Boa sorte em encontrar
o verdadeiro."
Por quê?
É Josiah.
Ele cheira a óleo santo.
É.
Igual no "Esqueceram de mim."
Então era tudo uma mentira.
Deveria estar aqui...
O portão.
Ele me disse...
Depois de Ezra, ele me disse
que eu deveria ir até ele.
Metatron me disse
que eu podia ir para casa.
Eu só queria ir para casa.
Aqui. Deixe-me...
Não!
Preferiria morrer a entregar
minha vida a você, Castiel.
Você encena de ser nobre.
Encena ser um de nós.
Mas olho em seus olhos...
E não vejo um anjo
me olhando de volta.
Onde está seu amigo?
Só você e eu agora.
Vamos falar de nós.
Temos uma história, né?
Claro.
Lembro do nosso
encontro romantico.
Você estava morrendo.
Bons tempos.
Eis os fatos.
Gosto de você, Tess.
Como anjo.
Mas diga-me,
por que está fazendo isso?
Castiel.
Não, esqueça do Cass.
Por que está fazendo isso?
O que faria uma
pessoa querer se matar?
Digo, já estive na pior.
Mas nunca assim.
Acho que não consigo suportar
os gritos.
De quem?
De todos.
Das almas perdidas.
Das que não chegam aos céus
agora que ele está fechado.
Eu ouço-as.
São tão confusas.
Estão com tanta dor.
Tudo que quero é ajudá-las.
É o que faço.
É meu trabalho.
Mas não posso.
Então eu sofri...
Até a morte,
até o nada.
E de repente,
não parecia mais tão ruim.
Parecia quieto.
Então porque não pegar uma faca
e enfiar no pescoço?
Eu pensei nisso...
Mas eu estava muito fraca...
Até que Castiel me deu um motivo
para morrer.
Sim.
Não parece com o Cass
que conheço.
Não parece mesmo.
E o Cass que você conhece,
reuniria um exército de anjos
sem te contar?
Pois é o que Cass fez.
Vou te contar um segredo.
Há mais lá fora...
Como eu.
-Muitos mais.
-Tem os nomes deles?
Isso acabaria com a graça.
Não.
Veja...
A graça de tudo é começar.
Dean, o que você fez?
O que precisei fazer.
Bem vindo ao clube.
Obrigado.
Ele armou uma briga.
Cai fora.
Devia ter visto
os outros 10 caras.
Disseram que você matou Tessa?
Nem tanto.
Ela se esfaqueou.
Por que ela faria isso, Dean?
E não sei, Sam.
Ela estava dizendo muita merda.
É por isso que pegou
a Lâmina primitiva?
-Te contaram então?
-Tínhamos um acordo.
-Era um acordo estúpido.
-Sério?
Se tivesse mantido ele,
Tessa estaria viva.
Sem ela, nós não temos saída.
Acha que não sei disso?
Acha que eu queria isso?
-Não sei, Dean. Queria?
-Certo, já basta.
Pare com isso.
Comandante, lamento, mas...
Você tem um telefonema.
De Metatron.
Castiel.
Aposto que não está feliz
em me ver.
Alguém fica?
Dean sempre sendo mediano e com
a esperteza dos filmes anos 80.
O que quer, Metatron.
Só dizer para o bundãotiel
que estou vivo.
O homem bomba falhou.
-Bomba?
-O cara louco.
Faca grande.
Kablooey.
Tô bem, obrigado por perguntar,
mas Gadreel está ferido,
e Tyrus, descanse em paz.
E os seguidores deles
não estão felizes com você.
Todos se juntaram a mim.
Não mandei ninguém
para te matar.
Pare de mentir, Castiel.
Quem é você pra pagar
sapo pra mim sobre mentir?
Sua enganação levou à queda.
Fiz o que era preciso.
Sempre fiz o que era preciso,
por Deus e pelos anjos.
Claro.
E você é Madre Teresa com barba.
O que fiz não foi bom nem ruim.
O dificil foi necessário...
Para nos deixar mais fortes,
nos fazer família de novo.
Exceto os anjos que você pediu
a Gadreel para matar.
Sim.
Talvez eu tenha me empogado
no começo,
mas isso acabou.
Uma experiência quase morte
faz você reavaliar.
Só por uma vez
estou oferecendo anistia.
A todos anjos,
não importa o pecado,
pode se juntar a mim
e retornar ao céu.
Serei o Deus deles,
e eles podem ser
meus anfitriões celestiais.
Por que seguiríamos você?
Deem uma olhada.
Você viu a terra.
Você teve um gostinho
do que é liberdade.
E eis que pergunto, gostou?
A maneira que vocês se reuniram
para seguir Castiel
me diz que você precisa
seguir alguém.
Está no seu DNA.
Mas Cass...
Ele não é o que vocês pensam.
Ele envia anjos para morrer.
Falou para eles
da sua graça roubada, Castiel?
Como ela está desaparecendo,
e quando sumir,
você também sumirá?
Então...
Não, então.
Não sou o melhor,
mas sou o melhor que vocês têm.
Querem ficar com Castiel,
tudo bem.
Mas ele está mexendo com vocês,
pois ao final do dia,
a única coisa
que ele se importa,
é com ele mesmo
e com os rapazes ali.
Vocês têm uma escolha.
Façam a certa.
Ele está mentindo.
Sobre a Graça?
-É complicado.
-Então ele não estava mentindo.
Mas estava sobre o resto...
Vocês acreditam em mim, não é?
Eu quero acreditar, mas...
Precisamos de provas.
-Diga.
-Puna-o. O quê?
Ele matou Tessa.
Violou nossas regras.
Vocês todos podem ir ao inferno.
Dean.
Espere um pouco...
Você nos deu ordens,
e nós te demos a confiança.
Não perca-a por um homem.
Isso é justiça.
Não.
Não posso.
Adeus, Castiel.
Você está certo.
Não há outro lado.
Bem-vindo abordo.
Bem...
A número um do rebanho
de castiel chegou.
O resto seguirá.
Você deveria ter dito
para que seria nossa unidade.
Por quê?
Não era da sua conta.
Tessa, Constantine.
Eu recrutei-os, e você...
Fez lavagem cerebral
para que eles se explodissem.
Então?
É uma velha pegadinha
de escritores,
mudando o script.
Você começa a imaginar
um inimigo imbatível,
como a estrela da morte,
ou um anjo rival
com um exército maior.
Isso faz parecer
que sou o opressor.
Mas então, ah não!
A competição fica gananciosa.
Ele começa a empurrar
as coisas demais...
Com a ajuda
dos meus agentes duplos.
E então, depois
de um discurso empolgante,
as verdadeiras fraquezas
são reveladas.
Ele está apaixonado
pela humanidade.
E agora...
Sou inevitável.
E quanto ao Josiah?
Ele era um caso perdido.
Eu disse a ele
onde o portão estava...
Antes de mudarmos.
Só espero que Cass tenha caído
em uma das armadilhas.
De qualquer forma,
o ponto é...
Enquanto todos demais
estão jogando dama.
Jogo Monopoly.
E eu sempre construo
um hotel no calçadão.
E sempre venço.
Então Dean...
Vai falar sobre isso ou o quê?
Sobre o quê?
Certo. Eu menti.
Mas você estava sendo infantil.
Até mesmo para você,
essa desculpinha foi uma merda.
Não estou me desculpando.
Estou te dizendo como será.
Dean, aquela lâmina...
É a única coisa
que pode matar Metatron.
e sou o único
que pode usá-la.
Por isso, de agora em diante,
eu dou as ordens. Sacou?
Até que eu atravesse a lâmina
no coração do idiota,
não somos uma equipe.
É uma ditadura.
Pode não gostar,
mas é como vai ser.
Então, baterias...
-Estou bem.
-Você não está.
Quanto tempo conseguiu?
Tempo bastante
para destruir Metatron, espero.
Mas sem um exército...
Você ainda tem a nós.
Dean.
Sobre os homens bombas...
Não acha que fui eu, né...
Cass, você perdeu um exérctio
inteiro por um cara.
Não, não tem como
você tê-los explodido.
Acha que nós três
seremos suficientes?
Sempre fomos.
Pessoal!
Não estou aqui para lutar.
Pensei no que disse.
Você está certo.
Metatron, ele...
Há algo que precisa ser feito.
E por que deveríamos
confiar em você?
Porque posso dá-lo a vocês.
Sei onde Metatron está.
Eu sei de tudo.
Conheço os homens bombas...
Eles eram agentes dele,
não seus.
Não acredita, beleza.
Eu entendo.
Cometi erros.
Mas vocês também não?
Todos nós já.
Ao menos me dê uma chance.
@ComicSubs
facebook.com/ComicSubs