NA ÉPOCA
Sangue de morto
é veneno para os vampiros.
A maioria das histórias
de vampiros é mentira.
A única maneira de matá-los
é decapitando.
Ei, Dean.
Jody Mills.
Jody, está mesmo pronta
para voltar para a briga?
Essas coisas doidas
continuam vindo.
Mas agora que eu sei,
estarei bem mais armada.
-Você se...?
-Se eu me converti?
Não prometo
o que não posso cumprir.
Gosto de igreja.
Depois que meu filho
e o meu marido...
Precisava de algo
que fizesse sentido para mim.
AGORA
Certo, mocinha, acalme-se!
-Me solta!
-Calma!
Deixe-me sair!
Frank, alguém quebrou
a janela da frente
na rua Dawson's Hardware,
provavel invasão.
-Precisa checar.
-Certo, entendido, mas...
Estou sem ninguém
e tenho um preso.
O Xerife está indo
para delegacia agora.
Não ficará sozinha
por muito tempo.
Entendido.
Estou indo.
Não me deixe.
Por favor.
Cody.
Aí está você, garota.
-Como me encontrou?
-Vai.
Não precisa
perguntar isso, não?
Os outros estão com você?
Estavam em uma caçada
quando vi que você fugiu.
Pensei em lhe fazer o favor
de cuidar disso
antes que saibam
que saímos.
Você não pode me pegar aqui.
O policial foi checar
a invasão que eu inventei.
Mal me viu chegar.
É o que sempre digo...
Pode correr e se esconder,
mas sempre te encontraremos.
ComicSubs e Spo0ok apresentam...
Supernatural - 9ª Temporada
Ep. 19- Alex Annie Alexis Ann
Legenda:
LOL | FoxFace | Luisdpaula | GTS
Revisão:
Junio_Tk2 | spoOok
@ComicSubs
facebook.com/Comicsubs
Rapazes,
vocês são um espetáculo.
Jody.
Como está o ombro?
Só dói quando chove.
Como estão, rapazes?
-Demais.
-Estamos levando.
Sei como é.
O que tem para hoje?
Um vampiro, com certeza.
Não sei, Sammy. Parece que Jody
não precisa mais de nossa ajuda.
-Eles crescem tão rápido.
-Não é?
É, pode ir brincando.
-Há mais de onde este veio.
-Mais?
Meus homens a trouxeram
na noite passada.
Sem identificação,
nada sobre ela, na verdade,
só uma passagem
de ônibus de Nebraska.
Sem identificação.
Nem sequer me deu o nome.
A menina é fera.
Zero de educação,
nem me agradeceu por salvá-la.
Mesmo assim, essa coisa não teve
problema em chegar até ela.
Ouvi ele dizer,
os "outros" irão querer ela
tanto quanto ele quis.
-Soa como um ninho.
-É.
Ninho?
Creio que não seja tão bonito
e acolhedor quanto se supõe.
Não é.
Wilson e Fisher?
Se são do FBI,
eu sou Taylor Swift.
Isso não foi uma coleta
para identificação de DNA.
Procurava por presas.
São caçadores.
E está viva porque a Xerife
foi treinada por caçadores.
Antes de mais nada
acho que deveria agradecer.
O que queria esse vampiro,
afinal?
O que há de tão especial
em você?
Tem um ninho?
Desculpe, mas temos
uma combinação para o DNA dela.
Annie Jones.
Queixa de sequestro
em Kenosha em 2006.
Criada por um dos avós idosos.
Sem parentes vivos.
Acha que os vampiros
a levaram?
Oito anos é muito tempo
para se ficar com vampiros
sem ser morto ou virar um.
Vocês são os especialistas,
mas havia algo...
Familiar de como
esse vampiro falou com ela.
Jody está certa.
Tinha cicatrizes de alimentação
no pescoço.
Eram antigas,
como se tivessem sido
feitas por anos.
É uma escrava de sangue.
Já vimos antes...
Vampiros os mantêm
como animais de estimação,
bolsas vivas de sangue.
-Às vezes os escravos...
-Ficam fieis a seus raptores.
-É.
-Claro.
Então... a garota
não está falando
porque está com...
o quê?
Síndrome de Estocolmo
vampirico?
Está protegendo o ninho.
Então, se sente em dívida.
-Deram-lhe casa, te criaram.
-Annie, nós entendemos.
Lealdade é
muito poderosa.
-Meu nome é Alex.
-Não, não é.
Seu nome é Annie Jones.
Esses vampiros raptaram você.
Eles são monstros, Annie.
-Alex.
-Não gostam de você.
Gostam do seu sangue.
-Se alimentam de você.
-Eu os alimentei.
Foi minha escolha.
Meus irmãos...
Me deram comida
quando tive fome.
Então quando estavam caçando,
eu os alimentava.
São a minha família.
Certo, se preocupa com eles,
mas, Alex...
Há uma razão
para ter decidido fugir.
Estava na hora...
De seguir em frente,
sair por conta própria.
E como acha que a decisão
será recebida
no resto do ninho?
Um já te perseguiu.
Acha que quando descobrirem
que os largou
deixarão para lá
como causa perdida?
Viveu com eles por anos.
Já provaram do seu sangue.
Eles têm
o rastro do seu cheiro.
O quão longe pode correr
e por quanto tempo?
Não pesou nisso, não é?
O que aconteceria,
quem poderia se machucar...
Seu "irmão", por exemplo.
O nome dele era Cody.
E ela o matou.
Por causa de uma escolha
que você fez.
Estas são as consequências.
Tem duas opções...
eles ou você.
Podemos ajudá-la.
Mantê-la em segurança.
-Mas tem que nos ajudar.
-Onde está o ninho?
Não posso.
Depois do que aconteceu...
Se a mãe me encontrar,
ela vai me matar.
-Mills, está bem?
-Por isso não agradeceu.
Aquele verme era irmão dela.
Estou bem.
Sabe, só estou..
confusa com o nome.
Alex e Annie...
são tão parecidos.
Porque mudaram?
Sabemos que o bilhete do ônibus
que Alex pegou
é de O'Nell, Nebraska,
certo?
Seria melhor ir a um local
conhecido, mas é cidadezinha.
Sem cavernas
ou esconderijos naturais.
Certo, então procure
possiveis buracos.
Fiz uma pequena lista de
possíveis locais para um ninho.
Um corpo de Bombeiros vazio,
quatro ou cinco casas vazias.
Nada que leve
mais de um dia.
Certo.
Tem certeza que está tudo bem
para se cuidar?
A garota é risco de fuga,
não muito amigável,
mas acho que posso dar
uma de babá.
Ficar aqui não é bom.
Seria bom ficar fora
por um tempo.
Vampiros são caçadores..
-Que beleza.
-É.
Tenho uma velha cabana
fora da cidade.
-Deve servir.
-Certo.
Não deve dar muito na vista,
me ausentar por um dia.
Talvez queira... tem certeza
que não quer reforços?
Quer que eu convoque
os meus homens
para uma proteção
contra os vampiros?
Frank nem imagina o quê
o acertou ontem a noite.
O cara ainda tem pesadelos
com o episódio do celeiro
de "Walking Dead".
São bons policiais,
mas não estão pronto para isso.
Jody, em suas leituras noturnas,
já viu algo sobre
sangue de morto?
Derruba vampiros
como tranquilizante de cavalos.
Não diria "não"
para um pouco disso.
Não que eu vá precisar.
Vão pegar esses vampiros e
voltaram antes que percebam
que ela está desaparecida, né?
Não é culpa minha.
Ralph não apareceu
para trabalhar hoje.
Tive que fazer dois turnos.
Estarei em casa em breve.
Connor, me assustou...
Desculpe, não devia ter
chegado assim.
Não teria visto a Alex
por aí, não é?
A sua irmã.
Não, não saberia dizer.
Desculpe.
Então não vendeu a ela
uma passagem de ônibus?
Será que ajudei
a sua irmãzinha a fugir
da estranha e assustadora
família dela?
Resposta ainda é "não".
Então está dizendo
que Ralph mentiu para nós?
Porque ele disse...
Que você vendeu
um bilhete...
Antes de nós matarmos-o.
Chamou minha família
de estranha?
Querida,
você não faz idéia.
O quê?
Muito rústico para o seu gosto?
Tenho um monte
de ótimas lembranças.
Vinha sempre aqui,
ainda criança com meus pais
e depois com minha...
Ainda assim, é bem melhor
do que parece do lado de fora.
Só para constar,
as arvores por aqui...
É fácil de se perder
se não conhece o caminho.
E para mim?
Conheço como a palma
da minha mão.
Entendi, "não tente correr,
não irá muito longe".
Sabe que isso
não funciona, certo?
Em vampiros?
É inútil.
Não é por isso que eu tenho.
É a sua família?
Sim.
Onde estão?
Mortos.
Sabe, há mil maneiras
mais educadas
de como poderia ter dito isso.
Darei um desconto por ter sido
criada por aqueles monstros.
Como eles morreram?
Horrivelmente.
Deve estar exausta.
Já que que não dormiu
na noite passada.
Estou bem.
Sem problema,
posso arrumar uma cama.
Estou bem.
Como queira.
Esse lugar teve a hipoteca
executada, certo?
É, teve.
Assim como o resto deles.
Alguém está se escondendo aqui.
Janelas tampadas.
Precisa de uma mãozinha
com isso?
Eu acho que não.
Você sai com a família,
trás pra casa um bom jantar.
Como ficou preso
lavando os pratos?
Todos nós temos
papéis à fazer.
O seu é destruir evidências, né?
Bom trabalho.
Ralph Hedges. Stacy Kepler.
Algum motivo para escolhê-los?
Sim.
Fome.
E como está a família?
Dando uma volta após o jantar?
Tenho certeza que eles
voltarão logo.
O que eu perguntei foi...
Onde eles estão?
Belo olho roxo.
Posso ajudá-los
em alguma coisa?
Na verdade...
Acho que você pode.
Você não quer falar.
Para mim não tem problema.
Porque veja só, um vampiro
chupador de sangue, estripador,
Já é bastante ruim. Mas vampiros
que sequestram crianças...
Bem, vou me divertir
acabando com você.
Claro. Eu sabia que isso
era sobre Alexis.
Eu avisei à mama que aquela
garota estragaria tudo um dia.
"Mama"? Um único vampiro
transformou vocês todos?
Bem, todos nós
menos a irmãzinha.
Ela era "muito boa
para transformar".
Mama nunca conseguia.
Não adiantava o que disséssemos
-Ou o quanto Alexis ficasse má.
-Má?
Deixe-me adivinhar.
Nunca teve uma irmã adolescente.
Arrastando-se, lamentando-se,
quase sempre, sobre tudo.
Mas cada vez mais
sobre o sangue.
Como se ela fosse
superior a ele.
Como ela se fosse melhor que nós
porque não come pessoas.
Ela é melhor que você, idiota.
Seu lamento?
Aquela porcaria de "crise
de consciência" adolescente?
É tão chata quanto o inferno,
mas é apenas atuação.
No final das contas,
ela sempre nos escolherá
ao invés dos humanos.
Digo, como acha que ficamos fora
do seu radar todos esses anos?
Bonita, jovem, e
parecendo perdida?
Irresistível.
Especialmente para um homem
de quem poucos sentiram falta.
Digo, claro que às vezes
caçamos por esporte.
Mas é muito mais fácil e seguro
conseguir uma entrega.
Vamos lá, querida.
Não vai me dizer seu nome?
É... Ann.
Doce Ann.
Tem alguma ideia do que eu
vou fazer com você?
Sim.
Tenho.
Nada.
O que...
Isso é uma festa?
Ela é sua isca.
A melhor que um vampiro
poderia pedir.
E é melhor você acreditar
que não vai se dar bem nisso
a não ser que se divirta.
Do seu próprio jeito,
a garota é sanguínaria
como qualquer vampiro.
Jody.
Alex?
Alex!
-Calma.
-Desculpa.
Eu te fiz um sanduíche.
Está lá fora se quiser.
Xerife.
Minha avó?
Sinto muito.
Não... Tudo bem.
Eu percebi.
Faz muitos anos e...
Ela era velha.
Exato. Obrigado.
Ela não está atendendo.
Eu chequei os nomes
das vítimas na delegacia local.
E ambos trabalharam
na estação de ônibus O'Neill.
Então eles os mataram
pela localização da Alex.
-Jody?
-Dean, o que foi?
Me Escute.
Os vampiros sabiam
que Alex foi para Sioux Falls.
Eles já devem estar lá.
Nós estamos a caminho.
Mas tem algo a mais.
Algo sobre a Alex.
Isso pode esperar.
-Eles estão aqui.
-O quê?
Na cabana.
Agora.
-Estamos indo.
-Depressa.
-Ela desligou. Vamos lá?
-Sim. Te encontro lá fora.
Alex?
Alex, vamos, temos que ir!
-Temos que ir!
-Jody, socorro!
Alex?!
Alex!
-Alex!
-Ajude-me! Socorro!
Deixe-me ir!
Venha, vamos indo!
Mova-se!
Jody.
Ei, você está bem?
-Onde está a Alex?
-Você nos diga.
-Eu vim e tentei impedi-los.
-Mas foi nocauteada.
-Bem, acontece com os melhores.
-Você tem sorte de estar viva.
-Acha que voltaram para o ninho?
-Claro. Por que não voltariam?
A questão é o que farão
ao acharem o irmão morto.
-Então, nós voltaremos agora.
-Tudo bem. Eu vou também.
-Ei, espera, você está ferida.
-Eu vou também.
Jody, podemos lidar sozinhos
com o ninho.
Não dou a mínima para o ninho.
A garota estava
sob minha proteção.
A "garota" não é confiável.
Ela é uma isca.
Uma armadilha de mel.
Ela tem caçado pessoas
para aqueles vampiros.
Eu não ligo. Se ela fez isso,
foi porque a forçaram.
-Essa é a razão?
-Ela é uma criança!
Sim, uma que brinca
de massacre vampiro
-desde antes de usar aparelho.
-Jody, ele está certo.
Na melhor das hipóteses,
a lealdade dela está... Ferrada.
E como sabe
que ela quer ser salva?
Nos últimos oito anos,
ela tem atraído o anzol
para um ninho inteiro.
Ela tem mais sangue nas mãos
do que a maioria
dos monstros que matamos.
Quer dizer que ela
está na sua lista?
-Não foi o que dissemos.
-Bem, não ainda.
Olha, é uma droga, tá?
É mesmo.
Mas com a caça de monstros
vêm duras verdades.
Isto é uma missão de limpeza.
-Não é um resgate.
-Sobre o que é isso, afinal?
Você mal conhece a garota.
Eu vou também. E se um de vocês
sequer colocar a mão na Alex...
Vão ter que se ver comigo.
Lutou bastante com o Connor.
Disse que você quase arrancou
o olho dele.
Talvez fosse só...
A desculpa para te nocautear.
Você tem alguma ideia
da confusão que criou?
Caçadores invadiram o local
enquanto estivemos fora,
torturaram e mataram Dale.
Nossa casa foi comprometida.
-Temos que nos mudar de novo.
-Mama, eu nunca quis...
Vamos todos
achar nosso caminho.
As coisas ficaram malucas...
Mas agora você voltou.
Por quê?
-Depois de tudo, pensei que...
-Pensou o quê?
Que eu te machucaria?
Te mataria?
Eu nunca te machucaria.
Não a minha garotinha,
não a minha doce Alex.
Como você pôde pensar isso?
Querida, por que você fez isso?
Por que fugiu de nós?
Eu te amo, mamãe.
Eu amo.
Eu só...
Eu não podia mais aguentar.
O Sangue e a morte...
O som dos gritos deles.
Eu só...
Eu não posso mais fazer isso.
E o modo como
eu me sentia depois,
a culpa...
Prefiro morrer do que me
sentir assim outra vez.
É culpa minha.
-O quê?
-Tudo isso. É culpa minha.
Eu devia ter
te transformado anos atrás.
Bem, o caminhão deles
está na entrada.
Então entraremos de cabeça lá.
Já enfrentamos chances piores.
-Sim.
-Jody.
Isso é um ataque.
Então ande devagar
e fique perto de nós.
A prioridade é limpar o ninho.
Alex vem depois. Entendeu?
Entendi.
Isso foi tão egoísta.
Eu queria vê-la crescer.
Eu continuei adiando.
Você não vê?
Isso que você tem sentido,
toda a culpa e sofrimento...
Isso são sentimentos humanos.
Não é tarde demais.
Eu posso levar a dor embora.
E então poderemos ficar juntas.
Como uma família.
Como se nada disso
tivesse acontecido.
Não gostaria disso?
Largue.
Alex, vamos.
Querida, vamos. Temos que ir.
-Vá embora.
-Temos que ir!
O que fizeram com você?
Sinto muito, Jody.
Fiz a minha escolha.
Ela me escolheu.
É uma bela visão
voltar para casa.
Ver o irmão morto
no chão.
Não tinha ideia de que um
Winchester tinha feito isso.
Então...
Qual dos dois foi?
Qual dos dois cortou a cabeça
do meu irmão?
Foi você?
Foi ele?
Bem justo...
Um irmão por outro.
Esse lugar tem sido
um bom lar para nós.
Mas desde que os dois
vieram aqui e arruinaram,
teremos que viajar
e achar outro.
E quando viajamos...
Gostamos de levar
um lanchinho.
Não posso dizer
que não veio preparada.
Alex.
Não incomode minha menina.
Ela está passando por algo,
um processo.
O que fez com ela?
Dei a ela
o meu sangue.
Ela já está no caminho.
Tudo que falta é alimenta-lá.
Por favor, mama.
Deixe-a ir!
Eu já bebi de você.
Causou uma impressão
na minha menina. Eu vejo.
Querida, essa é a sua metade
humana falando.
Depois da mudança, a humana,
não é nada para você.
Claramente, Xerife,
você tem problemas.
Algum buraco em sua vida e está
usando a Alex para preencher.
Eu diria para ir e conseguir
sua própria família,
mas, bem...
Você sabe.
Quanta nobreza vinda da mulher
que roubou Alex para começar.
Eu a alimentei, a vesti,
a amei durante nove anos.
Acha que maternidade
é sobre o sangue?
Você não sabe de nada.
Talvez não,
mas sei o que não é.
E não é sobre forçar ela
a ser como você,
no instante em que ela
se torna inconveniente.
Nâo vê o que ela está
tentando fazer?
Essa tira caçadora vadia está
tentando lhe colocar contra mim,
para salvar a própria pele.
Não acredite em nada
que ela diga.
Ela não é sua mãe.
Acabei com esse barril.
Prepare o do cabelo curto.
Hora de acabar com isso.
Alex!
Era o nome dela?
Você a deu o nome de alguém.
Era a sua filha?
Não conseguia descobrir
o porque de mudar o nome.
Pensei que tinha vergonha
do roubo,
mas você não
tem vergonha.
Disse que eu a estava
usando para
preencher um buraco
na minha vida,
e você está certa.
Eu estou.
Você também está.
Mamãe?
Uma conhece a outra.
Aquela Alex...
Morreu faz muito tempo.
E ainda machuca.
Você ainda sente isso,
a perda, a dor...
Como uma pedra
no seu estômago.
E dói menos quando
ela está por perto.
Sua cadela.
Olhe para mim.
Olhe para mim,
sacana.
-Dean.
-Sim, eu sei.
-Não teria feito o mesmo por mim.
-Não. Jody!
Boas notícias, policial.
Independente
do que você perdeu...
Você já vai reencontrá-la.
Alex?
Como você pôde?
Você era a minha menininha.
Me desculpe.
Não veja isso, querida.
Belo trabalho que você fez.
"Olhe para mim,
sacana?"
E lá vem a suas reclamações.
Vamos lá, estou ouvindo.
O que estava dizendo é...
Que parecia
que estava gostando.
Talvez um pouco mais.
E?
Me desculpe se não podia
fazer isso.
Matar coisa é a nossa profissão.
Pelo que eu saiba,
prazer não é um crime.
Certo, mas...
Como foram as coisa lá?
Bem, o Frank apanhou bastante,
mas deixaram ele vivo.
Ele pediu desculpas
por revelar onde eu estava,
mas lhe disse
que a culpa era mimha.
Bem, falando de desculpas,
te devemos uma bem grande.
Estavamos errados
sobre a garota.
Não. Você estava
certo sobre mim.
Meu julgamento
estava nublado.
Você sabe,
trabalhando nesse caso,
trouxe os meus
sentimentos de volta.
Setimentos que estou
escondendo há anos,
enterrados embaixo do trabalho,
religião, até namoros.
E sabemos bem
o que aconteceu.
Mas ainda tinha um restante
bem embaixo de tudo.
O luto.
Não sei o que isso
significa para mim,
apenas que eu estive...
Que estava me enganando pensando
que poderia ignorar isso.
De qualquer jeito,
obrigada por terem vindo,
e por curar a Alex.
Não precisa nos agradecer.
Foi você que matou quem a gerou,
conseguiu seu sangue.
Certeza que funcionará?
Bem, falando por experiência,
será dificíl nos primeiros dias,
mas...
Ela vai aguentar.
Certeza que não quer
que fiquemos?
Estou bem.
Depois de tudo,
o que fará com ela?
-Não se levante por minha causa.
-Estou quente.
Devo pegar um...
Não, ficarei com frio
muito rapidamente.
É parte da cura, eu acho.
Quer algo para comer?
Não, pois vou vomitar.
Mas, muito obrigada.
Quero que saiba que...
Quando a mamãe me ofereceu,
eu apenas...
Não podia desapontá-la denovo.
Já devo me envergonhar
do jeito que isso é.
Jody, eu fiz coisas.
Não precisa explicar.
Eu sei.
O que precisar de mim,
te darei.
Se precisar, estou aqui.
Mas o que passei, passar
os 48 anos sozinha,
perder minha familia inteira,
tudo que já conheci ou amei...
Ninguém consegue entender isso.
Eu consigo.