NA ÉPOCA...
Meu nome é Abaddon.
Uma Cavaleira do Inferno.
-Sou o seu rei.
-Sobre isso...
Você mentiu para mim,
de novo.
Eu não tive escolha.
Então, o quê?
Você decidiu me enganar,
para ser possuído
por um anjo psicopata?
Sei quem você realmente é.
Gadreel.
Juntarei-me a você
como segundo no comando.
Primeira tarefa
da sua lista.
Não!
Salvo o Sam,
e saio como um homem livre.
Assuma o controle, Sam!
Expulse-o!
-Ele salvou sua vida.
-O fato de alguém se ferir
por minha causa.
Não posso viver com isso.
O sangue de Kevin
está em minhas mãos.
Encontrarei Gadreel,
acabarei com aquele desgraçado.
Mas farei isso sozinho.
Vá.
Não vou te impedir.
Ele está vindo!
Aguentem firme,
não importa o que aconteça.
O Cavaleiro tem
que ser protegido.
Spo0ok e ComicSubs apresentam:
Supernatural
S09E11
First Born
Legenda:
Eddy | Rogério M. | Clara | Caio
Revisão:
Aurus | Spo0ok
@ComicSubs
facebook.com/comicsubs
Então...
Esse sorriso sensual
é para mim?
Ao menos pague
uma bebida antes.
Falei que da próxima vez
que te visse...
Morto. Eu sei, mas não vamos
viver no passado, vamos?
Esse bar é horrível.
Aquela garçonete tem
todas as DST's possíveis
e sua presa, Gadreel,
já picou a mula.
É hora de falarmos
de coisas mais urgentes,
por exemplo,
destruir Abaddon.
Boa sorte com isso.
Cavaleiros do Inferno
são imortais.
Existe algo
que pode matá-los.
A arma que os Arcanjos
usaram para executá-los.
A Lâmina Original.
Nunca ouvir falar dela.
Posso te matar agora?
Tenho procurado essa lâmina
por décadas.
O mais perto que cheguei dela,
foi quando meu amigo Smitty
soube do demônio favorito
de Abaddon,
que alegava ter conhecimento
sobre a lâmina.
Infelizmente, antes que Smitty
pudesse prender o cara,
um caçador chamado
John Winchester
matou o protegido dela.
Estou aqui pra ver
se há alguma coisa
na biblioteca
de John Winchester
que pode nos levar
à Lâmina Original,
para matar Abaddon.
Quer caçar?
Comigo?
Adoro comédias
com dois amigos.
Aqui está.
Ele pegou um protegido
que tinha contato com Abaddon,
mas isso é tudo
que diz aqui.
-O que esses números significam?
-Não é da sua conta.
Dará uma de difícil?
Temos tempo para birras?
É um código.
De um dos armários do meu pai.
Talvez ele guardou algo
sobre esse caso lá.
E o que significa esse "T"
embaixo dos números?
-Não faço ideia.
-Beleza.
Vamos procurar
a caverna do papai, não é?
E como vou saber
se isso não é uma armadilha?
Não saberá.
Isso que faz ser divertido.
Tem gosto de...
Moléculas.
Como é?
Do que está falando?
Quando eu era humano,
eu tinha que comer.
Era meio chato.
Muitas coisas humanas
são chatas.
Mas eu gostava
do sabor da comida.
Ainda mais manteiga de amendoim
com geléia de uva, não gelatina.
Não gosto de gelatina.
E aí?
Não consegue
sentir o gosto?
Não, sinto cada molécula.
Mas não elas
como um todo, certo?
É impressionante.
É nojento.
Saudades, manteiga de
amendoim e gelenatina.
Precisamos continuar
sua cura.
Estamos quase acabando.
-O que foi?
-Nada.
Você é um péssimo mentiroso.
Isso não é verdade.
Uma vez enganei e traí
você e seu irmão.
Essa não é a questão.
Cass, o que há de errado?
Notei uma coisa.
Está ressoando dentro de você.
-O quê?
-Algo angelical.
Que diabos isso significa?
Talvez devêssemos
chamar o Dean.
Não.
Ele quis ir, e ele foi.
Nós cuidaremos disso.
Tudo isso
é necessário?
Digo,
estive dentro de seu irmão.
Somos praticamente
uma família.
Escute.
Estamos muito longe
de ser uma família.
Entendeu, idiota?
Entendi.
Quer caçar?
Vamos caçar.
Estarei aqui.
Qual o conceito da decoração?
Rústico obsessivo?
Decomposição paranoica?
Achei.
Parece que meu pai estava
com outra caçadora,
quando pegou
o animalzinho da Abaddon.
O "T" não era
de pai terrível.
-Era de...
-Tara.
Não me lembra nada.
Parece que eles interrogaram
o demônio.
E o exorcizaram.
Não antes dele falar
da Lâmina Original.
Adoro quando estou certo.
Mas o resto está vazio.
Não ensinam a fazer anotações
na Hogwarts dos caçadores?
Vamos ver se Tara
ainda está viva.
Encontrei algo.
Fala de quando os Anjos deixam
os receptáculos. Eu acho.
Está em enoquiano,
o que pode ser complicado.
"Quem partiu, permanecerá,
e o que permanecer,
será o que partiu."
Então, quando os Anjos deixam
o receptáculo,
eles deixam uma parte deles.
Como uma digital angelical.
Como quiser chamar,
mas essa parte contém Graça.
Está dizendo que tenho Graça
em mim?
Sim.
Mas ela enfraquece
quando eu te curo.
Tudo bem.
Isso é bom ou ruim?
Ela é inofensiva.
Mas a Graça em si
pode ser útil.
De acordo com isso,
podemos usar a Graça
que ainda tem
para rastrear Gadreel.
Se pudermos extrai-la.
-Como faremos isso?
-De um jeito doloroso.
Os Homens das Letras
teorizaram que podia-se realizar
um feitiço de localização
com a Graça extraída,
mas nunca puderam
testar essa teoria.
Eles não tinham um rato de
laboratorio, mas nós temos.
Você tem um?
Onde?
Eu, Cass.
Eu sou o rato.
Alguma ideia
de onde isso está?
Tara?
É como me chamam.
-Posso ajudar?
-Espero que sim.
John Winchester
te lembra algo?
Sou o filho dele.
-Sam ou Dean?
-Dean.
Cresceu e ficou bonito.
-Ainda no negócio da família?
-Nascido e criado.
Há muitos anos,
trabalhou com o meu pai.
Eu e meu...
Sócio...
Desde 1992,
eu tenho uma dorzinha
no joelho esquerdo
quando um demônio está perto.
Caçadores.
Tão confiantes.
Vou pedir um café
enquanto resolve isso.
Armadilha do diabo
embaixo do tapete, otário.
Tara, escute, meu sócio...
Melhores amigos, na verdade.
-Não está ajudando.
-Não me importo.
Eu sou Rei do Inferno.
Ele um Winchester.
Tem um motivo
para estarmos nisso juntos.
Sim.
Chama-se possessão.
Viu? Estou bem.
Certo?
E sim, está certa.
Ele é otário,
mas está ajudando.
Ajudando em que?
Você e meu pai
encontraram um demônio
que sabia algo sobre
a Lâmina Original.
Nós precisamos achá-la.
Que merda.
Você é tão bonito quanto John.
E estúpido também,
se está procurando aquilo.
Estamos caçando
um Cavaleiro do Inferno.
-Por quê? Estão todos mortos.
-Uma voltou. Abaddon.
Ele disse
que uma arma dos Arcanjos
podia matar
os Cavaleiros do Inferno.
Nunca ouvimos falar
desses tais Cavaleiros,
ou da Lâmina Original.
Seu pai achou que era mentira,
que ele queria se salvar.
Exorcizamos ele,
e tivemos
um ótimo final de semana juntos.
Depois,
seguimos caminhos diferentes.
Mas nunca esqueci da Lâmina.
Algo assim
te deixa louco.
Eu procurei por tudo,
destruí meu joelho e minha vida.
E tudo que encontrei?
Um feitiço de localização.
Para a lâmina.
Que nunca terminei.
Não achei um ingrediente.
Essência de Kraken.
Kraken?
Eu tenho um porão cheio disso
em Belize.
Tire a armadilha, eu vou e volto
antes que diga "presto".
-Presto.
-Eu posso ajudar. Dean?
Ele quer a Abaddon morta
tanto quanto eu.
Se seu pai pudesse
vê-lo agora.
Mesmo que essa lâmina seja real,
não vale a pena
ser amiguinho do Rei do Inferno.
Abaddon? Bem pior.
Lidarei com o Crowley depois.
Acredite em mim.
Você falou igual ao seu pai...
Quando ele disse que ligaria.
Que tal?
Missouri.
É lá mesmo.
Importa-se
de juntar-se a nós?
Ele? A qualquer momento.
Você? Nunca.
-Obrigado.
-Boa sorte, Dean.
Você precisará.
Espere.
-O quê?
-Estou sentindo algo.
Cólica?
Sinto algo maligno.
Mais do que você?
Essa não.
Precisamos sair daqui.
Você é alérgico a abelhas?
Ele não é um apicultor.
Ele é o pai do assassinato.
Não entendi. Quem?
-É o Caim.
-De Caim e Abel?
Dean, precisamos fugir daqui.
Fugir dele.
Você não vai a lugar algum.
Crowley.
Por que não sumiu daqui
enquanto podia?
Não abandono meus parceiros.
Seu coração está crescendo.
Não pode fugir, não é?
Caim está me bloqueando.
Não é o seu dia
para uma fuga, certo?
Então, conte-me sobre ele.
Quando Caim matou Abel,
ele se tornou um demônio.
O que quer dizer com isso?
Ele se tornou
o demônio mais letal
que anda
pela face da terra.
Matou milhões.
O melhor em ser o pior.
E então ele...
Sumiu.
Todo mundo achou
que estava morto,
pelo menos,
esperava que tivesse.
Algum de vocês
já criou abelhas?
É relaxante.
São criaturas nobres.
E o mel?
Eu o deixo no favo.
Aqui está.
Elas estão morrendo, sabe.
Sem abelhas,
findará a humanidade.
O que o Rei do Inferno
e um Winchester fazem aqui?
Sabe quem nós somos?
Estou aposentado.
Não morto.
O que não sei
é o motivo de virem aqui.
E o mais importante,
como me encontraram.
É uma história engraçada.
Foi um mal entendido.
Devemos ir...
Terá que me ensinar isso.
Por que está aqui, Dean?
Procuramos a arma
que os Arcanjos usaram
para matar
os Cavaleiros do Inferno.
A Lâmina Original.
Precisamos matar
um Cavaleiro do Inferno.
Abaddon.
Entendo, você se aposentou.
Não queremos ficar entre você
e sua aposentadoria demoníaca,
mas a coisa está preta,
e estou tentando levar a melhor.
Pela ultima vez...
Como me acharam?
Não achamos.
O feitiço de localização
era para a lâmina.
Única oportunidade.
Alguém mais sabe
que estão aqui?
Não.
Com licença, Madame.
Queria saber se meus amigos
passaram por aqui.
Um grandão,
com orelhas engraçadas.
Foi um prazer ter companhia,
mas uma vez a cada século
já é suficiente para mim.
-Podem ir embora.
-Escute, parceiro.
Não sairemos daqui
sem a Lâmina.
Você tem uma grande
reputação, Dean.
Vejo que a parte de você
ser valente é verdade.
O que posso dizer?
Sou esse tipo de cara.
Abaddon é a ultima
Cavaleiro do Inferno,
e se está fora do jogo,
por que se importa dela morrer?
Se seu amigo
pudesse falar,
diria que fui eu quem treinou
os Cavaleiros do Inferno.
Construí a ordem demoníaca
com minhas próprias mãos...
Abaddon inclusa.
Seria uma informação importante
a 5 minutos atrás.
Tem algo que nem
seu amiguinho sabia,
que ninguém sabe,
de fato, além da Abaddon.
Não foram os Arcanjos
que massacraram os Cavaleiros.
Fui eu.
Por que se virou
contra os seus?
Mais uma vez,
admiro sua valentia.
Mas se me der licença,
tenho negócios a resolver.
Adeus, Dean Winchester.
Nunca mais retorne.
Bem, isso foi adorável.
Podemos sair da cidade agora?
Disse que a Lâmina Original
é a única chance de matá-la.
Estamos o mais perto de
fazê-lo. Não vamos embora.
Quer ouvir a voz da razão,
pra variar?
Ele disse que ia à cidade.
Maravilha.
Esperamos ele sair, voltamos,
entramos e pegamos.
Entendido?
Sam, posso te fazer
uma pergunta?
Acabou de fazer.
Posso te fazer outra?
Bem, tecnicamente, você...
Vá em frente. O que foi?
Sam, os testes.
Escolheu não terminá-los
por uma razão, não foi?
Escolheu viver à se sacrificar.
Você e o Dean...
Vocês escolheram um ao outro.
É, escolhi.
Escolhemos.
E então...
O Dean escolheu por mim.
-O que o Dean fez...
-Não importa o que ele fez.
Eu poderia
ter terminado isso tudo.
Lacrado as portas do Inferno.
-Não, Sam.
-Dean se foi.
É minha responsabilidade,
e se eu encontrar Gadreel...
Posso consertar isso.
Agora...
Ser humano significa
pagar suas dividas.
Vamos colocar
as contas em dia.
Essa foi, de longe,
a ideia mais idiota que já teve.
Ainda é cedo.
Não tem nada aqui.
Vamos.
Tenha coragem e procure,
não temos muito tempo.
Nunca acreditarão no que
o Winchester e Crowley acharam.
Mande apoio.
Mande todo mundo.
Agora é a parte
que realmente dói.
Vou começar a extrair.
Está funcionando?
Está.
E ai?
Preciso enfiar a agulha
ainda mais.
Precisamos de mais Graça
para o feitiço.
Faça.
-Sam, se eu...
-Droga, Cass, faça!
Que diabos foi isso?
Seu corpo está voltando
ao estado antes do Gadreel.
Temos Graça o bastante?
-Sam...
-Temos ou não, Cass?
Não.
Então continue.
Nada.
Nem pornografia.
Acho que já sei porque
ele se aposentou dessa vida.
Adorável. Nada demais.
Quem é ela?
Caim tinha
um anel parecido.
O pai do assassinato
foi laçado.
Ele voltou, vamos.
Vamos.
Isso é meu.
Desculpa.
Aliás, é linda.
Não acho
que estejam com você.
Não.
Acho que não podemos
esperar muito mais.
Sua amiga Tara ajudou muito!
Começou a falar.
Depois de tirar
toda a pele dela.
Não queremos problemas, Caim.
Queremos esse Rei
e o Winchester.
Tenho que impressionar
um novo mestre,
e acho que esses dois
são o suficiente.
-Mestre?
-Abaddon.
Eles precisam morrer.
-Contei...
-São muitos.
O feitiço que nos prende
aqui dentro...
-Os manterá fora?
-Por agora.
Vou bloquear as entradas.
Preparem-se para lutar.
Boa sorte com isso.
O quê?
Você expôs minha casa e eu.
-Dane-se.
-Valente, mas impulsivo.
-Você é como dizem.
-Não posso dizer o mesmo.
O que posso dizer?
Estou aposentado.
Se sobreviver,
pode jantar comigo
pela última vez,
antes que eu desapareça de novo.
É o máximo
que posso fazer.
Sam?
Continue.
Por quê?
Temos que encontrar Gadreel.
Não.
Por que os Winchester
sempre tentam morrer?
Não...
Não pare.
Sam, quando eu era humano,
eu morri,
e me ensinou
que vida é preciosa,
e deve ser protegida
a todo custo, até a vida de...
Um cabeça dura
de um Winchester.
Minha vida não vale mais
do que a dos outros.
Nem a sua,
ou do Dean...
Ou a do Kevin.
Por favor.
Por favor,
deixe-me fazer algo certo.
Continue.
Já cuidei dessa.
Cuide da frente.
Essa é sua jogada?
Milho?
O que não estou entendendo?
Você não é um covarde.
Desde quando o grande
Dean Winchester pede ajuda?
Não parece o homem
sobre o qual li
na parede dos
banheiros dos demônios.
Talvez você tenha
perdido o jeito.
Vamos descobrir.
Não se preocupem comigo.
Fiquem à vontade.
Está indo ótimo.
Sério?
Já não está na hora
do bebê dormir?
Você é bom.
Mas eu sou o Crowley.
O quê?
Foi um tipo de teste?
Me senti conectado com você
desde o começo.
Espíritos semelhantes,
se se importar.
-Você e eu somos parecidos.
-Certo.
Só que eu não matei
o meu irmão.
Você salvou o seu.
Por quê?
Porque nunca se desiste
da família, nunca.
E onde está seu irmão?
Não sei o que você
está jogando,
mas não me importo.
Apenas me dê a lâmina.
Desculpa, Dean.
Não tenho nada para te dar.
-O quê?
-A lâmina não está comigo.
Ela já era.
Espere.
Vai doer.
Cass, mas que diabos?
Cass.
Que diabos foi isso?
Terminei sua cura.
E a Graça?
A Graça que tinha em você,
já era.
O que sobrou do Gadreel
está aqui.
Vamos tentar fazer o feitiço
com o que temos.
Droga.
Sam, quero que Gadreel pague
tanto quanto você.
Mas te perder
não vale a pena.
Ser humano não só mudou
minha ideia sobre comida.
Mudou minha ideia
de você.
Agora eu sei
como você se sente.
Do que está falando?
A única pessoa
que estragou as coisas
mais vezes que você,
foi eu.
E agora sei como é
sentir essa culpa.
E eu sei...
Sei como é lamentar por algo,
Sam.
Sinto muito.
Eu sei.
O velho eu
teria continuado.
Teria enfiado essa agulha
mais e mais, até você morrer.
Porque os fins
justificam os meios.
Mas pelo que passei...
Aquele lanche
me mostrou
que Anjos podem mudar,
então...
Quem sabe?
Talvez os Winchesters
também possam.
"Já era"?
Como assim?
Como?
O feitiço nos trouxe aqui,
a você, tem que estar aqui.
O feitiço os trouxe
a fonte de poder da lâmina.
Eu.
Sério?
Agora?
É a marca de Caim.
Feita por Lúcifer em pessoa.
A marca e a lâmina
funcionam juntos.
Sem a marca,
a lâmina é inútil.
Apenas um velho osso.
Um osso?
A mandíbula de um animal.
A mandíbula
que usou para matar Abel,
porque ele era
o favorito de Deus.
Abel não falava com Deus.
Ele falava com Lúcifer.
Lúcifer faria meu irmão
de criado.
Não suportava
vê-lo sendo corrompido,
então ofereci um acordo.
A alma do Abel no Céu,
pela minha no Inferno.
Lúcifer aceitou.
Desde que eu mandasse
Abel para o Céu.
Então eu o matei.
Virei soldado do Inferno.
Um Cavaleiro.
E Lúcifer mandou
você fazer mais.
Meus Cavaleiros e eu
fizemos coisas terríveis.
Por séculos.
Trazíamos caos e escuridão.
Então conheceu Colette.
Ela sabia quem eu era,
o que eu era.
Ela me amou
incondicionalmente.
Ela me perdoou.
Ela só pediu uma coisa.
Para parar.
Quando descobriram,
eles retribuíram.
Pegaram a Colette
e eu peguei a lâmina.
Foi tão bom
segurá-la de novo,
e então matei
os Cavaleiros do Inferno.
Nem todos.
Não.
-Colette.
-Meu amor.
O que fez com minha esposa?
Responda, Abaddon!
Podemos corrigir isso,
certo, Caim?
Volte para nós.
Volte para mim.
Acabou.
Com os Cavaleiros
ou comigo?
-Acabou para mim!
-Para ela também.
Não, pare.
Podíamos ter ficados juntos,
mas você a escolheu.
Se não posso ter você,
ela também não.
Está gostando?
Eu estou.
Melhor visão possível.
Não, Colette.
Sinto muito, Colette.
Acharei Abaddon
e a matarei.
Não, já houve mortes demais.
Prometa-me.
Você é melhor que isso.
Então a enterrei
e fui embora.
Sinto muito,
de verdade.
Mas eu preciso parar Abaddon.
Onde a Lâmina está?
Não.
Escute, filho da mãe.
Pode ter cansado de matar,
mas eu não.
Você nunca desiste de nada,
não é?
Nunca.
Eu desisto.
Caim?
Caim!
Vou ficar aqui
o quanto eu puder.
Seu frouxo.
Eu tentei.
Eu tentei me ver
como você me via, Colette.
Mas eu sei quem eu sou.
Vi o quê eu sou.
Sei que ainda me observa.
Mas preciso que pare agora.
Que diabos?
Você está dentro ou fora?
Tô ficando tonto.
Te darei a marca,
se é o que quer.
Do que está falando?
A marca pode ser transferida
a alguém digno.
-A um assassino como você?
-Sim.
-Poderei matar aquela vadia?
-Vai.
Mas você precisa saber
que com a marca, vem um fardo.
Alguns diriam que é
um grande preço.
Poupe-me disso,
me ganhou no "matar a vadia".
Boa sorte, Dean.
Vai precisar.
Me dizem muito isso.
Vamos dançar.
-Dean?
-Estou bem.
Onde está a maldita Lâmina?
Nada pode destrui-la,
então a joguei no mar.
Só assim poderia manter
minha promessa a Colette.
Ache a Lâmina,
mate Abaddon,
mas me prometa algo antes.
Quando eu te ligar,
e eu ligarei,
me encontre
e use a lâmina em mim.
-Por quê?
-Pelo que vou fazer.
Estão todos presos lá.
Com ele.
Foi isso?
Receio que não houve
Graça o suficiente.
Teremos que encontrar Gadreel
de outro jeito, sinto muito.
Tudo bem, Cass.
Você...
Você estava certo.
Estava certo sobre tudo.
Agora você me abraça.
Certo.
-Desculpa.
-Pronto.
Pelo que sei,
Metraton é a chave
para consertar tudo de errado.
Eu vou encontrá-lo.
Sabe, Sam,
podemos usar
toda nossa ajuda
para encontrar
Gadreel e Metatron.
Nós conseguimos.
Ele estava certo.
Você é digno.
Agora você vai ficar
todo sentimental também?
Seu problema,
companheiro,
é que ninguém te odeia
como você mesmo.
Acredite, eu tentei.
Como encontramos
essa Lâmina?
Você não pode procurar no mar,
mas eu posso.
Então a encontrarei
e trarei ao novo dono.
Eu vi você, Crowley.
Na casa do Caim.
Você matou aquele demônio
e então ficou assistindo.
Você sabia.
Sabia da marca,
sabia de Abaddon e Caim,
sabia de tudo.
E me enganou.
Por quê?
Ele nunca teria
me dado a Lâmina.
Quem pode te negar algo?
Precisava que cooperasse.
Sabia que estavam nos seguindo
e não disse nada.
Caim iria querer ver
seu sucessor de perto.
Você mais demônios,
é igual à luta.
Tara morreu.
Graças a você.
Não se faz omelete
sem quebrar uns ovos.
Depois de eu matar Abaddon,
você é o próximo!
Mentira,
estamos nos divertindo demais.
Escute.
Mesmo com a Lâmina,
precisaremos de toda ajuda
contra Abaddon.
Ache a Lâmina.
É sempre alguma coisa
com vocês, não é?
Spo0ok e ComicSubs