NA ÉPOCA
Sam está muito ferido.
Isso vale para qualquer anjo
que estiver ouvindo.
Sou Dean Winchester,
e preciso de ajuda.
-Qual seu nome?
-Ezequiel.
Acho que posso
salvar seu irmão.
-Como funciona?
-Curo Sam, enquanto me curo.
Sam pode me expulsar
quando quiser.
Se ele fizer isso,
ele morre.
Por enquanto,
vamos manter segredo.
Espero que seja
um dos bonzinhos.
Eu sou.
Zeke!
Pode trazê-la de volta,
como fez com o Cas.
-Não posso mais fazer isso.
-Por que não?
Toda vez que uso meu poder,
fico mais fraco.
Feliz Natal.
O pai quer
que continuemos seu legado.
Salvar pessoas, caçar coisas...
O negócio da família.
-Becky, é tudo verdade.
-Sabia!
Mamilos?
Fala sério, caçamos monstros!
Por que estou aqui?
Pessoas normais,
veem um monstro e correm.
Nós, não! Procuramos coisas
que querem nos matar.
-Real. É real.
-Não, não, não.
Agora você morre.
Sabe quem faz isso?
Pessoas loucas!
Sou o Batman.
Nós somos loucos.
Perdi meu sapato.
Isso foi assustador.
AGORA
Calma, Colonel.
Tem alguém aqui?
Sempre me assusta.
Qual o problema, menino?
Sou eu!
Que diabos?
Spo0ok e ComicSubs apresentam:
Supernatural
S09E05
Dog Dean Afternoon
Legenda:
Lucas A. | Junio_Tk2 | Clara
Nati_nina | RogérioM
Legenda:
Aurus | caioalbanezi
Revisão:
Aurus | Spo0ok
@ComicSubs
facebook.com/comicsubs
-O quê?
-Kevin.
Tomou dois copos
de leite de búfala.
-Leite de búfala?
-Sim, a cura para ressaca.
Tem tudo lá dentro,
menos leite de búfala agora.
Como ele ainda está
se recuperando de Branson?
O que posso dizer?
É um amador.
O porre que ele pegou
quase o matou.
Encontrei algo que nos levará
de volta à estrada.
-Um caso?
-Sim.
Tem certeza que está pronto?
Por que não estaria?
Não estava esgotado?
Mas nas últimas noites,
tenho dormido 8 horas.
Para um caçador,
é quase 20 horas.
Confie em mim,
está tudo bem.
Bom saber, mas ainda está
se recuperando dos testes.
Você precisa descansar.
E quanto mais cedo
você se curar...
E?
-Quero que seja o antigo Sam.
-Eu sou, Dean.
Kevin está decifrando,
Crowley está trancado.
Devíamos estar lá fora
fazendo o nosso melhor.
Quer ao menos escutar?
Ótimo.
Um taxidermista
chamada Max Alexander,
foi esmagado
até a morte.
Todas as juntas deslocadas,
todos os ossos quebrados.
Um humano em forma de pretzel.
Quem poderia fazer isso?
Um lutador demoníaco?
A loja fica perto,
em Enid, Oklahoma.
Devíamos ao menos checá-la.
A não ser que ache
que não devíamos ver.
Sutil.
Olhe só isso.
O nível de esquisitice
acabou de disparar.
Como vai?
Agentes Michaels e Deville.
O corpo foi levado
ao necrotério.
Estou conversando
com Dave Stephens.
Ele quem achou o corpo.
É uma pena.
Eu costumava caçar com Max.
Era um bom sujeito.
-Lamento a perda.
-Obrigado.
Pode mostrar o local?
Tenho perguntas ao sr. Stephens.
Certo.
Venha.
-Dave Stephens?
-Sim.
Tenho perguntas,
se estiver tudo bem.
Ajudarei no que puder.
Max era um parceiro.
Amigo de caça?
-Sim.
-Palpite de sorte.
Que horas achou o corpo?
Umas 9 da manhã.
A hora que chego normalmente.
Venho quartas e domingos,
coletar as entranhas.
O quê?
Os órgãos dos animais.
Depois que Max os achava
e fazia sua mágica.
Ele era um artista, sabe?
O estranho é que as lixeiras
estavam vazias esta manhã.
Por que é estranho?
Porque é domingo.
Todo mundo caça
no final de semana,
e as lixeiras geralmente ficam
cheias de entranhas.
Alguma chance dele mesmo
ter limpo?
Não, envolve riscos biológicos.
Não se pode,
simplesmente jogar fora.
Tem que queimar.
Algo mais sumiu?
Não, a registradora está cheia
e o cofre intacto.
E os troféus do Max
ainda estão na parede.
Tinha mais alguém aqui?
Ninguém.
Ninguém além do Colonel.
Com licença.
-E ai?
-Certo, então...
Temos um ladrão
de órgãos de animais,
um símbolo pagão,
e um homem pretzel.
Isso parece bruxaria,
mas não encontrei Patuás.
Vamos continuar procurando.
Mas não aqui.
Não gosto do jeito
que aquele ali está me olhando.
O símbolo na porta
não é Wicca.
É um logo.
Grupo de defesa dos animais,
em Enid, igual ao PETA.
S.N.A.R.T.?
Está de brincadeira?
Faz sentindo
que um grupo desses
queiram implicar
com um taxidermista.
Por quê?
O animal já está morto.
Mas são os caçadores
que mantêm esses negócios.
Esses bons de coração
são bruxas ou hippies?
Qual a diferença?
Sabia que acharia a origem do
mal em uma padaria vegetariana.
-Que cheiro é esse?
-Patchouli.
Misturado com depressão
de falta de carne.
Quem usa óculos escuros
em locais fechados?
Pessoas cegas. E idiotas.
Olivia e Dylan Camrose?
Ao seu dispor.
Você são membros
da S.N.A.R.T.?
Fundadores e presidentes,
na verdade.
Podemos apresentá-los
nosso trabalho?
Ou bolinho de linhaça?
É livre de trigo,
glúten, açúcar,
-e muito molhadinho.
-Pare ai.
Estamos aqui para investigar
a morte de Max Alexander,
taxidermista local.
-Ele está morto?
-Conheciam ele?
Mais ou menos.
Cidade pequena.
Ele foi morto
ontem à noite.
E o símbolo da S.N.A.R.T.
foi encontrado na cena do crime.
Sabem algo sobre isso?
O negócio é financiado
por caçadores,
e sabem como são
os caçadores.
Babacas egoístas,
que se definem pelo que matam.
E como advogados dos animais,
não podíamos apoiar isso.
Vocês mataram ele?
Claro que não.
S.N.A.R.T. não tolera violência.
Vindo de um casal
que pixa ameaças de morte.
São táticas para assustar.
Só queríamos assustá-lo.
No fim das contas,
nós que nos assustamos.
O que quer dizer?
Ontem à noite,
quando estávamos grafitando,
-ouvimos um barulho.
-Um silvo.
Nos apavoramos,
e corremos para o beco.
-Mas alguém nos atacou.
-Spray nos nossos olhos.
-E não iríamos a policia.
-E nos sentimos como idiotas,
por usar óculos escuros
em locais fechados.
Necrose?
Morte prematura do tecido.
Isso explica
os olhos deles.
E não é causado
por spray de pimenta.
-Certo. O que causou?
-Bem aqui.
Pancada, radiação ou veneno.
Como uma cobra?
O taxidermista
foi espremido,
Olivia e Dylan ouviram um silvo,
e jogaram algo neles.
-Veneno.
Então, do que estamos falando?
Uma cobra fodona?
Talvez.
O estranho é que cobras
envenenam ou espremem.
Nenhuma faz os dois.
Correção: cobra fodona.
Pode ser uma Vetala.
Mas elas não tem medo
de enfiar seu dente.
O taxidermista
não tinha marcas.
-Não bate com o perfil.
-Certo.
E...
Ligue para o Kevin.
Peça para ele pesquisar algo.
Não está adiantado,
cara?
Cara!
Você disse que era
de uma companhia de perfume.
Não! Não, por favor!
Marcas de garra.
Os policiais falaram
que todos os gatos sumiram.
Ontem, lidávamos
com um tipo de cobra monstro.
Hoje, um matador de gatinho.
Não sei.
Por que esse cão
é tão familiar?
É o cachorro do taxidermista.
Ele esteve
em ambos os crimes?
-Sim.
-Talvez ele seja suspeito.
Talvez...
Pode ser um Skinwalker,
um metamorfo.
Para mim,
não parece um monstro.
Há um jeito de saber.
Olá, amigão.
Isso não irá doer.
A não ser que doa.
Acho que ele não é
nosso assassino.
Vocês precisam
de alguma ajuda?
Acho que estamos bem.
Obrigado.
Avisem-me, qualquer coisa.
Com licença.
Pode emprestar seu chapéu?
Boa sorte
em ser adotado.
-Colonel não é suspeito...
-Mas é uma testemunha.
Ei, amigão.
Você entende sinais?
São macacos.
Quer saber?
Isso parece loucura.
Li que um cara
ensinou seu cão a falar,
depois que ele
testemunhou um assassinato.
-Funcionou?
-Não.
Mas ele escreveu um livro?
Ele não tinha
o que nós temos.
Kevin?
Oi, sou eu.
Como falar com um cachorro?
Feitiço Inuit?
Sim. Os Homens das Letras
tem sua sessão esquimó.
E isso fará
com que falemos com Colonel?
É esse o plano.
Kevin disse que é
uma fusão
entre mente humana
e mente animal.
-E ai?
-Se funcionar,
leremos os pensamentos
do Colonel.
Tudo bem, deixa comigo.
Você está de saco cheio.
Como assim?
Você está cansado.
E está se recuperando.
E você tem
um estômago sensível.
A última coisa que precisamos
é você vomitando.
Não é tão ruim.
Eu estava errado.
Vamos lá.
Que a festa comece.
Conte-me tudo
o que sabe.
O que foi?
O gato comeu sua língua?
É difícil.
Ligue para o Kevin.
O feitiço com gosto de bunda
não deu certo.
Pelo menos,
não afetou seu apetite.
Mude a música.
-O quê?
Cale-se.
Está funcionando!
Vá!
-Repita.
-Chama isso de Rock clássico?
E a próxima música?
Será Styx?
E Dennis DeYoung? Um Punk?
Dennis DeYoung não é punk.
Ele é o sr. Roboto.
Por que está discutindo
sobre Styx?
Isso.
Ei, amigo.
O que queria falar
sobre o chapéu de cowboy?
O idiota que matou
meu melhor amigo usava um.
E o maconheiro, também?
Isso.
Foi o mesmo.
Pergunte sobre os gatos.
E os gatos?
-Não sei.
-Não quero isso.
Não vi muito.
Meu lugar não era dos melhores.
Mas eu pude farejá-lo.
O cara cheirava a carne,
detergente
e tranquilizante de tigre.
O que ele está dizendo?
O cara cheirava a carne,
sabão e pomada de velho.
Dean, o que está fazendo?
Não sei.
Por que está rindo?
Você!
Dean?
Acho que o feitiço funcionou.
Na verdade,
funcionou muito bem.
-O quê?
-Acho que você é um cachorro.
-Está coçando a cabeça.
Gritando para o carteiro.
Está brincando de pegar.
Sim.
Não, tudo bem.
Tudo bem.
Obrigado.
Parece que o feitiço
tem efeitos colaterais.
Seria ótimo saber
antes de tomá-lo.
Que tipo de efeitos?
Quando sua mente
liga-se ao animal,
é possível mostrar
traços de comportamento.
Não olhe para mim.
A culpa não é minha.
Por quanto tempo
terei vontade de...
Cheirar bunda?
Não tenho vontade
de fazer isso.
Ainda.
Você está tendo...
Não!
Qual é?
Kevin não sabe
a duração do feitiço.
Não é
uma ciência exata.
Mas quando o feitiço
parar de funcionar,
os efeitos irão sumir.
Eu não comeria isso,
se eu fosse você.
Chocolate?
Sério?
-Para onde vamos?
-De volta ao abrigo.
Para farejar pistas,
desenterrar
o que deixamos passar?
Mais um trocadilho canino
e eu mando te castrar.
Sem querer te magoar.
Meu saco está mais vazio
que do Papai Noel após o Natal.
Tá de brincadeira comigo?
Mira isso daí, pombo!
Vá se ferrar, idiota.
O quê?
-Posso ouvir todos animais?
-Pode.
Nós temos uma língua universal,
tipo o esperanto.
Mas essa é popular.
E só estou começando.
Estou preparando uma bem grande.
Seu carro ficará
todo bonito de branco.
-O que ele está dizendo?
-Está sendo um babaca!
Quem está chamando de babaca,
babaca?
Fique quieto,
seu rato voador!
-Cara.
-O que?
Se acalma.
Entre no carro.
Isso mesmo, gatinha.
Vá chorar pra mamãe.
Agora chega,
filho da puta!
Dean! Ei!
Entre no carro.
Acho que é melhor
deixá-lo no carro.
-Como?
-As janelas estão abertas.
Acha que nós gostamos disso?
Nós?
Só porque as janelas
estão abertas, ficamos felizes?
Não,
ele vem junto.
Respeito.
Ei, gatinha.
O que você manda?
Dean.
O que sabe
sobre o cowboy?
Honestamente, não vi muito.
Maldita catarata.
E ninguém pagará
pela minha cirurgia.
Outro problema do sistema,
eu acho.
Eu não pertenço a esse lugar.
Sou de raça.
Tenho certeza
que sairá daqui logo.
Qual é.
Tenho 14 anos.
Boa sorte, senhora.
Eles limpam essas celas
uma vez por dia.
-Uma vez!
-Tudo bem.
Um biscoito.
É só o que quero.
Quero um pôster da Raquel Welch
e um martelo.
Estou sacudindo a cerca.
Continuo sacudindo
-Aqui!
-Fui incriminado
-Alguma coisa?
-Nada.
Só um monte de reclamações.
Ei, bonitinho.
Aqui.
Desculpa, amigo.
Por hoje acabou.
Mas eu vi tudo!
E eu contarei, mas...
Terá um preço.
O quê?
Tá de brincadeira?
Estou sendo extorquido
por um cachorro.
Bem, o que quer?
Bacon?
Salsichas?
Qual é, vadia!
Se eu for dedurar alguém,
tem que valer a pena.
Eu quero carinho na barriga.
Você...
-Tudo bem.
-Não você, querido.
Do grandão.
Ali.
Chapéu de caubói,
calça de couro.
O cara estava
todo no estilo.
O que mais,
além da roupa?
Ele estava
com um saco para os gatos.
O que ele quer
com os gatos?
Isso aí garoto.
Nem quero saber.
Mas ele pegou todos,
exceto o que ele comeu.
O quê?
Aparentemente,
o cara tem apetite por gatos.
E tinha algo escrito no saco.
O que dizia?
Nós temos um acordo.
Diga isso pro grandão.
Foi ele quem parou.
-Sam.
-Câimbras na mão.
Ele não está falando.
Isso aí.
Dizia
"Avant-Garde Cuisine."
Pra tua sorte,
entendo francês.
É um café
na rua principal.
"Proibido cães".
Não seria raro ele cheirar
a hambúrguer e sabão.
Temos que ir ao centro.
Pelo jeito,
ele trabalha num restaurante.
Não, esperem.
Não querem me adotar?
Não, obrigado.
Passamos.
Eu não lambo os pés.
Ei, grandão.
Volte aqui.
Certo. Bem...
Espere aí.
Qual o problema?
Melhor carinho que já tive.
Liberdade!
Deixei uma surpresa lá dentro
para eles.
Não achei que fosse molenga.
Estou indo pra casa.
Querida, estou indo pra casa.
Bacon! Bacon!
Hoje em dia,
quem fecha às segundas-feiras?
Um maníaco homicida?
Olha isso.
Chef Leo.
-Acha que é ele?
-Estamos em Oklahoma.
Muitos caras
usam chapéus de caubói.
Oxicodona,
Tramadol, Metadona.
Ele deve gostar
de cozinhar anestesiado.
-É o que parece.
-Ajude-nos.
-Por favor, senhor?
-Aqui.
Ouviu isso?
Parecia criancinhas.
Socorro. Se não nos soltar,
o Chef vai nos comer.
-Não é mentira.
-Estamos na jaula.
Comer vocês?
Olhe na geladeira,
atrás de você.
-Atrás de você.
-No freezer.
Cérebro de coruja...
Fígado de guepardo...
Coração de urso...
Um livro de feitiços.
Xamanismo.
Por que o Chef está
mexendo com feitiçaria?
Se você ingerir
qualquer órgão animal
com uma mistura certa
de hudu e ervas,
temporariamente,
você ganha o poder dele.
Então, se come muito
cérebro de corujas...
Sua cabeça roda
como em "O Exorcista"?
Quase isso.
Melhora seu QI.
Fígado de guepardo
te dá velocidade,
e coração de urso
te dá força.
Se ele está comendo...
Faz sentindo ele ter espremido
o taxidermista,
e cortado o cara
do abrigo.
Sem ofensas, mas porque
ele iria querer comê-los?
-Nossa coluna é flexível.
-É isso.
Escute isso. Fígado de leão,
e coração de águia.
Presas de cascavel,
e bexiga de anaconda.
Cérebro de babuíno,
e ventre de viúva negra.
Ele está misturando.
Pra quê?
-Cale-se.
-Fique quieto.
Não fale assim.
Fique quieto!
Estou quieto.
Quem são vocês?
Somos da Vigilância Sanitária.
Paramos para uma inspeção.
Não fomos avisados.
E nem seriam.
É assim que funciona.
Achei que estariam fechados.
E estamos.
É um jantar particular.
Na verdade,
ele chegará logo.
Então, nesse caso,
a cozinha está interditada.
Interditada?
Por quê?
Porque vocês violaram
o código penal 8.14.
Fechados!
Vamos, saiam!
Vocês dois.
Nós avisamos.
Tudo bem. Eu pego a frente,
você os fundos.
Sabemos como matá-lo?
Esvazie um cartucho
na cabeça dele.
Veja se funciona.
Camaleões são bem funcionais.
E tem gosto de frango.
Como diabos
você fez isso?
Fiz o quê?
Não banque o idiota.
O que você é?
Esqueça o polvo-tubarão.
Você é o prato principal.
Por que o cheiro de cachorro?
Esse cheiro vem de você.
Cachorros devem
viver na coleira.
O que fez com meu irmão?
Seu irmão?
O que sua mãe fumava
quando fez vocês?
Ele está bem. Tirando uma soneca
antes do jantar.
Nunca comi
coração humano antes.
Ouvi dizer que é borrachudo.
Ainda bem que eu como de tudo.
Você está doente.
Já ouvi isso.
Não, não.
Não da cabeça.
Bom, isso também, mas,
você está doente, como um câncer.
Acho que cães
podem farejar isso.
Carcinoma estágio 4.
É por isso que faz isso?
O que aconteceu?
Deu azar,
e deu uma de Walter White?
Quando fui diagnosticado,
não havia mais tratamento.
Ninguém podia me salvar.
Mas com a ajuda
de um xamã
e um passe-livre ao zoológico,
encontrei a cura.
Embora seja temporária.
Câncer sempre volta.
Começou a experimentar
diversos órgãos?
Trocou a porção simples
por um combo?
O que dizer?
Terapia combinada funciona.
Sinto-me forte,
e os efeitos duram mais.
Não importa
se inocentes morrem no processo.
Pelo menos,
sente-se melhor.
No inicio,
não quis matar ninguém.
Mas os que ficam em meu caminho,
viram danos colaterais.
Se comemos muitos predadores,
viramos um deles.
Você é o que você come!
Acha que o poder
que tem na vida das pessoas,
compensa
a falta na sua?
Cachorrinho,
o que preciso comer
para te matar?
Você não quer
fazer isso.
Quero sim.
Eu vou te matar,
fazer um aperitivo bom,
e depois comerei seu irmão.
Não sei que diabos
ele é,
mas com poder da cura
como aquele, quem liga?
Ele poderia me curar.
Cachorro em um quase cachorro.
Desculpa,
lobo ganha do cachorro.
Talvez.
Mas não da matilha toda.
Pelo amor de Deus, Sammy!
Sammy.
Zeke.
Quem quer que seja.
Vamos.
Não faça eu lamber
a sua cara.
Vamos.
Quando nos ligou sobre
a adoção, não acreditamos.
Você não é um fofo?
Para trás,
bafo de tofu.
Você deve estar com fome.
Sorte a sua que assei
alguns bolinhos vegetarianos.
Só vou comer grama
com esses dois.
Sei que são loucos,
mas lhe darão um bom lar,
-um que você merece.
-É.
Queria poder te levar
na estrada conosco,
mas não é vida
para um cachorro.
Não se preocupe,
passo mal no carro mesmo.
Estava com medo
de te contar antes,
mas vomitei
no banco de trás.
Você...
O quê?
-Sentirei saudades, amigão.
-Eu também.
E como cachorro honorário,
há algo que você devia saber.
Cachorros não são
os melhores amigos dos homens.
-Do que está falando?
-Sei que parece uma conspiração,
mas só fomos
colocados aqui para...
Para fazer o quê?
Você deve estar brincando.
Agora o feitiço acaba?
Tudo bem.
Como foi?
Má notícia é que sentirei falta
do saco de pulgas.
A boa notícia é que parece
que o feitiço está saindo.
Você está bem?
Stetson pegou pesado.
Estou bem, só...
Não paro de pensar
no que ele disse.
Qual é, Sammy.
O cara era um louco.
Por que ele
perguntaria aquilo?
Por que queria saber
o que eu era?
Quem sabe?
O cara não batia bem, sabe?
Estava possuído por algo
que não conseguia controlar...
Era questão de tempo
até tomá-lo completamente.
Não pode pensar
como loucos, certo?
-Não sei.
-Eu sei.
Confie em mim, Sam.
Não há nada para se preocupar.
Spo0ok e Comicsubs.
Sincronia 720p-ECI
AlbustigriS