Este lugar é lindo.
É normal.
"Você" que é linda.
Olha, Ross,
se acha que isso
te levará a algum lugar
esta noite...
-Estou certo?
-Completamente certo.
Certo, diga...
por que estamos aqui?
Já volto.
Sr. Ross, ouvi dizer
que é uma grande noite.
É, a maior.
Poderia colocar isto
em uma taça de champanhe?
Algo legal?
Bem original!
Sal!
-A quanto tempo.
-Muito tempo, Maurice. Como vai?
-Bem e você?
-Bem. Bom te ver.
Cara, estávamos conversando.
Tem algum problema?
Relaxa, Marv.
Tudo bem, não?
-É
-Por aqui, senhores.
-Como tem passado?
-Bem, sr. Lassiter. Muito bem.
Às vezes, se dá,
às vezes se recebe, hein?
E às vezes
você recebe mesmo.
Ei, Mindy.
Sentiu minha falta?
Gostava de você loiro.
Melhor? Ouvi dizer que
eles são mais divertidos.
Olá, Julian.
Não quero encrenca,
só uma bebida.
E eu quero comer
o coração da Taylor Swift,
mas nem sempre temos
o que queremos.
Agora, tire o seu
rabo transmorfico daqui.
Não estava pedindo.
Vocês lobisomens.
Se acham tão especiais,
mas na verdade
são só uns filhos da putas.
É tudo que você têm?
Acredite em mim,
rabatedorzinho.
Eu tenho mais.
Muito mais.
Aonde você vai,
cachorrinho?
Ennis!
Aonde estamos indo?
Aquele lugar não era para nós.
E me arrastou para
um cais de balsa, por quê?
Nos conhecemos
em uma balsa.
Excursão...
5ª série,
você tinha tranças
no cabelo e...
E não conseguia tirar os olhos
de você.
Tam, isso somos nós.
Então...
Meu Deus!
Ligue para emergência!
David...
Sinto muito.
David?
Quem é David?
Não tive escolha.
Tamara!
Não!
Não...
Por favor...
Não!
ComicSubs e Spo0ok apresentam...
Supernatural - 9ª Temporada
Episódio 20 - Bloodlines
Legenda:
LOL | GTS | Junio_Tk2 | rantisu
Revisão:
Junio_Tk2 | spoOok
UNIVERDADE DO NORTE
DE CHICAGO
Professor?
O que faz aqui?
Meu escritório...
Por que não está
na hora do almoço?
Papelada.
Pensei que você e sua esposa
viajariam esse fim de semana.
Vamos... estamos.
Só esqueci de algo.
Não se preocupe.
PROVA FINAL.
Matt?
David Lassiter.
Espalhe, tenho as respostas
da prova de matemática.
50 dólares cada.
Casa de piñatas Teddy,
Canela falando.
Não tem graça, David.
Onde está?
-Precisa voltar para casa.
-Margo, calma.
David, tem que voltar agora.
Como assim?
-É o Sal.
-O que tem o Sal?
Nosso irmão morreu.
Eu sei o que vi.
E tem certeza?
Digo... está certo?
Porque, o que está me dizendo...
Desse sem rosto
seja lá o que for?
Aquela coisa tinha garras.
Olha, talvez ficou confuso.
Talvez um meliante com faca.
Eu sei o que vi.
-Estou tentando ajudar.
-Me chamando de mentiroso?
É igualzinho ao seu pai.
Nate Ross
foi um grande policial.
Me ensinou
tudo que sei.
Mas o temperamento
nunca o levou a lugar algum.
Teve tempos difíceis,
perdendo seu pai tão jovem.
E tenho feito tudo
o que pude para ajudar.
Mas se falar aí de monstros
ou algo idiota,
-não poderei mais ajudar, Ennis.
-Eu sei o que eu vi.
Agentes Bonham e Peart, FBI.
-Assumimos daqui.
-Nem ferrando vocês vão.
Desde quando os federais
investigam facadas?
Escuta, detetive...
O seu suspeito
encaixa num determinado perfil.
Eu poderia entrar em detalhes,
mas não irei.
Está bem.
Vamos falar sobre
a noite passada.
Por quê?
Para me chamar de louco, também?
Experimente.
E quando eu cheguei até ela...
Ela...
Não há nada
que você poderia ter feito.
Isso deveria
me fazer sentir melhor?
Essa coisa não era humana.
O que farão a respeito?
Não sei o que te dizer, garoto.
Monstros não existem.
Margo, acalme-se.
Não me diga
para se acalmar, Detetive.
Os Ghouls estão com a gente?
-Talvez.
-Talvez?
Não lhe pagamos
por "talvez", Freddie.
Vá direto ao assunto.
Está bem.
Do jeito que o seu pai está
e agora que Sal se foi...
As famílias
têm preocupações.
Diga aos Ghouls, Djinn
e quem seja que
eu comando esta família agora.
Então, ou nós apoia,
ou descarregarei uma .45 neles!
Margo.
Você veio.
Bem vindo a casa, David.
Sinto muito pelo Sal.
Era um dos melhores.
-O que aconteceu com ele?
-Julian Duval aconteceu.
Ele e Sal trocaram palavras
nos fundos do Il Secundo,
então o lobo andou ao redor
rasgando o local todo.
Ele arrancou o coração de Sal
e sangrará por isso.
Talvez possa
colocar algum juízo nela,
porque eu não pude.
Margo?
Qual é desse
salão de armas aqui?
O que está fazendo?
Estamos indo para a guerra.
Se não gosta,
fale com o papai.
Não sabia que o papai
estava tão ruim.
Você se foi há três anos.
As coisas mudam.
Margo, tem certeza
que foi Julian?
Costa tem uma testemunha.
Que viu Julian?
Ele odiava Sal.
Você sabia, eu sabia...
toda a cidade sabia.
O canalha viu a chance
e pegou.
-Isso é um "não".
-Ele estripou nosso irmão!
Você não sabe!
-E se fizeram isso...
-Se?
Olhe para você...
se rebaixando
para defender a família
que nos oprimiu por anos.
Como nos velhos tempos.
A propósito...
Sua ex vai se casar.
Sabia disso, não?
Violet?
O pai dela a vendeu
aos lobos de Nova York
para selar
algum tipo de acordo.
Não estou dizendo
para não lutar.
Estou dizendo
para ser esperto.
Descubra o que aconteceu.
-E se Julian fez isso...
-Vai fazer o quê?
David, vamos lá.
Você não quer isso.
Você fugiu
para ser um ser humano.
Sempre teve
um ponto fraco por eles.
Olha, você está fora.
Fique fora.
Tem certeza
que não quer nada?
Bourbon? Sangue?
Estou bem.
Acha mesmo que os transmorfos
farão um movimento?
Margo não é estúpida.
Julian.
-Não agora, Violet.
-Temos que conversar. Por favor.
Acabei de saber...
da morte de Sal Lassiter.
Querida.
O que quer que eu faça?
Você o matou?
Não.
Pela aparência do corpo,
Sal morreu rápido.
Espere,
viu o corpo dele?
Eu sou meticuloso,
não sou?
-E quem matou?
-E eu com isso.
Por que esse encontro
com o Djinn?
Porque a puta da Margo Lassiter
me quer morto.
Acha que eu
cortei o irmão dela,
e eu não vou
contrariá-la.
Depois que os transmorfos
fizeram...
Invadido nosso território,
nos insultado...
Há uma guerra vindo.
E preciso dos tatuados
do meu lado.
Espere, Julian, para...
O que acha
que está fazendo?
Você é a cadela do bando,
princesa.
Seu trabalho
é ser bonita e quieta.
Assim, com ou sem guerra,
você não opina.
Não! Não!
Tamara!
Polícia de Chicago!
Fique onde está!
Acho que não.
Mas o que...
Ele fica melhor sem cabeça,
não acha?
Se quer fugir,
agora é a hora.
Não vou a lugar nenhum
até que me falem
o que está acontecendo.
Você deveria ir.
Não.
Tudo bem Sammy,
fale com ele.
Tudo bem,
meu nome é Sam Winchester.
Esse é o meu irmão Dean.
E nós...
Matamos vampiros.
Lobisomens, demônios
e...
Basicamente, caçamos o mal...
E os matamos.
Então vocês são
policiais de monstros?
Caçadores.
Então o que matou
a minha namorada?
Estamos trabalhando nisso, tá?
E pelo o que nos falou,
essa coisa parece ser nova...
Ou o Freddy Krueger.
E o cara que eu vi no espelho?
Com a cara meio estranha?
Provavelmente é um espectro.
E muitos deles se parecem
como humanos
até os ver em um espelho
ou em uma câmera.
Então vocês os acham...
E os matam?
E as vezes, na dúvida
tente uma bala de prata.
-Ei Sammy.
-Sim?
Isso está cheio de sangue
e carne.
Muita carne.
Na verdade esse...
Está escrito Susan.
Então aqui é uma ponto
de encontro...
VIP de monstros.
Se isso for verdade e Sal
Lassiter esteve aqui...
então ele não é humano.
Então agora monstros
matam monstros?
Talvez.
-Precisamos ver o corpo.
-Vou junto.
Não.
Você vai ficar.
Ou o quê?
Vão me machucar?
Matar a mulher que amo?
Acabar com a minha vida?
Se sim, estão atrasados.
Ennis, ouça.
Eu te entendo.
Acredite em mim,
já senti isso.
Mas o que iremos fazer?
Tudo está ruim.
Então faça um favor
e fique aqui.
Você pode se machucar também.
Certo.
Podemos conversar?
Sobre?
A noite passada.
Como era a coisa que matou
a Tamara?
Coisa?
Você disse que foi um ladrão
com uma faca.
Estou investigando tudo.
Como te disse,
não tenho certeza.
O que você viu?
Também já te falei.
Então me fale de novo.
Se está com tempo,
por que não vai investigar?
Papai está trabalhando
mas já deve estar vindo.
E ele gostaria de ter ver.
Claro.
Também seria ótimo ver ele.
Me desculpe.
Vou mandar uma mensagem.
Não se preocupe.
Olhe, Ennis.
Sei que é difícil.
Sabia que aquilo rasgou
a minha jaqueta.
A polícia quer levar,
mas quer vê-la?
Seria muito bom.
Muito obrigado por
fazer isso.
De verdade.
Tem uma bala de prata
nessa arma.
Ennis
Ennis, não...
Você não é Freddie Costa,
então quem é?
Meu nome é David Lassiter.
Sou um transmorfo.
Você é o quê?
Nós mudamos... nossa forma.
Tudo está no nome.
Sal Lassiter era meu irmão.
Só quero descobrir
quem o matou.
E por isso dá uns tapas
na cara dos outros?
É meu jeito de ser.
Eu li o relatório policial.
-Sei que também perdeu alguém.
-Cala a boca!
Não quer falar dela.
Sabe o que está acontecendo
lá fora?
Você faz ideia?
Aberrações, caçadores.
Sei o básico.
Você não sabe a terça metade!
Deixe-me contar o resumo.
Chicago está dividida entre
cinco famílias de monstros.
-O quê? É uma piada?
-Ouviu alguma risada?
-E a policia?
-Nós mandamos na policia.
Estou falando de extorsão
e tráfico organizado.
Os lobisomens
por toda Gold Coast,
os Djinn
pela região Sul.
Mas queremos ficar discretos,
para mantermos a paz.
-E mortes humanas no mínimo.
-Mínimo?
Também não gosto disso, certo?
Mas sabe o que está
atrás da porta #2?
Guerra.
É sangue, humano e de monstros,
tudo no asfalto.
E nesse momento?
Tem exatamente um cara
tentando parar isso.
Bom para você.
Eu poderia reduzir o ritmo,
minhas mãos estão ocupadas.
Só fique de fora dessa, tá?
Isso está cheio de prata.
-Como sabe?
-Porque está queimando.
E?
Julian Duval
não tem garras de prata.
Ele é um lobisomem.
Olha só...
O legista diz que esse cara,
Julian Duval,
apareceu lá com 3 mil
pedindo para ver o corpo de Sal.
E ele vive num maldito castelo.
-Quem é esse cara?
-Se tivermos sorte,
alguém saberá o que houve
com aquele monstro.
Madame.
Pode parar com a cena, David.
-Como você...
-Eu te conheço.
Bem, eu também.
O verdadeiro mordomo está bem?
Ele está descansando.
Trancado num closet.
Não deveria estar aqui.
Acha que quero estar aqui?
É sobre o Sal.
Fiquei sabendo.
Sinto muito.
-Julian não fez isso.
-Sim, eu sei.
Preciso que fale com seu irmão,
mande ele falar com Margo,
para resolverem isso.
-Isso não vai rolar.
-Podemos impedir uma guerra.
Primeiro porque Julian não quer,
segundo, como?
Você é um fugitivo e eu...
Sou uma vadia.
Não valemos nada.
O que tem de errado com você?
Desde quando entra
nas jogadas deles?
E desde quando deixa seu pai
te vender?
-Acha que tive escolha?
-Sim, teve.
Estação da União.
Meia noite.
Você teve chance.
Você...
É quem disse que devíamos
ir embora,
ter uma vida normal.
Você disse o local e o horário.
Eu estava lá.
Onde você estava?
Corra!
Violet! Violet!
Que diabos está havendo?
-Pegou ela.
-Espere, quem é você?
É David Lassiter.
Ele é um transmorfo.
Temos que ir.
Agora, vamos!
Certo, todos pra fora.
Está me dizendo que há
cinco famílias monstros
que comandam Chicago?
O que é isso,
"O Poderoso Chefão", com presas?
Se for assim, precisarei
de toda ajuda disponível.
Bem, ele não desistiu.
-Darei isso a ele.
-Violet não atende.
Então essa garota
também é transmorfa?
-Lobisomem.
-Incrível. Incrível.
Se ela estiver com celular,
poderemos rastrear.
Você pode estar certo.
Qual o número dela?
Se me levarem com vocês, eu dou.
Não.
Claro que não.
Cara, ele é um transmorfo.
E às vezes, precisa-se trabalhar
com os caras maus
para que possa-se pegar
os mais maus.
Cara, eu estou bem aqui.
É, tô te vendo.
Você acha que sou
uma aberração...
Como você.
Mas não sou.
Sou apenas um cara...
Com brinquedinhos divertidos.
O sinal vem de lá.
Obrigado por, você sabe.
E sobre sua namorada,
eu...
Não preciso de suas desculpas.
Eu perdi alguém também, certo?
Mas estou tentando.
Sinto muito por seu irmão.
Ele falou de você no final.
Ele disse,
"David, me desculpe.
Eu não tive escolha."
Podem se beijar
e se acertar depois.
Temos trabalho.
Vamos.
Prata.
Queima se for do mal.
Se você for um monstro.
Não! Não!
Você olhou ele.
Ele era meu filho.
E seu irmão e o transmorfo,
Lassiter.
Arrancaram-lhe pedaços.
A policia me disse que
foi um animal selvagem.
E acreditei neles por anos.
Mas agora sei a verdade.
Por favor, Sal e Julian
se odiavam,
e nenhum deles
machucaria uma criança.
Porque devo acreditar em você?
Está morta.
Amanha, encontrarão
pedaços de você por toda cidade.
Os cachorrões
não ficarão bravos?
É o que você quer.
Quer começar uma guerra.
Quando aberrações começam a se
matar mutuamente, nós ganhamos.
Não.
Quando começar, faz ideia
de quantas pessoas,
quantas crianças morrerão?
Certo, você fica comigo, Romeo.
Parece bom, Buffy.
Garoto?
David?
Sinto muito, Violet.
Terei que fazer
de você um exemplo também.
Não.
-Não machuque-a.
-Por quê?
Por que ela é sua namorada?
Sim, ouvi você falar.
Bem doce.
Quase humano.
Quase.
Aí que está,
pode agir e parecer humano...
Mas por dentro?
É só um monstro.
Violet, não!
Por favor.
Violet.
Tudo bem.
O que perdemos?
Conheço você.
Sinto muito por ela.
Mas ela estava no caminho.
Você entende.
Sei que sim.
São monstros.
Só vejo um monstro aqui.
Você está bem?
Vou ficar.
E você?
Já que estamos falando disso.
Sal disse que sentia muito.
Essas foram
suas últimas palavras:
"David, sinto muito.
Eu não tive escolha."
Mas Sal nunca fez nada pra mim.
Porque ele disse isso?
Sal, o quê...
Ele não está vindo, está?
Ele estará aqui logo.
Mas você não.
Porque está fazendo isso?
Porque ele é
meu irmãozinho, Violet.
É meu trabalho protegê-lo.
É meu trabalho
manter seu sangue puro.
-Você acredita nessa porcaria?
-Todos acreditamos.
Pela linhagem,
cada um conhece seu lugar.
É a única coisa
em que todos concordamos.
Se o seu povo descobrir
que fugiu com um metamorfo,
eles vão querer vingança.
E virão atrás da minha família.
Não sobrará nada. Só escombros
e corpos de ambos os lados.
David quer ser certinho.
É decisão dele.
Mas deve fazer isso sozinho.
Você tem uma escolha, Violet.
Você pode sair daqui viva...
Ou eu te tiro daqui e despejo
o que sobrou de você no lago.
Sal?
Eu o amo.
Quem dera se isso importasse.
Quando deixei a família, sabia
que se as coisas ficassem ruins,
Sal seria meu porto-seguro.
Então...
O que ele quis dizer?
Eu não sei.
Tenho que ir.
Certo.
Tudo bem.
É o que você faz de melhor.
David...
Pop?
O quê?
Sua irmã.
Ela quer guerra.
Você tem que fazê-la parar.
Tudo não passou
de um cara mal informado.
Os Duvals estão limpos.
Certo.
Acabamos?
E estou voltando pra família.
Pensei que você estava fora.
Bem, agora estou dentro.
Esperamos um longo tempo
pra ouvir isso de você.
Bem vindo de volta, David.
Você mora aqui sozinho?
Minha irmã mora no
outro lado da cidade,
minha mãe sumiu, e meu
pai. Bem, ele morreu.
Cumprindo o dever.
Há muito tempo atrás.
Sinto muito em ouvir isso.
-Sim?
-Então, o que vem agora?
Nada.
Você está ferrado.
Certo.
Estamos a caminho.
Sim.
Só um segundo.
Temos um show.
Você quer ir embora?
A cidade está cheia de monstros.
Cass tem contato com Metatron.
Era isso
que estávamos esperando.
Essa é nossa chance, Sam.
Estão indo embora?
Olha, vamos chamar outros
caçadores profissionais,
e colocá-los a par da situação
e tudo isso.
-Olha, caras, eu...
-Ennis, sério. Não.
Você entrou nisso fundo demais,
não tem como sair.
Mas eu não quero sair.
Essa luta é minha.
Droga, é uma maldita guerra.
Preciso fazer alguma coisa.
Alô?
-O que está fazendo?
-Quem é?
Se você começar a caçar,
os monstros vão te matar.
Pai?