Meu Deus.
Por favor... ajude-me.
Por favor, ajude-me.
Aguente firme.
Meu Deus.
Ajude-me! Dingaan!
Há algo na lago! Ajude-me!
- Denny! Denny!
- Dingaan! Ajude-me!
- Não nos deixe aqui!
- Tira isso de mim!
Tira de isso de mim!
Deus!
Ai está de novo.
Acontecia a cada 60 segundos.
Agora, a cada 10.
Aí está.
Pode pegar.
Está ficando
muito bom nisso.
Já se passaram 24 horas.
Papai e Lexi já devem estar lá.
Vamos manter o foco
em nosso trabalho.
Se houver um ataque,
será em breve.
Esteja preparado.
Você está empurrando.
Não force.
Aponte para o coração.
Lembre-se,
quando estiver em um situação
onde não tenha uma arma,
só terá uma chance.
Tente outra vez.
Na mosca!
Você acha... que foi por isso
que Hal deu a seringa ao pai?
Com o veneno?
- Que seringa?
- Antes de ir...
para a nave
com a Lexi, ele...
Por via das dúvidas.
Pensei que soubesse.
E seu pai concordou
em levar?
Concordou.
Bom trabalho, Matt.
- Foi inacreditável, na mosca.
- Valeu.
Vamos verificar
o perímetro.
Tome cuidado lá fora.
A equipe do Dingaan só deveria
patrulhar em um raio de 3 km.
- Já deveriam ter voltado.
- Não são os únicos.
Anthony está
atrasado mais de hora.
Espero que não achem...
com o soberano com fetiche
por tortura com fogo.
Dingaan deveria ter levado
mais gente. Idiota.
Dingaan!
Você está bem?
Onde está o resto
da sua patrulha?
Eles já eram.
UNITED
apresenta...
Eles todos já eram.
Legendas:
Dani | karynasb | Matvix
Danicris | Othelo
Legendas:
celsojp| The_Tozz
Legende conosco! @unitedteam
united@united4ever.tv
"Não é o que acontece
com você,
o importante é
como você escolhe reagir".
O piloto automático traçou
o caminho do sinalizador.
Onde quer que o núcleo
de energia esteja,
estamos indo
direto para ele.
Certo.
Vou verificar as bombas.
Não.
Uma ruptura no casco.
A temperatura deve ter causado
a ruptura durante a estase.
Desliguei o suporte de vida
para poupar energia.
- Não sabia que...
- Destruiria a bomba?
- Deve haver outra explicação.
- Não acha que eu a sabotei.
- Ainda não confia em mim?
- Não, eu confio, Lexi.
Minha escolha. Mas confiança
não é o problema agora.
Temos que explodir
o núcleo...
E não temos uma bomba.
Espere. Não funciona assim.
Não sou um bomba ambulante.
Lexi, vi você acabar
com os beamers...
- sem levantar um dedo.
- Teria que me concentrar.
Direcionar as forças naturais
em torno de mim,
o que não funciona
neste vácuo.
Quando nos aproximarmos da lua,
pode usar a gravidade dela?
Posso ficar um pouco
mais forte, mas...
- Não seria o mesmo?
- Não.
- Aquele é o nosso alvo?
- Sim.
É plataforma de mineração,
refinaria e planta de energia.
Tudo junto.
- Para implantar o hélio 3.
- Filho da mãe.
Então é isso?
Extraem o hélio 3 da Lua
e utilizam...
- o minério como combustível.
- Exatamente.
Aprimoram o minério em energia
e entregam ao núcleo,
que converte em eletricidade
sem fio e envia para a Terra.
Eletricidade sem fio.
Tesla disse
que era possível.
Então é assim que fazem.
Como energizam tudo.
Os muros do gueto,
as mechas, e os beamers.
É como transformam humanos
em saltadores.
O necessário para alimentar
a máquina de guerra deles.
Os espheni não escolheram
a Terra por acidente.
Precisam de um planeta
perto a uma lua rica em hélio.
O soberano que queimei disse
que havia perigo a caminho,
uma força
que não compreenderíamos.
- Que diabos?
- Algo controlou o sinal...
e nos tirou de curso.
Estão atrás da gente.
Eles nos fizeram atracar.
Não ficarei aqui esperando.
Fique atrás de mim.
Exploda algo, por favor.
E volte logo para casa.
Chegamos a um acampamento
da milícia na floresta.
Parecia abandonado, aí mandei
Dick e Denny se espalharem.
Verificar o perímetro.
A visibilidade era baixa.
Havia uma camada
de névoa por toda parte.
Então percebi
por que estava tão quieto.
Os soldados estavam
todos no chão.
Tinham aquelas coisas
pulsando no peito.
Algumas pessoas
estavam convulsionando...
se transformando
em outra coisa.
Depois de um tempo,
eles nem gritavam mais.
Tentei ajudar.
Mas estavam presos...
presos em um tipo
de piche no chão.
Um deles olhou
dentro dos meus olhos,
foi como uma animal faminto
olha para sua presa.
Foi quando eu comecei
a correr.
Não pude salvá-los.
Estaria morto
se não tivesse corrido.
Saltadores humanos.
Sem dúvidas.
Vi eles trabalhando
nisto quando estava com Lexi.
Acho que...
não precisam mais de fábricas
para nos transformar.
Podem, simplesmente,
jogá-los em nosso colo.
E nos transformam
em nosso território.
Viu mais alguém lá?
- Quer dizer a Sara?
- Não perguntei isso.
Nada vindo nesta direção.
- Por enquanto.
- Tudo bem, meninas.
Vamos encerrar
a história de ninar.
- Tudo bem.
- O inimigo sabe onde estamos.
O que Dingaan viu
pode estar vindo para cá.
Metade das pessoas
estão em missão.
Somos poucos.
Todo mundo a seus postos.
Fiquem alertas. Vamos.
Aquele cara
que você viu...
Estava mesmo preso?
Não podia se mover?
Tudo bem, Matt.
Nada de pânico.
O que quer que seja,
estamos prontos.
- Certo?
- Coronel.
Vamos lá, garoto.
Acha mesmo que podemos
ser só amigos?
Se for minha única opção,
sim.
Sempre foi minha
melhor amiga, Maggie.
Por isso é tão difícil.
Beamer se aproximando.
Precisamos sair daqui.
Dane-se, não vou mais ficar
na defensiva!
- Você não entende.
- Olhe! Está se aproximando!
Vamos voltar!
- Abram espaço.
- Não, vamos sair daqui, cara.
Hal, Maggie, corram!
Hal, pare de olhar.
Corra.
Vamos.
Nossa!
Vamos! Vamos!
Vamos!
Aqui em cima!
Andem logo!
Vai! Corre!
Ande logo!
Vamos, Hal,
ande logo.
O que houve?
Por que está parando?
Está brincando?
Estamos presos.
Parece cimento.
O Senhor é meu pastor
e nada me faltará.
Ele me faz repousar
em pastos mais verdes.
Ele me guia.
Ainda que eu ande
pelo vale da sombra da morte,
eu não temerei mal algum,
porque...
Saia da porta, Matt.
Temos que fazer uma barricada
nessas janelas.
- Para impedir o nevoeiro.
- Certo.
Pronto, conseguimos.
Ótimo, continue.
Matt, venha aqui.
Não deixe essa coisa
tocar você, Matt.
Corra! Corra!
Achou mesmo que poderia
roubar nossa nave?
E que eu não saberia disso?
Mira, o que você...
Ai, meu Deus.
Esperei muito tempo
por isso, Mason...
e vou gostar disso.
Essa não, é ele.
Não toque nela.
Não preciso tocá-la.
Deixe isso aí!
- Minha arma!
- Deixe para lá.
Estou preso.
Não consigo mexer
meus braços e pernas.
Eu também não.
Essa não!
Não!
Anne!
Anne, fique longe
do nevoeiro!
Anne! Fique longe
Cale a boca, Pope.
Pare de atraí-los.
Socorro!
Estou preso!
Estamos no nevoeiro.
Socorro!
Coronel Weaver?
Estou aqui, só não consigo
me mexer.
Acho que vão entrar aqui.
Vão nos pegar, sei disso.
Não sabe merda nenhuma, Matt.
Aguente firme.
Não deixarei nada
acontecer com você.
Vi isso acontecer
na fábrica.
- Vão nos transformar nessas...
- Pare. Matt, pare.
Não!
Não, não!
Ainda tem a faca?
- Tenho sim.
- Pegue-a.
- Peguei, estou com ela.
- Mire no coração.
No coração?
Onde fica o coração?
Faça logo!
Bem no alvo, Matt.
Bem no alvo.
Antes de morrer,
meu irmão montou uma guarda.
O triskelion que ela usa
não significa "paz".
Nunca significou.
Significa "controle".
Maggie, se for fazer algo,
melhor fazer agora.
Faça para ontem!
Ben!
Me dê sua mão.
Maggie, eles estão
se aproximando.
Não dá,
não há nenhuma alavanca.
Vamos.
Você consegue.
Você consegue, anda.
Isso aí, garota.
Ele vai precisar
de nós dois.
- Hal!
- Quando estiverem prontos.
Não.
Não, não.
Não a machuque
por minha causa.
Não. Não! Não!
- Anne, fique longe do nevoeiro.
- Vai calar a boca?
Por que a está chamando?
Ela é uma sentinela no posto
avançado do acampamento.
Espero que ela
não esteja presa.
Não estaríamos presos
se não tivesse corrido
para onde lhe mandei
não correr.
Você sempre entra em pânico
quando não tem ideia do risco?
- É, mais ou menos.
- Idiota!
O que é aquilo?
Que merda é aquela?
- O que é? O quê?
- Não! O que é isso?
- O que é isso?
- Não, não.
Dingaan, não se mexa,
nem respire! Não se mexa!
Dingaan!
Toda arma
tem um ponto fraco.
Achei sua kryptonita.
Eu o trouxe aqui
conforme prometido.
Queria provar como sou útil
para sua causa.
Então, por que matar
sua melhor arma?
Para provar
que é mais forte que ele?
Não vamos conseguir,
não é?
Matt, me escute.
Preciso
que aguente firme, Matt.
Não vai desistir,
não sob minha guarda.
Está me ouvindo, soldado?
Está me ouvindo?
Repita comigo:
a luta não acaba,
até que ela termine.
Diga isso.
A luta não acaba,
até que ela termine.
Isso.
Agora repita comigo.
A luta não acaba,
até que ela termine.
até que ela termine!
Continue! A luta não acaba,
até que ela termine.
A luta não acaba,
até que ela termine!
Aguentem firme, meninos,
estou chegando.
A luta não acaba,
até que ela termine.
até que ela termine!
Pode ter certeza.
Hal!
Pare de atirar!
Vamos salvá-lo.
Vocês estavam declarando
impostos ou o quê?
Hal, escute,
estamos passando um cabo!
Precisará confiar em nós.
Porque isso é tarefa fácil
hoje em dia.
Dingaan!
Seus filhos da puta!
Ding! Dingaan!
Tire isto de mim!
Tire de mim!
Não acredito
que fiz isso por você.
Estamos quites.
Fiz isso pela raça dos espheni.
Esses humanos...
Eles me traíram.
Tentaram me matar.
Vou queimá-la
como você me queimou.
Eu sou espheni!
Fique comigo.
- Você está ferido.
- Estou bem.
Precisamos sair daqui.
Perdemos muito tempo.
Nossa bomba está destruída.
Talvez possamos usar
esta nave como bomba.
É.
É a única opção.
Pode ajustar
as coordenadas
em rota de colisão
com a fonte de energia?
Posso.
Sim, eu posso.
Mas preciso que solte o beamer
do raio trator da nave
ou ele também será arrastado.
Não posso fazer isso daqui.
Dentro da câmara de ar,
vai achar um painel.
Precisa destruir
os fios de lá.
Isso deixará o beamer
pronto para você.
Não vou deixá-la aqui.
Precisamos nos separar
se quisermos sair vivos.
Você está certo.
Essa é a única opção.
Sou sua filha.
É hora de confiar em mim.
Faça sua escolha.
Meu Deus.
Acho que você venceu.
Não.
Posso fazer isso.
Depois que eu disser adeus.
Desista. A nave do seu pai
não está respondendo.
Aqui está.
Ele está próximo.
Pai! Pai!
Papai?
Pai! Escute, por favor.
Precisamos da sua ajuda...
Há muito
que preciso lhe dizer...
sobre a Lua da Terra.
A luta não acaba,
até que ela termine!
Anne!
Precisamos dar o fora daqui.
Tem certeza que sabe
como usar isso?
Há muito sobre mim
que você não sabe, Dan.
- É, acho que sim.
- Apressem-se!
Para isso funcionar,
precisamos trabalhar juntos.
- Quando sentir, segure-se!
- Tudo bem, só jogue!
Pronto? Vai!
Está tudo bem!
Obrigado.
É ótimo ver os dois
trabalhando bem juntos.
- Você está bem?
- Obrigado.
Disponha.
Você está bem, Matt?
- Qual é!
- Deixe-me queimá-lo!
Fique à vontade.
Pegue ele!
Estou sem munição!
Droga!
Está emperrada.
Dan!
Sinto muito.
Espero que isso funcione.
Olá?
Pode me ouvir?
Lexi, o que está fazendo?
Precisamos ir!
Destruiu a proteção
do raio trator.
Posso libertar o beamer
daqui manualmente.
Ótimo, mas você precisa estar
no beamer comigo!
Não vou estar no beamer.
O soberano destruiu o piloto
automático antes de matá-lo.
Mas acho que posso levar a nave
à fonte de energia.
Não, não.
Tem de haver outra forma.
Faça uma coisa por mim.
Toque no casulo.
Por favor.
Essa é a única opção.
Estamos usando energia reserva.
Precisamos nos apressar.
Não posso manter isso
por muito tempo.
Escute-me. Sou seu pai
e você não sabe de tudo.
- Faça o que eu lhe disser...
- Eu amo você.
E queria que ficássemos
juntos o suficiente
para fazer o que me disse.
Não houve tempo o bastante.
Isso é culpa minha.
- Se eu não pedisse...
- Foi a única opção.
Se não tivéssemos feito isso,
tudo estaria acabado.
Perderia tudo e todos
que ama com isso.
Nem todos.
Eu programei o beamer.
Está travado no sinal
sinalizador em curso reverso,
e há suporte de vida
para levá-lo para casa.
Mas você precisa ir agora.
- Não faça isso.
- Obrigada...
Por me mostrar o que é
ser um humano,
por me mostrar como amar.
Adeus, papai.
O filho da puta
chamou reforços.
- Dingaan.
- O que foi? O quê?
Não se mexa.
Pessoal,
foi um grande prazer.
Venha.
Seu pedaço de...
Quem está aí?!
Fique quieto!
Acho que está os atraindo!
- Sara?!
- Lembra do meu nome. Já é algo.
Inacreditável!
Que reencontro, querida!
O que é essa coisa
no Dingaan?
Isso é uma minhoca
num hormônio de crescimento.
Por favor...
Só atire nisso.
Sara, espere um pouco
antes de fazer isso.
Não, escute.
Escute, querida.
Não quer apertar o gatilho
muito forte, certo?
Bem devagar, entendeu?
Não aperte muito forte.
- Devagar.
- Tudo bem!
Deixe-me fazer isso, ou
atirarei em você de propósito!
Calma!
Muita calma!
Dingaan?
Estou bem.
Como nos encontrou
sem ficar presa?
Roubei um carro
com tração nas quatro rodas.
De nada,
a propósito.
Obrigado? Obrigado?
É com isso que está preocupada?
Você é inacreditável.
Bem, lá vai, obrigado!
Apareceu na hora certíssima!
E agora temos de nos ajoelhar
e agradecer?!
Obrigado!
Não finja que
não sentiu minha falta.
Anne, se não tiver
a chance de dizer,
só queria dizer que estou
muito orgulhoso de você.
É uma mulher corajosa.
Você aguentou mais
que qualquer outra pessoa.
E a estimo...
Como mulher...
Como um soldado.
E como mãe.
Dan. Dan,
não fale assim.
Não pode desistir agora.
A luta não acaba,
até que ela termine!
Eu não...
Quem disse isso?
Que estava desistindo?
Vai precisar muito mais
que essa coisa estúpida.
Vou lhe dizer.
Vou lhe dizer. Vou...
Quando o pai destruir
o núcleo de energia, talvez...
Essas coisas aqui
virarão borboletas.
Não, mas pode afetar
o que causa esse nevoeiro.
Não perca a esperança.
É, temos que ficar
esperançosos.
Essas coisas,
o que estão fazendo?
- Parece que estão tentando...
- Escalar o ônibus.
Sem chance.
O que estava dizendo?
Está bem, Tom Mason?
Não acredito!
De onde você veio?!
Trataremos disso diretamente.
Obrigado, Cochise.
Conseguiu, querida.
Tom Mason,
pode me ouvir?
Tom Mason, estamos
perdendo contato com você.
Vamos!
Anne?
Está bem?
Ele se foi.
- Matt, está bem?
- Sim.
Dan.
- Dan?
- Cuidado!
Dan, está tudo bem.
Está tudo bem, sou eu, Anne.
- Anne?
- Está tudo bem, ele se foi.
Está tudo bem.
Ele se foi.
Coronel, acabou.
Matt.
Isso mesmo, filho.
Acabou.
De algum jeito...
Conseguimos.
Muito bem.
É.
Vamos cair fora daqui e
ver o que está acontecendo.
Então é isso?
A tecnologia espheni parou
de funcionar de repente?
As paredes dos guetos caíram?
As pessoas estão livres?
Aqueles que não foram
saltadorizados.
Só espero que
quando aconteceu
não tenha sido rápido demais
e evitado o pai de voltar.
Ben, o que não sabemos,
não sabemos, certo?
- Matt!
- Ben! Está bem?
- Sim. E você?
- Sim.
Escolheu uma boa hora
para uma reunião.
É, de alguns de vocês...
não consigo ficar longe.
Parece que mandaram
algo para o inferno.
O que significa
que virão logo para casa.
Ainda deve ter uns saltadores
e mechas para matar.
Não vamos abaixar
a guarda ainda.
VOCÊ É A RAZÃO DE EU
AINDA ESTAR LUTANDO.
SEMPRE AMAREI VOCÊ,
ANNE MASON
- Anne Mason.
- Cochise.
Tenho notícias
sobre o Tom e a Lexi.
Consegui contatar meu pai,
o grande volm retornou.
Os volm voltaram.
E o meu pai?
Sinto muito,
mas o beamer deles...
explodiu devido
à tranca do sinal localizador.
Na explosão
do núcleo de energia?
Correto.
O núcleo foi destruído.
Entretanto, houve
uma contenda com os espheni.
O beamer do Tom e da Lexi
foi poupado pelo meu pai,
mas após a batalha
não foi mais encontrado.
Não compreendo.
Os volm não estão
procurando por eles?
- Eles têm tecnologia...
- Estão os procurando, é claro.
- Mas o espaço é ilimitado.
- É uma agulha num palheiro.
Mais precisamente,
uma agulha num oceano.
Você disse que o beamer
conseguiria voltar!
Matt! Matt!
Ouça.
Está tudo bem, cara.
Nós o acharemos.
Se tem uma coisa
que eu sei...
é que o Tom sempre
acha o caminho de casa.
E até que ache...
precisamos terminar
o que ele começou.
Temos que acabar
com essa guerra.
- Anthony, conseguiu voltar!
- Consegui.
Muitos outros não.
Fico contente
que tenha conseguido.
- Fico contente.
- Obrigado.
Temos trabalho pela frente.
O núcleo foi destruído.
E finalmente os espheni
estão vulneráveis.
Vamos acabar com eles.
- Vamos lá.
- Isso aí.
UNITED!
Quality is Everything!
Você está são e salvo.
- Quem está aí?
- Vimos em paz.
Consideramos estas verdades
como auto-evidentes.
A única coisa que temos
a temer é o próprio medo...
O inimigo do meu inimigo
é amigo meu.
Apareça!
Tom Mason...
Chegou a hora.
Meu Deus.
Eu não fazia ideia.
Você é...
Você é linda.