Não ouço nada.
Acho que podemos sair.
Procurem sobreviventes!
Espalhem-se!
Olhos e ouvidos abertos!
Muita gente pode estar
presa embaixo dos escombros.
- Maggie!
- Vamos, Matt!
Tom, é melhor você estar vivo.
Maggie! Maggie!
Você se recuperou rápido.
Você ficou ferida
quando o gás explodiu.
Agradeça a Deus pelos
espinhos, não é?
Maggie!
Desculpe.
Pai!
Maggie!
Trouxe soberanos para a festa?
Mandou naves para nos atacar.
Eu continuo de pé, vadia.
Não!
Deixe-me fazer.
Pai? Pai!
Foi aqui que você o
viu pela última vez?
Tector ficou de atirador.
Era para o Tom ficar
na posição e atirar,
e ele conseguia ver o soberano.
O que houve
depois disso, não sei.
Meu pai está vivo.
Qualquer pessoa viva embaixo
dos escombros só tem 12 horas.
Precisamos começar a cavar.
Se seu pai está aí,
vamos achá-lo, Matt.
Vamos achá-lo.
Meu Deus.
Meu Deus!
É do Tom, não é?
O que ele usava no gueto?
- Sim.
- Pai!
Pai.
Pai?
UNITED e The_Tozz
apresentam
Falling Skies - S04E08
A Thing with Feathers
Legendas:
IvanHalen | celsojp | Othelo
Leeht | Caio | Mr.Wayne
Legende conosco | @unitedteam
united@united4ever.tv
Não.
Graças a Deus!
Pronto.
Você está respirando.
Preciso de ajuda aqui!
Não consigo mexer
as minhas pernas.
Meu Deus!
Preciso de ajuda aqui!
A Maggie está viva!
Olá!
Tem alguém aí em cima?
Socorro!
Quem disse isso?
Quem está aí?
Ajude-me.
Continue falando
para eu encontrar você.
Socorro!
Socorro.
Aí está você.
- Tom.
- Espere.
Por favor.
Está me esmagando.
Certo, espere.
Vou tirar você daí.
Tire isso.
Por favor.
Está pronto?
Ponha um calço por baixo.
Vamos.
Vamos!
Certo, cara.
Não adianta.
Não posso sair.
Você vai sair.
Vou empurrar isso.
Quando eu empurrar,
faça a maior força da sua vida.
Se tivermos espaço,
você poderá sair.
Certo?
Empurre!
Vamos!
Está escapando, Dingaan.
Saia logo!
Tire as suas pernas!
Vamos.
Viu?
Eu falei que soltaria você.
Lexi.
O que é isso?
Onde estou?
- Em um lugar seguro.
- O quê?
Com a minha família.
A nossa família.
Que família?
Você diz os Espheni?
Certo.
Tire-me daqui. Precisamos
voltar para o acampamento.
Não podemos voltar.
É tarde demais para eles.
Como assim,
"é tarde demais"?
- Uma solução pacífica começou.
- Sério?
Não pedi para você me seguir,
mas agora que está aqui...
eu quero lhe mostrar
uma coisa.
O futuro.
Mantenham-na imóvel.
Abram a porta!
Cuidado
com o pescoço dela!
Certo, gente.
Com cuidado.
Tudo certo.
- Devagar.
- Gentilmente.
Certo.
Estou com você, querida.
Anthony, pegue alguns
cobertores e água.
Vamos dar
uma olhada em você.
Montem linhas de montagem
para as partes menores.
Avisem se precisarem
de alavanca para placas,
e coisas maiores, e não
se esqueçam de ouvir.
Continue ouvindo, capitão.
Digo que o Tom Mason morreu.
Senão, não teriam recuado.
Eu disse que
meu pai está vivo!
Calma, calma!
Não sabia que
estava aí, menino.
Às vezes, as pessoas
dizem coisas idiotas.
Assim que meu pai
atirasse no soberano,
ele teria voltado para o abrigo
quando o prédio desabou.
Ele deve estar por aqui.
Certo, Matt.
Eu cavo com você.
Mandou bem.
Ele lhe pegou de jeito, não foi?
Vamos observar o perímetro
e ver se achamos sobreviventes.
Sério?
Ainda deve ter mais
alienígenas esperando.
Me dê a sua mão.
Vamos.
Consegue ver uma saída?
Isso é o que
eu acho que é?
É uma nave destruída.
Cochise deve ter a acertado
com o foguete.
Eu estava voltando para o abrigo
quando o prédio desabou.
Talvez possamos achar
uma entrada e sair por ela.
Entrar na nave?
- Por que faríamos isso?
- A saída fica lá em cima.
Deve ter um alçapão.
- Não estou vendo nada.
- Ainda não.
Só temos de liberar
um pouco mais de espaço.
Não consigo respirar.
Estamos presos.
Enterrados.
- Certo.
- Estamos presos aqui!
Vamos morrer!
- Dingaan!
- Vamos morrer!
O que está fazendo?
O que está tentando fazer?
Fazer o prédio
desabar em cima de nós?
Talvez seja melhor se desmoronar
para que isso acabe logo!
Dingaan.
- Isso é um alçapão?
- É um alçapão.
Não há resposta
do pescoço para baixo.
Não parece bom.
Mas...
É temporário, não é?
É que nem eu
na cadeira de rodas.
A Maggie tem uma séria
lesão na coluna.
- O que está dizendo?
- Ela está paralítica, Hal.
E acho que ela tem
hemorragia interna.
- Sinto muito.
- Não pode fazer algo?
Além de deixá-la confortável,
não muito.
Não sei o que mais
posso fazer.
Não podemos
deixá-la morrer.
O que mais quer
que eu faça?
Tudo bem.
E os espinhos?
Porque os espinhos
do Denny...
eles o fizeram curar rápido
e talvez os espinhos dele...
Sei que quer ajudá-la,
também quero.
Temos de fazer algo.
Por favor.
Certo, certo.
Talvez os Volm
possam ajudar, certo?
Falarei com o Cochise.
Certo.
Um alçapão que não abre.
Nós o abriremos.
Só não descobrimos
como ainda.
O que é isso?
Eletricidade bioelétrica.
Conseguiremos segui-la
até um painel de controle...
e abri-lo.
Quando chegarmos lá,
sinalizaremos a alguém acima.
Ou apenas pilotaremos
aquela coisa para fora daqui.
É, certo.
Estamos sendo punidos, Tom.
Mesmo se sairmos,
será para quê?
Para encontrar todos mortos?
Escute.
Não diga isso de novo.
Sério?
Está mentindo a si mesmo.
É claro que estou
mentindo a mim mesmo!
Minto para mim
todos os dias.
Às vezes, todas as horas
de todos os dias.
E, às vezes, não é suficiente,
e faço mesmo assim.
Porque se as pessoas acharem
que não há esperança...
É melhor que pensem
que eu acho que tem.
Faz sentido para você?
Acho que sim.
Ótimo, porque já é difícil aqui
sem você sendo pessimista.
Acha que pode se recompor?!
Agora?!
Desculpe-me.
Só não gosto da ideia
de ser enterrado.
Alguém gosta dessa ideia?
Qual é?
Ei. Tom,
o que está fazendo?
O que está fazendo?!
Você vai...
- Tendões resistentes.
- O quê?
Talvez tenha um interruptor
ou algo assim.
O que foi?! Tom!
- Algo me mordeu!
- Tire sua mão daí!
Tom!
Tom.
Tom, puxe!
Puxe!
O quê?
É isso que os Espheni
planejam para nós.
É o que falaram
para o pai.
É a evolução
da espécie, Ben.
Essa é a sua
solução de paz.
Isso é evolução.
E a parte linda
é que a transformação
pode ocorrer em
qualquer lugar sem violência.
Eles aperfeiçoaram
o sistema de entrega.
Escute a si mesma.
São seres humanos...
sendo transformados
em monstros.
Tentei mostrar um caminho
de paz, se recusaram a ouvir.
Não pode acreditar nisso!
Fizeram lavagem cerebral.
- Não, me mostraram o caminho.
- Isso não é o caminho!
Não é evolução.
É genocídio!
É extinção!
- Fique comigo.
- Por favor me escute!
Vai me matar,
como matou a Lourdes?
Pode ver?
É o único jeito.
A melhor maneira.
Vá em frente.
Torne-me seu escravo.
Os Espheni já fizeram
isso comigo uma vez.
Não há tempo para mudar
nada em nenhum de nós.
Logo partirei
para meu treinamento,
mas quero que venha comigo.
Podemos ser uma família.
Você trará a paz.
Vá em frente.
Torne-me seu escravo.
Você foi escolhida
para revelar a solução.
Os espinhos estão cheios
de bioplasma.
O soro é a fonte da rápida
regeneração do Denny.
Então extraímos o fluído...
como um procedimento
de célula tronco,
- e injetamos no ferimento?
- Correto.
Em teoria, pode promover
uma cura radicalmente rápida.
Outra teoria é
que o corpo da Maggie...
rejeitará o soro e entrará
em choque anafilático.
Então pode matá-la.
O procedimento também
pode ferir o Denny.
Há perigo
na extração do fluído.
Ir muito fundo pode ocasionar
hemorragia epidérmica,
resultando em coma.
Ela faria por mim.
Só seja cuidadosa.
Então está resolvido.
Não, não está.
Não injetarei DNA alienígena
no corpo da Maggie...
até ela dar permissão.
Qual o problema?
Ei, relaxe, sim?
Relaxe.
Pare, não consigo.
Tenho esses tiques.
Está me deixando nervoso.
Qual é.
Sara, por favor.
Vejo que nunca presenciou
um ataque como aquele antes.
Não. Alguns encontros na
escola chegaram perto, mas...
Obrigada por segurar
minha mão.
Foi um verdadeiro príncipe.
Deus.
É o Bennett.
Estava de guarda
com o Anthony.
O soberano o queimou vivo.
O que vai fazer?
Achar algo para
cavar uma cova.
Ei, Coronel.
É a arma do Tector.
Foi usada.
O pai deve ter acertado
o filho da mãe...
e então recuou.
É.
Espere, há algo
lá embaixo.
Posso ouvir.
Não ouço nada, filho.
É o pai.
Tudo bem, Matt.
Vamos cavar, vamos cavar.
Vamos continuar cavando.
Tom, sua mão está...
- Sua mão.
- Está tudo bem.
Bem, esperava poltronas
e um interior de couro.
Mais espaço.
É melhor.
Bem, vamos ver
se tem teto solar?
Posso sentir algo
se movendo dentro de mim!
Está se espalhando!
Tom, tem algo no seu braço.
Tom! Tom!
Como estou?
Bem, olha...
Anne deu
uma olhada em você.
E ela...
E o quê?
Ela acha que está paralítica,
Maggie.
Eu imaginava
que você fosse dizer isso.
Mas ainda há uma chance.
Está bem?
O Cochise...
Acha que o líquido
dos espinhos da Denny...
- podem curar você.
- Não.
- Sei que é meio perigoso.
- Hal, pare.
- Precisamos que você deixe.
- Eu não posso.
Poderia salvar a sua vida.
Eu mato aliens, lembra?
Não posso me tornar uma.
Por favor, faça por mim.
Você disse
que me protegeria.
Você precisa me deixar ir.
- O que ela disse?
- Ela quer fazer.
Certo, sente-se.
Isto vai doer?
Vai.
Avise à sua garota
que ela me deve um drinque...
- quando isso tudo acabar.
- Certo.
Aguente firme.
Segure-a firme.
Deixe que ela o veja.
Maggie, a anestesia
vai fazer efeito.
Você não vai nem sentir
a picada da agulha.
Vou injetar o líquido
dos espinhos da Denny.
E esperar
por um milagre.
Hal?
O que você fez?
Ele não merecia isso.
Pelo menos isto manterá
os animais longe dele.
Desculpe, Pope.
Não estou acostumada
a me importar,
sou péssima nisso.
Ontem à noite foi horrível,
achei que iria morrer.
E achei que
você iria morrer.
Achou errado.
A morte é uma droga.
Tom...
Tom, puxe, está bem?
Puxe isto.
Tire!
Essa coisa está fincada
como um anzol.
Para entrar pode ter doído,
mas para sair...
Se não sair já você estará
por conta própria.
Então puxe e não pare,
nem que eu lhe peça.
Não pare! Não pare!
Você ainda anda
com um lencinho?
Não me tiraram
toda a dignidade...
ainda.
Você vai ficar bem.
Nós ficaremos bem, Dingaan.
O que... é esse barulho?
Algum tipo de munição?
Quando a nave caiu,
jogava explosivos em nós.
Acho que acabamos de tirar
o pino de uma granada.
- Dingaan?
- Faça parar.
Faça parar!
- Dingaan!
- Faça parar.
- Mantenha o controle, certo?
- Não aguento.
Faça parar.
Ela está viva,
mas com o coração muito fraco.
Não sei quanto mais
ela vai aguentar.
Lamento muito.
Ela não queria fazer.
Eu não conseguia
deixá-la ir.
Meu Deus...
Eu não o culpo.
Eu faria
o mesmo pelo seu pai.
Anne! Hal!
- Ben!
- O que houve?
Você está bem?
- Vim o mais rápido...
- Você encontrou a Lexi?
Ela está com os Espheni.
- Então vamos atrás dela...
- Não há aonde ir.
- Podemos seguir sua trilha.
- Não há, ela está treinando...
- O que quer dizer com isso?
- Você precisa entender.
Lexi foi para os Espheni.
Completamente.
Ela me mostrou como eles
estão mutando humanos.
Ela insistiu
que era a solução.
Já está acontecendo.
Mesmo voltando...
É muito perigoso.
Poderíamos ter 10...
tropas como a 2º Mass
e nunca sairíamos vivos.
Só estou aqui
porque ela me deixou ir.
Eu vi na mente dela.
A Lexi que conhecemos
se foi.
Maggie.
O que houve?
Ela ficou paralítica
no ataque.
Tiramos fluído
dos espinhos do Denny,
injetamos nela,
mas o corpo rejeitou.
O fluído dos espinhos?
Não funcionou.
E quanto
a um transplante inteiro?
Cara, se está pensando
o que acho...
Você tirou espinhos e arreios
de crianças em Charleston.
Anne.
Você está bem?
Transplantes são mais
complicados que extrações.
- E não temos o equipamento.
- Cochise. Cochise pode ajudar.
Deve haver algum tipo
de medicina de volm.
Tire meus espinhos.
Coloque-os na Maggie.
Denny mal ficava de pé
quando drenou seus espinhos.
Remover os seus
pode matar você.
- Não irei perder vocês dois!
- Não me importo.
Não pude salvar a Lexi.
Por favor, me deixa tentar
salvar a Maggie.
Tudo bem. Certo.
Não iremos impedir isso.
Não, não iremos.
Não podemos impedir
esse míssil de explodir.
Mas não precisamos
morrer aqui.
Poderíamos nos abrigar
da explosão.
- Onde?
- Lá, de onde viemos.
Não vê?
Não importará.
Levante-se.
É similar com o dispositivo
de ressonância em Charleston,
mas sem o visor.
Você deve operar
com a intuição.
Você irá saber
quando se fechar.
O espinho está livre
para a extração.
Até agora, tudo bem.
Matt, irei cavar
por nós dois,
enquanto descansa um pouco.
O que acha?
Não, eu... não posso.
Não com o meu pai lá.
Bem, então se você
não parar para comer,
pode apenas comer isso?
É só chocolate.
Obrigado.
Precisamos construir
este escudo.
O míssil pode explodir
a qualquer minuto.
É por isso que estou aqui.
É o carma.
Carma não tem nada a ver
com nós estarmos aqui.
Estamos enterrados
por minha causa,
por causa do que aconteceu
com a minha família.
Você disse que sua família
foi morta na invasão.
Não.
Eu casei
sobre minha estação.
Minha Adeleke.
Minha linda esposa.
Queria provar para meus sogros
que eu era um sucesso,
dando para o meu menino Idrissa
uma vida melhor que a minha.
Então...
no aniversário dela,
eu construí uma piscina.
O dia em que começamos
a construir,
meu filho e eu assistimos quando
a escavadeira começou a cavar.
Tirei meus olhos dele
para ir atender o telefone.
Eu estava
no maldito telefone.
Quando eu voltei...
Eu vi que...
Ele... ele estava no fosso.
A terra cedeu sobre ele.
Ele estava enterrado.
Minha esposa, Adeleke...
ela nunca superou isso.
Ela se embebedou
até morrer.
Aquele... aquele barulho!
Não consigo esquecer!
Eu entrei com o meu filho
na ambulância.
Ouvindo o bipe...
dos batimentos cardíacos,
até que...
Até que parou.
E ele se foi.
Agora, você entende.
É minha culpa...
Eu deveria estar enterrado
vivo aqui, também.
Não iremos tirar
mais nenhum espinho.
Maggie só tem três.
Esses três terão de bastar.
Não irei perder seu irmão.
O quê?
Dingaan, você fez algo
que qualquer pai comum faz.
Você tirou os olhos
do seu filho.
Aconteceu algo horrível,
mas você não merece morrer.
Sua família
não iria querer isso.
Não iriam querer
que perdesse a esperança.
Eles nunca perdoariam
você por isso.
Você não pode perder
a esperança.
Não podemos perder
Dingaan, é você?
Sim, sou eu.
Eu estou vivo.
- Matt?
- Papai?
Matt?
Tom!
Eu disse
que ele sobreviveria.
Disse mesmo.
- Peguei você.
- Aqui estamos nós.
Ele nunca parou
de lutar por você.
Sabia que estava
lutando por mim.
Foi o que me deu forças.
Tom!
Graças a Deus.
O Ben acordou.
Como assim?
- Papai...
- Você voltou.
Você também.
- Está tudo bem?
- É a Maggie. Ela ficará bem?
Só saberemos
quando ela acordar.
Obrigada, cara.
Por tudo que você fez.
Independente do que aconteça,
obrigado.
Não fiz por você.
Tector!
- O melhor atirador de todos.
- Pode ter certeza.
Um brinde.
Se o Tector estivesse aqui,
sei exatamente o que ele diria.
Vida longa...
Eu precisava tomar um ar.
Ainda mais depois do que Ben
disse sobre a Lexi.
Não posso desistir dela.
Temos que encontrá-la.
Não tenho certeza
do que encontraremos.
Para lembrar da luta
daqueles que perdemos.
Durma com os anjos, Lourdes.
Sinto sua falta.
Eu também quero dizer adeus
a uma pessoa.
A velha eu.
Essa garota pensou
que caso se escondesse do mundo,
e que se procurasse
pelo melhor...
ela ficaria segura.
Passei por altos e baixos...
Mas não deve se viver assim.
Não podemos ir atrás
da Lexi agora.
Escute, estamos aqui.
E estamos vivos.
Há outras pessoas aqui
que não partiram...
Que não mudaram de lado...
Que precisam de nós.
Olhem.
Olha só quem está de pé.
Isso foi por me trair.
E isso por salvar
a minha vida.
Parece que ela voltou
ao normal.
Não salvei sua vida, Maggie.
Foi o Ben.
Estou com espinhos.
- Como está se sentindo?
- Acho que estou bem.
Hal.
Qual é, não me faça
ter que ir atrás de você.
- Você está bem?
- Estou.
O Ben se arriscou
pela Maggie.
O que diabos é aquilo?
- Por favor, diga que viu.
- Eu vi.
Pensei que estava
enlouquecendo.
Pergunto-me o que significa.
Tem algo a ver
com a luz da lua.
Você aceita este homem
na alegria e na tristeza...
PRÓXIMA SEMANA
Na riqueza e na pobreza...
Na saúde e na doença...
Até que a morte os separe?
Matt!
UNITED e The_Tozz
Quality is Everything!