Lexi? Você está bem?
Os olhos dela.
O que houve
com os olhos dela?
- Lexi?!
- Lexi!
Lexi?
Querida?
Mãe?
Estou aqui.
Ambos estamos aqui.
Sou eu.
Tom Mason?
Você se lembra?
Sou seu pai.
Lexi!
Há algo que precisa?
Estamos felizes por estar bem,
por ter voltado para nós.
- Tenho que ir.
- Ir, Lexi?
Não pode ir até termos a chance
de acalmar todos aqui.
Posso ouvi-los.
Seus medos, seu ódio.
- Querem me ferir.
- Não.
Não sabíamos o que
acontecia com você.
As pessoas tinham medo
que você saísse...
Diferente, perigosa.
Os fieis nunca
acreditaram nisso.
Sou diferente.
Tentei ajudar
os que vivem aqui...
a ter paz com seus inimigos,
mas vejo que é inútil.
Humanos não abandonam
seu jeito guerreiro.
Chegou a hora
de eu ir embora daqui.
Não entendo.
Conversou comigo
quando estava no casulo.
Disse que sempre
precisaria de sua família.
Você entendeu errado.
Não essa família.
Seus corações
estão cheios de violência.
Tentei lhes mostrar
outro caminho,
mas não tiveram
a coragem de mudar.
Não há mais nada
que eu possa fazer.
Para qualquer um de vocês.
Espere, por favor.
Lexi, eu nunca desisti
do sonho.
Sempre serei grata
a você, Lourdes.
Lexi, está certa.
Eles têm medo de você.
- Talvez tentem machucá-la.
- Deixe-os tentar.
- Lexi.
Lexi, espere!
Lexi!
Nem mais um passo.
Falo sério.
Pope, confie em mim.
Não faça isso.
Se ela quisesse nos ferir,
já o teria feito.
A cada passo sempre
respondem com violência.
Vocês, Mason,
são rápidos...
para inventar desculpas
para um de vocês.
Estou indo.
Não tente me impedir.
Lexi, espere.
Por favor, leve-me com você.
Antes de conhecer você,
eu tinha perdido tudo.
Não sabia mais
quem eu era,
e você me salvou.
Você tem tanta dor.
Nos últimos meses, você me deu
uma razão para continuar.
Sem você,
eu não posso...
Não quero.
Estou com medo.
Pobre Lourdes.
Gostaria
que eu lhe libertasse?
Obrigada, Lexi.
Sabe que sempre estarei
ao seu lado.
Sim, sempre em meu coração,
Lourdes.
Respire profundamente.
Espere, o que está fazendo?
Não tenha medo.
Lexi! Lexi, pare! Lexi!
Não estou fazendo isso!
Deixe acontecer.
Não estou pronta.
Está livre.
Alguém atire!
- Lourdes! Lourdes!
- Lourdes!
Aonde ela foi?!
Ela morreu.
UNITED e The_Tozz
apresentam
S04E07
Saturday Night Massacre
Legendas:
celsojp | danigadiolli | leeht
caio | cassao | matvix| StarLord
Legende Conosco | @unitedteam
united@united4ever.tv
Não é justo.
Ela era tão jovem.
Era só uma estudante
de medicina amedrontada...
quando veio
trabalhar comigo.
Mas ela se tornou
muito mais que uma amiga.
Era minha irmãzinha.
E eu a amava.
Adeus, Lourdes.
Sinto muito, Hal.
Acho que é um pouco tarde
para isso, pai.
Tentei lhe avisar,
e não quis ouvir.
Porque ela é uma Mason.
Ela é uma Mason agora?!
A Lexi ainda é da família?!
Sim, ela é.
Bem, esse é um problema,
não é?
Sinto muito.
- Ele está errado.
- Ele não está errado.
Fiz uma promessa
a todo mundo.
Se a Lexi ficasse perigosa,
eu lidaria com isso.
Mas estou tão...
condicionado a proteger
e defender...
e racionalizar e justificar
por costume.
É venenoso...
porque apesar
do fato de que a amo,
precisamos ver isso,
Anne, agora.
- Como ela pôde?
- Não sei.
Viu o rosto dela?
Lourdes implorava
pela vida,
e parecia como se
ela estivesse gostando.
- Pode parar.
- Não!
É a nossa filha!
Aqueles monstros,
eles a controlam!
Eles são culpados!
Lexi não fez isso!
Você sabe!
E porque a amamos...
somos os únicos
que podem salvá-la, Tom!
Por favor.
Espero que esteja certa.
- Eu amo você.
- Eu também amo você.
Preciso que me faça
uma promessa.
Não desista de nós.
Não desistirei.
Nem se eu tentasse.
Este equipamento não é capaz
desse tipo de análise.
Só posso confirmar que Lexi
passou por uma transformação.
Há sinal de que
era controlada,
com o arreio
ou vermes oculares?
Nunca encontrei algo
como este casulo,
e a biotecnologia espheni
ainda está...
- além da nossa capacidade.
- Uma teoria nos acalmaria.
Não temos nada.
Bem, acredito que Lexi
mudou a nível celular.
As cadeias de DNA dela,
humana e espheni, se uniram,
e se tornaram algo novo
e completamente diferente.
Não explica se tornar algo mau
e capaz de matar Lourdes.
Lexi não é assim.
Não aceito isso.
Também não aceito.
Eu não...
Não quero acreditar.
Conheci sua filha
nestes últimos meses,
me importo com ela.
Dói pensar que ela perdeu
sua humanidade.
Ela não perdeu.
- Se perdeu, deixa tudo...
- Não me ouviu.
Disse que ela não perdeu
a humanidade.
Ela está lá, Roger.
Ajude-nos.
Não há prova definitiva.
Não. E só...
Deixa a situação muito
mais perigosa.
O que sua filha
fez com a Lourdes,
como ela fez...
indica que ela está dominando
suas habilidades.
Ela está ficando
mais poderosa.
E isto poderia ser apenas
a ponta do iceberg.
Temos um problema.
- O que aconteceu?
- Anthony fazia a segurança.
Parece que foi emboscado.
Minha equipe o achou
no caminho do acampamento.
- Quem fez isto contigo?
- As baratas.
Eu estava com o Bennett.
Queimaram ele vivo.
- Onde isto aconteceu?
- Do outro lado do rio.
Atacaram antes
que pudéssemos reagir.
Levaram-nos ao Soberano.
O quer dizer
com queimaram ele vivo?
O Soberano ordenou
aos saltadores...
que o acertassem
com um lança chamas.
Ainda posso
ouvir seus gritos.
E aquele desgraçado,
apenas observava.
A cara dele estava desfigurada,
parecia queimada também.
O soberano do gueto,
o que você incendiou.
Ele finalmente
nos rastreou.
Por isso retornei,
Tom Mason.
Nossos drones alertaram-nos
de grande força Espheni...
reunindo-se
do outro lado do rio.
- Diga-lhes como fugiu.
- Deixaram-me ir...
- não sei o por quê.
- Enviaram uma mensagem.
Quando você era o fantasma,
ele caçava você por todo gueto.
Agora que Lexi se foi,
não há razão para se conter.
Sugiro sairmos daqui
antes que enviem os beamers...
e nos exterminem do mapa.
Se fosse enviá-los, estaríamos
conversando em uma cratera.
Isto é sobre vingança.
É pessoal.
Será um jogo brutal.
Tudo bem.
Podemos usar isso.
Se esta invasão é
tão iminente como diz,
precisamos agir rápido.
Aqui estão as posições Espheni
a alguns quilômetros.
Parece que seu soberano
veio carregado até os dentes.
Conto 3 batalhões mechas e pelo
menos 5 pelotões de saltadores.
Estão perto. Podem atacar
a qualquer minuto.
Estariam aqui
em algumas horas.
Não se destruirmos esta ponte.
Vamos forçá-los a marcharem
32 km para o sul
pela interestadual.
Temos explosivos suficiente
para fazer isso.
Isso nos dará tempo
de fugir?
- Não fugiremos.
- Ele não descansará
até que nos tenha exterminado
da face da terra.
Nossa melhor chance
é ficando aqui.
A jogada é sua, Dan.
E aí?
Se destruirmos essa ponte...
nós os forçaremos a vir
como queremos.
Lembrem-se de Stalingrado.
Cemitério de exércitos.
A abordagem do sul está
no que sobrou de Chinatown.
Meus homens e eu iremos
destruir aquela ponte.
Obrigado, Cochise.
Vamos subir e ver o que temos
antes de decidirmos que fazer.
Eles virão do sul.
Transformaremos a rua
em uma zona da morte!
- Mataremos eles aqui.
- A missão de Cochise...
nos dará 12 horas para deixar
nossas defesas em linha.
Vergalhões, concretos,
veículos para barricadas.
Ponha vasos de fumaça
nos dois lados da rua,
reduza a visão deles
para que não nos vejam.
Ficaremos nos dos dois lados
e os pegaremos no fogo cruzado.
Uma vez que aquele
desgraçado entrar...
não conseguirá sair.
Se tivéssemos explosivos,
podíamos minar a rua.
Tenho uma ideia melhor.
Minamos o céu.
Chuva de termite
sobre eles.
Desde quando sabe fazer
termite, dra. Glass?
Tudo que precisa
é alumínio, ferrugem...
e muito amor,
prof. Mason.
Se Cochise destruir a ponte,
daí podemos ter uma chance.
Teremos.
Faremos valer a pena.
Precisamos de latas de alumínio
para o termite,
pneus, alcatrão, qualquer gás
que nos resta.
Fumaça será a chave.
Muito a fazer, pouco tempo.
Dingaan,
sente-se corajoso hoje?
Não menos que ontem,
nem mais que amanhã.
Precisamos de um vigia
no final da zona da morte,
para avisar
que se aproximam.
- Sou voluntário?
- Pode ser o que quiser.
Ache alguém,
vá até lá,
use isto
para manter contato.
Importa-se de ficar
na moleza comigo?
Pensei que nunca pediria.
Esse está pronto?
Está, vá em frente.
Despeje.
Faz muito tempo
que não mato um saltador.
Nada como o som deles
levando um tiro na cabeça.
É algo entre
estourar um balão...
e soltar uma melancia
de um viaduto.
- Não há nada igual.
- Bom assim, não é?
Sabe...
Este combustível pode nos levar
até próximo de Keys.
É uma pena desperdiçá-lo.
Também mantém
as máquinas funcionando.
Sabe, fico muito sexy
de jeans e chinelos.
Você podia pegar uma delas
e fugir.
Achei que estivesse animada
para se juntar à 2ª Mass.
Isso foi antes
de saber...
que Tom tem uma alien
assassina como filha.
- Bem-vinda à diversão.
- Talvez devêssemos
- explorar outras alternativas.
- Devêssemos?
Posso ser muita coisa,
mas não corro para montanha.
Não há montanhas na Flórida.
Só jacarés e Epcot Center.
Nunca conseguiria
sair daqui.
Os Masons podem ter
suas deficiências,
mas de alguma forma eles vivem
para lutar outro dia.
Quer sobreviver,
fique com eles.
Não acredito nisso.
Tudo o que vi você fazer
desde que voltou à 2ª Mass...
fazer beicinho e resmungar.
Mas verdade seja dita...
você se importa
com essas pessoas.
A única coisa
com a qual me importo...
é...
matar alienígenas.
E teremos a maior festa
de todos os tempos.
E eu não a perderei
por nada.
Tudo bem, fodão.
Deixe a festa rolar.
Você está armado?
Pegue uma 5-5-6.
Obrigado, carinha.
Estou preparado.
Parece que encontrou
uma peça de museu.
Peguei isso no antiquário.
Essa beleza atira balas .50
a mais de 1 km.
Matavam búfalos com ela
depois da Guerra Civil.
Não sabia
que gostava de História.
Eu darei aulas,
especialmente para saltadores.
É o Cochise
explodindo a ponte.
Dando-nos chance de lutar.
Espalhem a notícia.
Os Volm ganharam tempo para nós,
não vamos perder a chance.
Pessoal, revolveram
o problema da ponte. Vamos!
- Como está indo?
- Bem.
Se colocarmos
a carga certa,
a primeira onde de mechas
será encurralada.
Guardei munição para você.
Dê para outra pessoa,
eu não preciso.
- Está recusando munição?
- Farei reconhecimento. Pegue.
Será mais útil para você.
- Bem, tome cuidado.
- Você também.
Maggie...
Ben.
Boa sorte.
Não vi ninguém mandando
você fazer reconhecimento.
Não mandaram.
Vou atrás da Lexi.
Por quê?
Precisamos de você aqui.
Sei que o papai e o Weaver
tem um plano,
mas podemos perder
muita gente.
A Lexi pode parar isso.
Eu posso convencê-la.
Ela ainda é uma Mason.
Acho que devia
conversar com o papai.
Prometa que não dirá nada
para ninguém.
Tudo bem.
- Deseje-me sorte.
- Boa sorte.
Importa-se se eu ficar aqui?
Se serve de consolo, não acho
que possamos culpar a Lexi...
- por ontem.
- Esse não é o problema.
- Tudo bem, e qual é?
- Amor.
Os Espheni usam contra nós
o tempo todo.
Só porque amamos
não fazemos o que é necessário.
Inventamos desculpas,
perdoamos...
fingimos que não vimos.
Ele destrói nosso julgamento,
a habilidade de ver claramente.
Então devemos parar
de nos amar?
Não podemos ser sentimentais.
Se alguém cai sob influência
dos Espheni...
Ou se é arreado...
Ele precisa ser eliminado
imediatamente.
Se tivesse essa atitude,
você não estaria aqui.
E eu não teria entregado
minha irmã para Karen.
Então assumirá
a culpa disso também?
Todos morreram por sua culpa?
Qual é, Hal?
O que aconteceu
com a Lourdes foi horrível.
Você não a obrigou
a ficar perto da Lexi.
Hal, não temos
que matar o amor.
São eles.
O plano do Cochise funcionou...
as forças Espheni
estão ao sul.
Onde colocamos
nossas defesas?
O Hal e a Maggie
selaram a zona da morte.
A zona de confronto
está preparada.
Pope e Sarah estão
com bombas preparadas.
Acho que estamos preparados.
Acho melhor levarmos todos
para trás da barricada.
Será nossa última chance
caso ataquem pelos lados.
O Dingaan e o Denny
ficaram na frente,
avisarão quando os Espheni
estiverem perto.
Acho que devíamos mandar
alguém para vigiar.
É mesmo.
Vá procurar o seu irmão.
Ben fez eu prometer
que não contaria, mas...
Ele saiu para procurar
a Lexi.
Ela acha que pode convencê-la
a voltar para nos ajudar.
Devia tê-lo impedido.
Uma vez que seu irmão
decide algo...
- não há como pará-lo.
- Tal pai, tal filho.
Mas ele estava certo sobre
a revolução dos saltadores.
Talvez ele saiba algo da Lexi
que não sabemos.
Acha que ela o machucará?
De jeito nenhum,
não vai acontecer isso.
Os aliens fizeram algo
com minha Jeanne também, Matt.
Fizeram dela uma criatura
que quase eu não reconheci.
Mesmo assim, foi algo que vi,
que eu senti.
Não conseguiram mudar
os princípios dela.
Ela ainda era
a minha garotinha.
Ela sabia que eu
era da família.
Não conseguiram
quebrar esse laço.
Esse mesmo laço
está na sua irmã, eu sei disso.
Obrigado.
- Não há comparação.
- Não estava comparando.
Estou dizendo
que freestyle é improviso.
Eu ouvi, mas discordo.
Jazz é improviso.
Com uma bateria digital
e um dicionário de rima...
- se faz um rap.
- Todos têm direito a opinião.
Só que estão errados.
Prefiro estar errada
a ter que escutar jazz.
- Em que planeta você cresceu?
- Brooklyn.
Isso explica muito.
- O quê?
- Você escutou?
Não, nada.
Há tantos.
Muitos.
É o Soberano.
Conhece o ditado "depois
da tempestade vem a bonança?".
- Claro.
- Reze para ser verdade.
Vamos colocar fogo e sair!
Essa área toda
virará um centro de combate!
- Tirando aquele abrigo nuclear.
- Abrigo?
Não percebeu que aquele lugar
em que os conselheiros...
se encontram era um?
Seria um bom lugar
para esperar isso passar.
Como disse, será uma temporada
de caça aos saltadores.
Não irei a lugar algum.
Você vai adorar.
Tudo bem...
Sabe o que disse sobre...
Viver cada dia
como se fosse o último?
Não quero que hoje
seja o último.
Não pense nisso.
Você se sairá bem.
Farei com que passe, certo?
O que estão fazendo?
Voltem para a barricada!
Vão! Os Espheni estão atacando!
Vamos!
Seremos poupados se verem
que não queremos machucar.
Não serão, não!
Vão, agora!
- Rápido!
- Vão!
Dingaan, vamos!
- Dingaan...
- Não!
- Vamos!
Não!
Vamos!
Cessem fogo!
Não atirem!
Há pessoas lá!
Quem?
As pessoas na zona de morte...
- deviam ir para a barricada.
- Seguidores da Lexi!
- Temos que resgatá-los!
- Eles se foram, Dingaan!
Não podemos fazer nada.
Venha aqui!
Abaixe-se!
Tudo bem, aí vem eles.
Agora.
Vamos lá. Vamos lá. Vamos lá.
Vamos lá. Vamos lá.
Queime, querida, queime.
Abaixe-se!
Recuem. Recuem. Recuem.
Eu alcanço vocês!
- Como estou indo?
- Está indo bem!
Da próxima vez,
tente com os olhos abertos!
De nada.
- Não atirem!
- Caramba.
O que é esse cheiro?
O quê? Adoro o cheiro
de saltador morto pela manhã.
Muito original.
Isso é gás.
Temos uma tubulação de gás!
Todos para fora!
O gás irá explodir!
Vá, ou acabaremos
como um funeral viking.
Todo mundo saia!
Fora! Vazamento de gás!
Eu ajudo você!
Sarah?
Sarah!
Deus.
Você está bem?
Sarah, está bem?
Está machucada?
Você está machucada?
Desculpe.
Não foi tão divertido
quanto você prometeu.
Todas essas pessoas só...
Está tudo bem.
Não quero desmoronar
na sua frente. Desculpa.
Não, não, não está
desmoronando.
Você foi ótima.
Você fez bem.
- O que diabos?
- O que houve aqui?
Vá ver quem precisa
de ajuda lá.
- Hal!
- Onde está a Maggie?
Maggie!
Você viu a Maggie?
Disse para ela recuar
antes da rua explodir.
- O que houve?
- Gás, na rua toda.
- Está ferido?
- Não, só tenho algo no olho.
- Socorro.
- Calma! Calma! Eu a peguei.
- Maggie?
- Vamos lá! Traga-a aqui!
Quando explodiu,
ela pulou na minha frente.
Protegeu-me com o corpo.
Precisa parar o sangramento.
Como...
como curou tão rápido?
Crianças são difíceis.
Leve-a daqui.
Tinha que arruinar
meus jeans?
Leve-a para o pátio.
Vamos levar todos os feridos.
- Você a pegou?
- Sim.
O lado bom é que os saltadores
e mechas também sofreram.
O dispositivo Volm disse
que há três batalhões no rio.
Esse foi o primeiro.
Virá outro.
Vamos nos apressar
e nos separar.
- Hal, vamos!
- Matt, você e eu.
- Certo.
- Espere, espere.
- Maggie?
- Hal! Hal!
Preciso lhe dizer algo...
Eu só... só quero dizer
que sinto muito.
Não devia ter prometido
que podia protegê-los da Lexi.
Isso é culpa minha.
Ninguém acerta sempre, pai.
Eu amo você.
Não ligo se está certo ou não.
Não me importo.
Maggie?
Tom!
Todos na barricada
sofreram com a explosão.
Estão mortos.
O que acha
que está fazendo?
Preciso da sua ajuda.
Assim que saiu,
os Espheni nos cercaram.
Seu pai está consumido
com ódio pelos Espheni.
Ele sonha em matá-los,
especialmente o que queimou.
Agora ele terá
a chance dele.
E ele morrerá fazendo isso,
com o resto da sua família.
Eu ofereci paz,
mas eles escolheram violência.
Você acha que os conhece,
mas não conhece.
Antes da guerra,
papai nunca segurou uma arma.
Ele nunca foi violento.
O mesmo vale para Matt e Hal
e sua mãe.
Ela... ela era médica.
Ela curava as pessoas.
Você realmente os ama,
não é?
Precisamos voltar
e ajudá-los.
Voltar? Não.
Você chegou longe.
Deve haver uma razão.
Venha comigo, Ben.
100 almas reduzidas para 30,
em questão de minutos.
Menos de 20 podem lutar.
Estávamos ganhando
até que o gás explodiu.
Achei que havia dito que tinha
o queimadinho onde você queria!
Então qual o plano agora?
Vamos ficar aqui...
até que as baratas tirem
nosso local de férias? É isso?
Não irá nos matar. Ainda não.
Ele me quer vivo.
Bem, aqui está uma ideia.
Por que não vai lá
e se entrega pelo time?
Pois quando souber que morri,
os beamers irão bombardear!
Desculpe.
Então está dizendo
que se isso não irá acabar
até todos morrermos?
Sim, Pope!
Todos temos que morrer!
Entre 10 e 20 minutos,
a próxima onda dos Espheni
virá aqui,
e precisamos fazer eles
acharem que estamos mortos.
Precisamos nos esconder.
E convencê-los de que quando
o gás explodiu nos matou.
O abrigo nuclear.
Sem nós aqui, esse lugar
parecerá uma cidade fantasma.
Essa é uma boa ideia.
Faremos uma última varredura
para sobreviventes.
Todo mundo no subsolo!
- Vamos lá.
- 10 minutos! Mexam-se!
Estamos evacuando.
Continuem indo para o abrigo.
- Precisamos ir, doutor, agora!
- Eu ouvi.
- Preciso pegar as amostras.
- Não há tempo.
Se for descobrir
o que está havendo com ela,
preciso estudar isso.
Doutor?
O quê?
Você acha que doeria?
- Vamos. Vamos.
- Ei, Anne!
- Continuem, pessoal.
- Vão para o abrigo.
Roger?
Você ficará bem.
É isso?
Eu era um morto-vivo
quando me encontrou.
Dra. Glass,
as amostras da Lexi.
Eu não pude salvá-la.
Talvez outra pessoa possa.
- Roger.
- Certo.
Obrigado.
Eu nunca lhes contei.
Lexi tem a mesma cor dos olhos
que os da minha filha.
Apenas diga a ela
que não pude...
Fazer mais por ela,
e que sinto muito.
É você, Tom.
Não a deixe ir novamente.
Você descobrirá um jeito.
E você...
Traga-a de volta.
Ele pagará por isso.
Anda.
Todos estão lá embaixo?
Continuo esperando pelo Pope,
Sarah, Hal e Maggie.
Não se preocupe.
Eles chegarão.
Entrem.
Todos para dentro.
Colocarei uns escombros
na entrada.
Calma aí.
Onde você estará?
Estarei lá em cima.
O que vai fazer
lá em cima?
Enviarei uma mensagem
para um amigo.
- Temos um plano.
- Sempre temos.
Tem gente que depende
e precisa de você.
Sempre há.
Mas os Espheni continuam
matando-os bem na minha frente.
Dia após dia,
eles nos encurralam,
forçando-nos
até que façamos coisas
que nunca
pensaríamos fazer.
Querem saber
qual é o plano?
Eu vou pegar a espingarda
vou subir e matar todos!
Com todo respeito, professor,
mas você nunca acertará o alvo.
Os soberanos não chegam
mais que 365 metros.
E o alcance da escopeta
é de 275 metros.
Deixe que eu faço.
Essas lâminas matam pessoas
a mais de 640 m desde 1874.
Ela tem alcance.
Tenho habilidade. É o que faço.
Então pode me ensinar
a usá-la.
É uma ordem.
Isso é entre eu e ele.
Todo o resto
pode tirar a noite de folga.
Arme-o.
Puxe o gatilho de trás,
que arma o da frente.
Tudo que precisa fazer
é tocá-lo.
O martelo deve cair, certo?
Deve ter causado estrago
na ação durante o voo.
Dê-me.
Isso.
Tom, posso estar errado.
Mas no momento, você está
muito emocionado para atirar.
Você tem razão.
Está errado.
- Certo.
- Preciso abrir essa coisa.
Tem um lata de óleo no armário
que peguei as ferramentas.
Vou pegar.
Esse negócio vai ficar bom
como se fosse novo.
Dingaan!
Rápido!
Viu mais alguém lá fora?
- Vivo?
- Guardando o melhor para o fim.
- Rápido! Hal!
- Maggie já está lá embaixo?
Procurei em todo lugar.
Acabei de chegar.
Ela pode estar. Entre.
Você vigia.
Eu já volto.
Aguardo o que puder.
Maggie?
Hal, fique aqui.
Alguém viu a Maggie?
- Preciso voltar lá.
- Não!
- Os mechas estão próximos.
- Hal!
- Preciso voltar pela Maggie!
- Não, Hal.
Sinto muito, soldado.
Sinto muito.
É a próxima leva.
Eles estão aqui.
Funcionou?
Eles acham que estamos mortos?
Saberemos em breve, filho.
Meu pai?
Ele vai ficar bem.
Confie em mim.
E guarde minhas palavras.
Nós sairemos deste buraco
com tudo,
e ele estará esperando
lá em cima.
Foi apenas outro plano de ação
naquela cabeça teimosa dele.
Tector.
Seu estúpido filho da puta.
Legende Conosco | @unitedteam
united@united4ever.tv
Na próxima semana...
- Onde isso vai dar?
- Direto na escotilha.
Não sinto minhas pernas.
A sobrevivência...
- Ela está paralisada.
- Ponha meu espinho nela, Anne.
...tem um preço!
Está andando
por dentro de mim!
Está se espalhando!
Falling Skies!
Novo episódio próxima semana!