Você voltou.
Queria lhe mostrar
o que você fez.
E lhe agradecer
pessoalmente.
Você fez isso!
Olhe para mim!
Lexi, veja o que fez!
UNITED
apresenta...
Legenda:
celsojp | Matvix
Othelo | Caio | The_Tozz
Legende conosco! @unitedteam
united@united4ever.tv
O que ele está fazendo?
Um parto?
Aprendemos a dar
partida no carro,
agora tem de aprender
a dirigir essa coisa.
Esqueça.
Procurei na nave toda
pelo mecanismo de navegação.
Não consigo achar o manche.
Talvez não haja um.
Sabemos que beamers...
são controlados
remotamente por rádio.
São drones.
Temos de anular
o controle remoto
e dominar localmente
o sistema de navegação.
Como fazer isso
se não há manche ou volante?
Venha, deixe-me
mostrar-lhe uma coisa.
Não toque em nada,
é perigoso.
Vocês estão mexendo.
Tentamos descobrir
como fazê-lo voar.
Eu também.
Quando entrou na fase
de adolescente rebelde?
Quando me tornei adolescente.
Esta nave picou
o meu braço e doeu.
Só estou tentando
dar um conselho.
Não preciso de conselho.
Certo, estamos conversados.
- O que estou procurando?
- Encontre a Lua.
Olhe 5 graus abaixo.
Um esquadrão de beamers.
Seguindo o sinal localizador
para a base espheni.
Talvez possa usar
o subcomunicador
para imitar o sinal espheni
e fazer a nave voar
para a Lua sozinha.
Acha que pode hackear
o drone e fazê-lo ir sozinho?
Não precisamos
nem achar o volante.
- Precisamente.
- Acha que consegue hackear?
Os volm já tomaram controle
de naves espheni antes.
Dou uma chance
em três.
Certo.
Onde está o Matt?
Ele deve ter voltado lá dentro.
Se ainda estiver vivo,
vou matá-lo!
Ele só tem 13 anos.
Lembre-se, faríamos o mesmo,
pegue leve com ele.
Pensei ter dito para
não mexer em nada!
Por que sempre tem
que estar tão bravo?
- Olha, descobri algo.
- O que, Matt? O que fez?
Pressionei as luzes embaixo
da escada e isso abriu.
Quais cordões mexeu
para a nave se mover?
Olha.
Esse aqui e aquele.
- Puxou isso e as asas moveram?
- Sim.
Legal.
A guinada deve estar próxima,
os controles são integrados.
Os cordões
ficam juntos nesse feixe.
Viu, pai?
Agora sabemos como controlar.
Às vezes, os espheni tentam
esconder os canais de comunicação
- no espectro terrestre.
- Certo.
Espera, o que foi isso?
Todos ouviram isso?
Ouviram isso?
Volte.
É espanhol?
- Falo espanhol.
- Anthony, o que ele disse?
Qual é a força mais
dominante no universo?
Gravidade, a atração
de um corpo a outro corpo.
É o que faz os planetas
circundarem os sóis.
É o que cria as estrelas.
E você nasceu
com a habilidade ímpar
de usar a gravidade e outras
forças naturais, de controlá-las.
Quando desenvolver seu poder,
fará coisas incríveis.
Vê aquelas árvores lá longe?
- A alta.
- A grande, o carvalho.
Quero que quebre as correntes da
gravidade que a mantém inteira.
- Não quero destrui-la.
- Não a está destruindo.
Você a está libertando,
Enviando-a de volta às estrelas.
Você é a portadora da paz.
Pode sentir cada
átomo da árvore
atraindo uns aos outros,
e todos os outros
átomos do mundo
atraindo esses átomos?
Esse é o eterno
cabo de guerra do Universo.
Quero que tire todo a força
de fundo estática contínua
e a reverta.
Transforme a atração
em repulsão.
Use a luz
em sua mente.
Um dom singular.
Não consigo respirar.
Descanse. Sua força voltará,
mais forte na próxima vez.
Quão forte posso ficar?
Depende de quão disciplinada
for em seu treinamento.
Seu potencial é ilimitado.
Posso criar uma estrela?
Seu poder aperfeiçoado
será divino.
Recebemos uma transmissão
dentro do beamer.
Era uma repetição,
a mesma mensagem sempre.
"Os guetos estão
sendo esvaziados.
Quase ninguém
sobrou em Andaluzia.
É o mesmo na Itália
e em Marrocos.
Virtualmente todos foram levados
para o processamento.
O inimigo tem uma nova arma
para capturar humanos fugitivos.
Já vi.
É horrível,
diferente de tudo que
já encontramos antes.
Acredite quando digo
que não há defesa.
Qualquer um que ouça isso
deve perceber
que é um dos últimos que
restaram da humanidade.
Não tente enfrentá-la.
Vá para o subterrâneo.
Refugie-se.
Esconda-se.
Sobreviva.
Ou isso será o fim".
Como sabemos se é verdade,
não outro truque espheni?
Não sabemos,
foi transmitido numa frequência
- que achamos ser nossa.
- Qual a frequência?
1776 megahertz, como
na Independência da América.
Alguém procura por nós.
E espera que entendamos o código.
O que faremos?
As vozes disseram para
fugir, esconder e sobreviver.
- Não temos lugar para isso.
- Vamos sair daqui?
Libertamos outro gueto,
- pegamos pessoas antes...
- Antes do quê?
A solução espheni
está acontecendo.
Eu mesmo vi.
Parece mais
como outra situação...
"vamos proteger o forte"
para mim,
e eu não tenho intenção,
de servir de novo
de alvo imóvel.
A Maggie está certa,
tudo bem?
O que há de errado em
pegar uns novos recrutas?
Reforçaremos nossas forças,
caíremos fora daqui,
e esmagaremos
essas baratas, certo?
Se a transmissão
diz a verdade
e o processo de mutação
está por aí,
precisamos fazer
algo mais agressivo.
Desculpe, esqueci do seu
plano mestre de raptar
a Millennium Falcon ali
e voar até a Lua.
Pope, cala a boca.
Não ouvi plano melhor.
Não de você.
Não venceremos uma guerra
sem fim sem gente suficiente.
Pode não ser o plano
mais racional,
mas acredito que é
a melhor chance de sucesso.
Se estamos sem tempo,
talvez seja muito desesperado.
Talvez devêssemos
nos esconder.
Certo, falarei por mim,
não vou me esconder.
Estou cheio de ficar
fuçando por aí e sobrevivendo.
Podemos achar uma caverna,
sobreviveríamos uma semana
um mês, um ano, mas isso...
Eu quero ganhar a guerra.
E se há um jeito,
um jeito qualquer,
de podermos incapacitar
o núcleo de força espheni,
podermos derrubar
as defesas de guerra deles,
é isso que farei!
O Tom está certo,
isto não é vida.
Quem você acha
que seria idiota o bastante...
para ir até a Lua
com esse disco voador?
Eu.
Acho que está
se precipitando.
Está tratando da situação
como se fosse rotina...
Não há nada de rotina.
Eu bolei o plano,
preciso dar o exemplo.
- Todos achamos ótimo.
- Mas...
Não pode tomar
outra decisão unilateral
- só porque...
- Não há boas opções!
Vejo isso e sei
que está preocupada.
É mais que preocupação.
Você voará para a Lua
numa nave alienígena.
Pense nisto: quando destruir
o núcleo de energia,
não vai acabar com tudo
mantido pelos espheni?
Como diabos planeja voltar?
Cochise cuidou disso.
Disse que haverá energia
armazenada no beamer,
em uma bateria
ou algo do tipo.
Isso é animador.
E quando os espheni
sentirem o golpe,
acha que eles
não irão revidar?
- Que não será necessário aqui?
- É uma missão para dois.
Cochise pilota,
eu solto as bombas.
Não posso pedir
que outro faça isso.
- Lidero dando exemplos.
- Quero que lidere.
Com a aprovação
dos seus liderados.
Tom, precisa pensar bem...
e deixar quem lhe rodeia
pensar junto com você.
É a única forma
de dar certo.
Se decidirmos
as coisas juntos.
Entendo o que diz.
Sei que não fala do grupo.
- Somos parceiros agora.
- Sim.
- Entendeu?
- Entendi.
Que bom.
- Com licença.
- O que foi?
Precisamos de você
no beamer.
Obrigado.
Trabalhávamos e,
de repente...
esses tentáculos saíram
do painel do beamer
e apanharam
o comunicador volm.
E fritaram-no.
É porque integramos
a tecnologia volm...
para acessar
o sistema de navegação.
Parece que este beamer
tem um mecanismo de defesa
que detecta
a presença volm.
Quando a nave estiver
toda ativada,
temo que reconheça
toda presença volm
e passe a me rejeitar.
Está dizendo
que não vai conosco?
Poderia ir, mas...
arriscaria o objetivo.
Então o único de nós
que entendia essa coisa,
está de castigo.
Lá se vai nossa carona.
Há uma chance.
Se pudermos pilotar
manualmente esse beamer
além da interferência
da atmosfera terrestre,
ele pode se conectar
automaticamente
ao sinal localizador,
até o cabo de força espheni.
- E ir sozinho até a Lua?
- Sim.
E não é um tapete mágico,
mas um avião?
Aviões tem
4 controles básicos.
Impulso, arfagem,
guinada e rolagem.
Conhecemos arfagem e guinada
graças ao seu filho.
E sabemos onde fica
o painel de controle,
graças ao seu filho.
Só falta delimitarmos
impulso e rolagem.
Nós o faremos à moda antiga.
Puxe!
Nada.
- Puxe!
- Nada.
Puxe!
Pare, pare!
Cochise quase foi aspirado.
Impulso.
Puxe.
Como vai a bomba?
Perguntei como vai a bomba.
Se não controlarmos
este acelerante,
vai ser difícil
cronometrar a explosão.
Olha...
Sei que passei do limite.
Que limite?
De não dar em cima
da namorada do irmão?
Entenda...
Não pudemos evitar,
algo acontece com os espinhos.
Espinhos, claro.
- Talvez goste dela.
- Não faria nada com a Meggie.
Se não fossem os...
Você é meu irmão, Hal.
Não magoaria você.
Fácil falar, não é?
Ainda não delimitamos
a rolagem, mas o faremos.
São tantas opções...
- Quando poderemos testar?
- Não será antes de...
Não precisamos
pousar num porta-naves.
Só temos que voar.
O céu é o limite,
literalmente.
Segundo Cochise,
quando estivermos no espaço,
o beamer sintonizará
o sinal espheni...
e irá sozinho para a Lua.
Mesmo assim temos
que treinar.
Dois jogarão a bomba,
eu pilotarei.
Isso já foi decidido, sócio?
Foi sim,
ele é o centro das atenções.
Olha, não é bem assim.
Mas, Tom...
Essa tarefa é,
no mínimo, única.
Não é um resgate
ou uma captura de armas.
É tudo ou nada.
Não deveria haver...
uma deliberação
sobre o funcionamento?
Boa ideia.
Concordo.
Vamos tirar no palito
para ser justo.
- Falou e disse, menino.
- Parece uma boa ideia.
No palito?
Estão brincando?
Não é brincadeira.
- Vamos escolher a pessoa certa.
- E quem disse que é você?
Tenho 13 horas de pilotagem,
e você?
- Gostei.
- Quero uma chance.
Olha...
Não acho
que deve ser na sorte.
Então vote
contra o sorteio.
Quem é a favor?
Certo, será nos palitos.
É uma missão
muito perigosa.
Para não obrigar ninguém,
melhor ser voluntário.
Deixe-me dizer: pensem bem
se querem ou não se voluntariar.
Se quiserem...
Voltem mais tarde.
Tem caneta e papel,
escrevam seus nomes,
ponham aqui e voltem à noite,
e daí veremos os sortudos.
- Estou orgulhosa de você.
- Pelo quê?
Por apoiar o sorteio,
foi muito democrático.
Acho que todo mundo
se envolveu mais.
Já coloquei meu nome.
É uma ideia horrível.
Deveríamos escolher
quem tem mais chances...
- Você.
- Não escolher na sorte.
E se Hal ou Ben
forem sorteados?
Odiaria, mas não
podemos abrir exceções...
- Pelos meus filhos?
- Não somos todos uma família?
Sim.
Desculpe-me.
Vai aceitar o resultado,
não é?
Não vai contestar
se não gostar?
Não sei como reagirei
se for um dos meninos.
Estou do seu lado.
Você não é o único
que pode salvar o mundo.
Quero meu nome
no sorteio.
Não, você tem 13 anos!
Joana d'Arc era
adolescente quando...
- Não dê uma de espertinho.
- Foi ideia minha!
Eu sei, mas só com
15 anos pode pilotar
uma nave alienígena,
e não tem carteira.
Fim de conversa.
Esse menino me preocupa.
Queria discutir
a híbrida, irmão?
Temo que não a tenha
sob controle por muito tempo.
Não tema, ela está
engajada na nossa causa.
Ela está engajada
na nossa causa.
Ela é mais humana
que espheni.
Acha a humanidade inferior,
como foi ensinada.
Viu o que ela fez
com a floresta.
Foi por isso
que o invoquei.
Ela evolui mais rápido
do que eu imaginava.
Ela poderia vencer sozinha
a guerra para nós.
Ou perdê-la,
caso se rebelar.
Não se rebelará.
E mesmo que fosse...
tenho um modo especial
para controlá-la.
Acredite, ela não faz ideia
do nosso propósito para ela.
Acha que desenvolve
seus poderes para a paz.
Não me interessa.
Acabe com ela.
Elimine o risco
que ela representa.
Quer que eu a mate?
É o procedimento
mais seguro.
Faça o que mando.
Acabe com ela.
Sim, irmão.
Vi que pôs seu nome no sorteio
quando coloquei o meu.
É a coisa certa
a se fazer.
O que quer dizer?
Só isso.
Tentei fazer a coisa certa.
Por minha família.
As pessoas que me importo.
Eu também.
Vi você com o Ben.
Sinto muito, Hal.
É...
O Ben e eu temos essa conexão
por causa dos espinhos.
É mais físico que
qualquer coisa, eu...
Não sei como explicar.
Eu sei,
já ouvi a história, e...
Quer saber?
Eu entendo.
Talvez tenham sido
feitos um para o outro.
Não.
Não é o que estou dizendo.
Quando o Ben e eu
estamos perto,
é como se os espinhos
ficassem atraídos.
É fora do nosso controle.
É tão conveniente que
vocês tenham os espinhos
para poder culpar
pela falta de controle.
Tenho novidades para você.
Todos têm a versão deles
dos espinhos.
O coração quer
o que ele quer.
Não quero ficar
com o Ben.
É o que estou dizendo.
Sabe, a verdade é...
Você realmente
me magoou.
O que está fazendo?
Devia saber que você,
tentaria cair fora.
Colocaria seu nome
e sorrateiramente o tiraria.
Há uma palavra
para pessoas como você.
É, qual seria?
Covarde?
Por favor, eu disse que
deveríamos nos mexer,
procurar por homens e armas,
e esmagar essas baratas.
Por que não para
de reclamar e faz isso?
Eu faria.
Mas não posso, não sozinho.
O Mason fez lavagem
cerebral em todos...
É isso?
Nunca fica sem desculpas,
não é, Pope?
Por não ver o motivo...
em perder tempo num
transporte e rezas?
Mesmo que consigam fazer
o beamer funcionar,
ele vai cair.
Enquanto isso o resto de nós,
estaremos sentados,
em um lugar com um alvo
gigante em nossas testas!
Fique vendo.
Essa pequena aventura...
vai terminar
como tudo termina.
Como uma mancha
no para-brisa.
Somos um monte de cobaias,
capitão...
só esperando...
pelo delicioso experimento
de saltadores
que estão produzindo.
De novo, provavelmente,
já sabe tudo isso,
não sabe?
Não tirei meu nome!
Não tirei meu nome.
Acabei de vê-lo tirar!
Não era meu nome,
era o seu.
Seu e o do Mason.
O quê?
Do que está falando?
Me dá isso.
Preciso ir naquela nave.
Tudo bem?
Preciso ser escolhido.
Olha...
Essas pessoas, elas...
Elas precisam de você.
Você e do Mason.
Ninguém precisa de mim.
Posso sumir amanhã...
duvido que alguém
vá perceber, certo?
Preciso estar naquela nave.
O beamer é passagem
só de ida.
Ele não vai voltar,
ambos sabemos disso.
Deixe-me ser...
Deixe-me ser um herói, Dan.
Deixe-me ser um mártir.
Certo?
Essa missão é a salvação
para o planeta, cara.
Deixe-me fazer algo...
algo...
Algo que vale a pena
se lembrar.
Dizendo isso,
por você,
é só outro jeito
de cair fora.
E se for?
Está falando sério, Pope?
Eu cansei. Cansei de lutar,
cansei de fugir.
Cansei do programa todo.
O Mason está certo
sobre uma coisa.
Isso... Isso não é
jeito de viver.
Não vale a pena
viver assim.
E o que eu tenho?
Não tenho família.
Não tenho...
Não tenho filhos,
ou mesmo uma esposa.
Não tenho nada, cara.
Talvez ela volte.
Vamos.
Eu sinto muito.
Eu estava errado.
Eu pensei que...
Eu sei o que você pensou.
Aqui estamos nós.
- Posso fazer as honras?
- Vá em frente.
Há vários nomes aqui.
Alguém não colocou
o nome aqui?
Isso significa muito.
Obrigado.
Certo...
O vencedor é...
Ben.
Isso aí, rapaz.
Isso mesmo, Ben.
Um já foi.
Quem é o outro?
Sou eu.
Posso?
Parece que somos nós dois.
Nós conseguimos.
É, nós conseguimos.
Depois de tudo isso...
Ele ainda é escolhido.
Essa é clássica.
Dois de uma família.
Esse resultado
foi uma decepção.
Tenho que fazer muita coisa
antes de ir, então...
Tom, pode se sentar?
Por favor?
- Você fez ou não fez?
- O quê?
Roubou no sorteio.
Pode ser a última vez
que estamos juntos.
É assim que quer
nos deixar?
- Você roubou?
- Sim.
Eu roubei.
Você conhece a História.
Sempre há essa confiança toda
antes da queda.
Se descobrirem...
destruirá a confiança deles
na sua liderança.
Colocaria tudo pelo
que lutamos em risco.
Está mesmo disposto
a arriscar tudo isso?
Não deixarei o Ben ir
sem mim.
Mas mais que isso...
Sinto essa coisa que diz
que devo ir nessa missão.
Não tem como descrever...
apenas sei
que estou sentindo isso.
É o que devo fazer.
É como você acredita
na Lexi.
- Está pronta para treinar?
- Sim, pai.
Feche seus olhos.
Relaxe.
- Use...
- A luz da minha mente.
Sim, isso mesmo.
Andei praticando.
Não tenha medo.
Eu trago a paz, lembra-se?
Ouvi sua conversa com seu irmão
no plano das sombras.
Eu não trago a paz
coisa nenhuma.
Eu trago a morte.
Você estava certo
sobre uma coisa.
O poder aperfeiçoado
é divino.
Preciso ser honesto,
queria ir com você.
Disseram que se pode lançar
uma bola de golfe a 3 km.
Aposto que é difícil.
Como foi pilotar o beamer?
Aprendi os comando básicos,
mas quando for pra valer...
Bem, não sei.
- Você dará um jeito.
- Isso mesmo.
Soube o que houve
entre você e o Ben.
Mesmo?
Quem lhe contou?
O Ben.
Disse que nada teria acontecido
se não fosse pelos espinhos.
É como dizer que não haveria
guerra se não fosse o espheni.
Não sei se tem a ver
com os espinhos.
Eu conheço o Ben,
conheço o caráter dele.
Maggie disse que eles têm
sentimentos um pelo outro.
Sinto muito.
Não são
os primeiros irmãos...
que se apaixonam
pela mesma garota.
E a decisão não será sua
ou do Ben.
Será da Maggie.
E pensar que insisti
sobre os espinhos.
Ele quer vê-lo.
Você devia ir ver
o seu irmão.
Talvez não tenha
outra chance.
- Não fale assim.
- Então não me obrigue a falar.
Esse me assustou.
Devia ter contado tudo
desde o começo.
Desculpe-me por não ter contado.
Não acontecerá de novo.
Mas não lamenta por ter
roubado o sorteio, certo?
Não.
Eu não contarei.
Eu devia saber...
Quando anunciaram o sorteio,
sabia que acharia um meio de ir.
Você é um bom pai.
Farei tudo que puder
para voltar para você.
Eu prometo.
Tenho um presente para você.
Um presente de despedida?
Não, um de aniversário
de segundo dia.
O que é?
Epíteto, o estóico.
"Um homem deve estar preparado
para ser suficiente sozinho".
- Uma dos meus favoritos.
- Eu sei.
- Onde encontrou?
- No meio dos destroços...
quando procuramos você.
Eu encontrei e guardei.
Obrigado.
E é um livro de bolso.
Perfeito para um homem como eu.
Acha que um homem
é suficiente sozinho?
O que Epíteto sabe?
Como vai?
A bomba está pronta...
ajustei as cargas do tovex,
verifiquei os fios,
só preciso ligar no relógio.
Referi-me a você.
Você deve estar com medo,
certo?
- Eu não devia estar aqui.
- Não mesmo.
Eu só precisava dizer adeus.
Vou sentir sua falta.
Eu... não ficarei fora
por muito tempo.
- Voltarei antes que perceba.
- É sério.
Sentirei sua falta, também.
Não devíamos...
Hal.
Vim aceitar suas desculpas.
- Hal...
- Apenas...
Apenas pare.
Sinto muito.
Hal!
Pior despedida de todas.
Certo, Digann.
Parece que estamos prontos.
Tem mais algo a dizer
sobre nosso plano?
Lembre, você saberá
quando estiver na atmosfera
pois verá uma corona.
Ao norte.
É quando ligará o sinalizador.
- Está com você.
- Obrigado por tudo, meu amigo.
- Boa sorte, Tom.
- Obrigado.
Proteja minha família.
Pode deixar.
Boa sorte.
Fique de olho no Coronel Weaver
para mim, certo?
Onde você está, Hal?
Matt, seja forte.
Não tenha medo
de sentir as coisas.
Eu sinto coisas.
Só preciso ser
duro com isso.
Mas não precisa ser duro
o tempo todo.
Preciso, sim.
Pai, eu amo você.
Eu amo você.
Obrigado...
Por me proteger...
Por me amar
e me entender.
Eu voltarei.
É bom mesmo.
Está me devendo uma lua-de-mel.
Estava pensando
no que houve ontem, e...
Só queria dizer
que eu perdoo você.
Tenho sentimentos pela Maggie.
Desculpe, mas é a verdade.
Obrigado por esclarecer.
Não se preocupe,
para ela são os espinhos.
Não vamos falar disso.
Acho que não é a hora
nem o lugar certo.
Obrigado por me perdoar
e por não me dar um soco.
Tudo bem...
Mas, na verdade, eu não posso
dizer a Maggie...
o que ela pode
e não pode fazer, então...
Depende dela.
Você está certo.
Quem sabe, cara?
Daqui a alguns anos...
o Matt vai acabar
casando com ela.
Venha aqui.
Fique de olho no papai,
tudo bem?
- Claro.
- Que bom.
Fico feliz em ver
que fizeram as pazes.
Vão pegá-los.
Esperem!
Parem o lançamento! Parem!
- Qual o problema?
- Ouvi algo.
- O que é?
- Tem algo vindo.
Vamos!
Mexam-se!
Beamers!
Protejam-se!
Espelhem-se!
Todos para trás!
Proteja-se, Matt!
Abaixe essa arma.
Fique abaixado.
Abaixem-se!
Abaixem-se.
Cuidado, Matt!
- O que houve?
- Tudo limpo.
- Eles explodiram no ar.
- O quê?
Quem fez isso?
Olá, pai.
UNITED!
Quality is Everything!