Os caras do sudoeste
estão no horário certo.
Vamos, pessoal!
Só mais um pouco.
O muro já devia ter caído!
UNITED e The_Tozz
apresentam
Vamos!
S04E03
Exodus
Legendas:
IvanHalen | celsojp | Caio
Alvarotf | Matvix | The_Tozz
Legende Conosco | @unitedteam
united@united4ever.tv
60 HORAS ANTES
O meu preferido do Zeppelin?
"Led Zeppelin II".
Só "Lemon Song"
já vale o disco todo.
"II"?
E o "IV"?
Tem "Black Dog",
"Stairway To Heaven", qual é?
- Quando virou fã do Zeppelin?
- No instante que ouvi.
Mas posso dizer qual é
o Zeppelin que menos gosto.
Deixa eu adivinhar:
O zeppelin alienígena...
que está monitorando todas
as atividades do campo.
Na verdade, é o "Coda".
"Coda" é horrível.
Como era lá em cima?
Assustador.
Mas aprendi umas coisas.
Vão nos tirar daqui,
para nos "saltadorizar".
É o que vai rolar em 48 horas.
Aquele zeppelin é o centro
de controle do perímetro.
E aquela bobina ali,
se cortarmos aquela bobina...
cortamos a energia
do muro.
Diz como se fosse fácil.
É bem complicado.
Eu sei.
Muita coisa pode dar errado.
Mas não estou preocupado
com uma coisa: você.
Você vai se sair bem.
- Quando sairmos daqui...
- Vamos levar a lutar até eles.
Um traje de Faraday funciona
pois a corrente da cerca...
distribui as cargas no traje
de tal forma...
que cancela dentro dele
os efeitos da corrente.
Entendi.
Mas por quanto tempo?
Uns 90 segundos.
- Ou até a solda falhar.
- O que vai fazer exatamente?
- É só pôr o traje e passar?
- Não.
A corrente elétrica do muro
fica concentrada no centro.
O traje só aguenta
contato superficial.
É por isso que tenho que subir
em uma daquelas varas,
ir até o topo e descer.
Os obeliscos não são
eletrificados também?
Não.
Na verdade, sim.
Mas não na mesma voltagem
do centro do muro.
O traje aguenta.
Eu sei. Já fiz isso.
Que explosivos vou usar
para explodir a corrente?
Nitrato de amônio.
Nitrato de amônio?
Sabe qual a volatilidade
de nitrato de amônio?
- O traje não é forte...
- É tudo que temos.
É uma situação onde
tudo tem que dar certo.
Não temos escolha.
Não esquenta.
Vamos conseguir.
Não é você que vai usar
uma lata de lixo caseira...
para se proteger, meu amigo!
Você viu a Lexi na floresta
falando com um Espheni.
- Tem certeza?
- Sim.
Ela nos disse
para baixarmos as armas.
E esse tempo todo
vem falando com o inimigo.
O que acha
que isso significa?
- Ela está conspirando?
- Não sei.
Por um lado, como ela disse,
vocês estão seguros aqui.
Por outro lado, ela pode
estar armando para nós.
Você tinha razão.
Tem uma primeira vez
para tudo.
Não podemos ir sem preparação.
Aqui é diferente.
Eu entendo.
Vamos parar um pouco...
Achei que tivesse
jogado isso fora.
Eu ia.
Quase joguei quando ela parou
aquele Mecha, mas...
Achei que eu precisaria
guardá-las, para o caso.
Para o caso de quê?
Para o caso desse...
"santuário"...
fosse bom demais
para ser verdade.
Você parece mais
com você mesma com isso.
Ela mentiu para mim, Ben,
para todos nós e eu acreditei.
- Não gosto de ser traída.
- Vamos falar com ela primeiro.
Se está se encontrando
com o inimigo...
e não está nos contando,
ela só vai mentir.
Não sei nem se ela
é capaz de mentir.
Vamos dar o benefício
da dúvida a ela.
Ela merece.
Ela ainda é minha irmã,
Maggie.
Certo.
Mas vou levar
as minhas armas.
Hoje é um dia
muito especial.
Um dos nossos formandos voltou
depois de fazer um trabalho...
exemplar em campo.
Devem se lembrar da Sheila.
Sheila resgatou vários redutos
que estavam ruins.
Eles serão alimentados,
vestidos, cuidados,
e transportados para
um centro transicional.
Ela também encontrou
pessoas especiais para ela.
Sheila, quer apresentar
nossos convidados?
São Bill e Martha,
meus pais.
Bill, diga aos alunos
como era a vida lá fora,
antes da sua filha
resgatar vocês.
Estávamos morrendo
de fome, doentes.
Mas graças à Sheila...
Eu percebi como era
errado resistir.
Ela me ajudou a ver
como é importante aceitar...
o novo paradigma,
se juntar aos Espheni,
para forjar
um mundo melhor.
Bill e Martha serão levados
a um campo adulto,
para aprender mais sobre
as oportunidades no novo mundo.
Sheila, como pôde?
Você nos traiu!
Você traiu a todos!
Sheila!
Não se preocupe, Sheila.
Sua mãe entenderá com o tempo.
E obrigado por sua integridade
e compromisso com o dever.
Você deixou o campo e a mim
muito orgulhosos.
E sei que todos aqui
farão o mesmo.
Essa é a chave para
entender o triskelion.
Uma entidade pode
se fundir a outra...
para fazer algo maior
do que a soma das partes.
- Precisamos falar com Lexi.
- Agora não.
- Ela está ensinando.
- Não ligo.
Precisamos falar
com ela sozinhos.
- Agora!
- Podemos falar agora.
Aqui, com todo mundo.
Ontem, eu segui você
até a floresta.
Eu vi com quem você
estava se encontrando.
- Sim.
- Com um Espheni.
Não questione a Lexi
assim, Ben.
Cala a boca, Lourdes. Chega
desse lance de sacerdotisa.
Não está enganando ninguém.
Sim.
Falei com um Espheni...
assim como falo
com todos vocês.
Eu sou a ponte
entre as espécies.
Eu confiei em você, Lexi.
Todos confiamos.
E agora descobrimos
que se encontra com o inimigo?
Sei que está zangada.
Mas está ameaçando esse lugar.
Não devia tê-las trazido.
Você prometeu, Maggie.
O que está fazendo?
Lexi!
Lexi, você...
Você quebrou o pulso dela?
Ela vai ficar bem.
Eu não as joguei fora
pois tinha uma suspeita...
que você tinha um motivo
para não livrarmos delas!
Para que fosse mais
fácil nos matar.
Abaixe a arma, Maggie.
Agora!
- Acalmem-se! Maggie!
- Você mentiu para mim, Lexie.
Quando menti para você,
Maggie?
Eu lhe disse que ficaríamos
seguros aqui e estamos.
Eu lhe disse que a não-violência
é a resposta, e é mesmo.
Por que está se encontrando
com os Espheni sem sabermos?
Porque ele é parte de mim.
É quem eu sou.
O que eles querem?
A mesma coisa
que eu quero.
que todos queremos:
- Paz.
- Quer que acredite nisso?
- Lexi, o que está fazendo?
- Posso lhe dizer isso:
se pegar
suas armas novamente,
este lugar
não será mais seguro.
Para nenhum de vocês.
Se não acredita em mim,
atire.
Vê como isso é estreito?
Não será preciso
uma bomba grande para cortar.
Desde que o nitrato não exploda
antes que chegue lá.
A bobina de metal
ligada ao zeppelin...
energiza a rede inteira
do campo.
Corte aquilo e prometo
que as paredes cairão.
E os saltadores
que guardam o campo?
Atraia a atenção deles
com uma distração.
- Que distração?
- Eu.
Que tipo de distração será?
O tipo que é uma isca
para um Soberano...
reagir de forma exagerada
em uma armadilha.
A mesma estratégia
que o Jerônimo usou...
contra o exército mexicano
em Guadalupe.
A lenda diz que foi durante
o banquete de São Jerônimo.
O bispo local
e todo o exército...
foram reunidos na celebração,
todos vestidos vistosamente.
Do deserto veio
esse bravo e solitário apache,
desarmado, vestindo camiseta,
tanga típica e sapato de couro.
Já tendo bebido um pouco...
os soldados mexicanos
começaram a insultá-lo,
apontando para ele,
rindo dele.
De dentro da camiseta...
ele tira um pequeno arco,
atira no pescoço do bispo
e caminha...
Não sai correndo,
caminha, de volta ao deserto.
Daí o exército mexicano
sai em perseguição...
direito até uma armadilha
em um cânion.
Os padres,
as mulheres nos parapeitos,
só puderam olhar
o exército mexicano...
ser aniquilado...
por esse fogo cruzado
dos apaches.
Quando acabou, o apache estava
parado em uma rocha...
acima dos moribundos,
e os escutando implorando
por misericórdia,
rezando a São Jerônimo,
por salvação.
Foi assim que o Jerônimo
ganhou o nome dele.
Foi assim
que ele teve sua vingança.
É assim que faremos.
Vamos atraí-los
a uma armadilha.
E se a história
não se repetir?
E não fizerem como prevê...
e eu morrer fazendo algo
que não preciso fazer?
Todos vamos morrer.
Nenhum de nós
tem de fazer nada.
Não posso salvar todos.
Tenho de pensar em mim.
Temos de salvar a todos.
Digamos que vista
o traje de Faraday,
e escape sozinho,
qual o sentido?
Viver numa caverna, encontrarem
e levarem você a outro campo?
Ficarei aqui,
pensando em algo...
Todos deixados para trás
serão "saltadorizados"...
pelos Espheni
em questão de dias.
90 segundos, Tom.
Esse é o tempo
que o traje vai durar.
É o tempo que temos
para escalar o muro,
presumindo que a bomba
não exploda espontaneamente,
para chegar à bobina,
colocar o explosivo,
e esperar que seja forte
o suficiente para cortá-la.
Você já perdeu todos
de quem gostava.
A única coisa
que me faz continuar...
nestes últimos 3 anos
foi a 2ª de Massachusetts,
e minha nova família.
Quero que seja parte disso.
Sem uma família,
não resta muito para viver.
Não, obrigada.
Economize.
Está quieto.
Quieto demais.
É o que pessoas em filmes dizem
antes dos vilões atacarem.
Por isso eu falei.
É bom ficar esperando.
Temos que continuar
indo para o oeste.
O saltador disse ao Denny
que a Lexi está ao oeste.
Anne, está bem?
Estou...
Estou bem.
Ei, vire-a.
Quando foi a última vez
que comeu?
Anne.
Eu não...
Eu não me lembro.
Tem alguma ração?
Anne.
Anne!
Vão nos subjugar.
Não, temos de continuar fortes.
Fizeram lavagem cerebral
para a garota trair os pais,
e as outras crianças
aplaudiram.
Eu sei.
Já vi isso.
Bem, foi minha
primeira vez.
E não vou ficar parada
para uma outra vez.
E se os próximos Bill ou Martha
forem alguém que conheçamos?
Sua família?
E se ficarmos iguais
a Sheila?
Morrerei antes
que me convertam.
Talvez você seja
mais forte que eu...
mas sinto que
quanto mais fico por aqui,
mais eles se aproximam de mim.
Sei como sou.
Tenho que sair daqui
antes que me convertam.
Era do mesmo jeito
quando cheguei aqui.
Mas não desisti.
Quanto mais digo para ser forte,
mais forte eu fico.
É mais forte
do que imagina, Mira.
Vi cortadores de arame
no galpão de manutenção,
durante a tarefa diária.
Diga que não os pegou.
- Eles vigiam tudo por aqui!
- É claro que não.
Só estou dizendo,
podemos cortar a cerca.
Quão longe acha
que chegaremos?
- Pensei que queria escapar.
- Quero.
Mas temos que continuar
no momento.
Certo? Escute.
Nós nos graduamos
no campo com honras,
e então nos libertam para irmos
atrás de terroristas.
Mas quando sairmos,
avisaremos a todos...
sobre tudo
o que acontece aqui.
A Terra é um presente.
A nova coalizão deve protegê-la
com nossos irmãos Espheni.
Juntos construiremos
um mundo lindo.
Todos de pé!
Agora!
Levantem!
Depressa!
Encontrei!
Sob uma cama vazia,
senhor.
Quem pegou isso?
Alguém confesse
ou todos serão punidos...
pelo crime de uma pessoa.
Contarei até três.
Um...
- Dois...
- É meu.
Tinha grande esperança
em você, Matt.
Estou muito desapontado.
Receio que seu treinamento...
será muito mais desconfortável
a partir de agora.
O que estão olhando é
um modelo do gueto...
no qual vivemos
nos últimos 4 meses,
desde
que as paredes caíram.
Amanhã tenho uma reunião
com nosso Supremo...
para relatar
o meu progresso...
em convencer a todos
a se renderem.
Ao invés disso,
iniciarei uma confrontação,
que deve chamar todos
os saltadores do gueto,
em uma perseguição.
Irei para o norte
pela rua principal,
e virarei ao leste na torre
de guarda principal, aqui.
São 11 segundos de intervalo
na troca de guarda.
Essa é nossa janela.
Com o tempo certo...
devo conseguir
levá-los todos aqui,
ao mesmo tempo.
Quando se concentrarem
em mim,
Dingaan,
vestindo o traje de Faraday,
escalará
um dos postes grandes,
que gera a
cerca elétrica, bem aqui,
do lado oposto do gueto,
e o mais próximo da bobina.
O Coronel Weaver e Tector
cobrirão o beco,
que é o oposto
do que ele precisa.
Pope,
você irá com eles.
Com que armas, chefe?
Montamos um canhão de pressão
que podemos carregar.
Deve dar ao Dingaan
um pouco de tempo.
Após o Dingaan
escalar o muro,
irá até a base da bobina,
e colocará explosivos
que a cortarão.
Isso fará o muro cair,
dando a você, Hal, uma chance
de levar a população
para os túneis de esgoto,
antes que os Espheni
percebam que se foram.
E como você escapará
com saltadores atrás de você?
Também tem os reforços de fora
que ficarão na sua cola.
Eu vou levá-los
à uma armadilha.
Aqui, onde eu
e o Cel. Weaver passamos...
dois meses na solitária,
estudando todo local e sua...
- Fraqueza estrutural.
- Isso mesmo.
Esse prédio estará
cheio de explosivos.
Então se tudo sair como...
Desculpa...
Por um minuto...
pensei que estava
em um cemitério.
Se Dingaan não cortar a amarra,
você ficará preso.
Ele cortará a amarra.
Chamarei a atenção deles,
e vocês levarão todos ao túnel.
Por que fazer todos saltadores
perseguirem você?
Porque assim
não perseguirão você.
Bom, eu acho ótimo.
Achei um plano fantástico.
Nenhuma chance de dar certo,
mas que se dane.
E o traje de Faraday?
- Como sabemos que funcionará?
- Funcionará.
E como sabemos que o Dingaan
não pisará na bola?
- Ele não pisará.
- Por que confia nesse cara?
Você o conhece a 5 minutos
e estou com você desde o início!
- Não confia em mim?
- Não!
Não confio pois só separa
as pessoas, como agora!
O único modo de sobrevivermos
é trabalhando juntos,
independente do que achamos
do outro pessoalmente.
Não temos escolha!
Em dois dias, o acampamento
será processado,
seja lá o que isso for.
Mutação...
Em sabe-se lá o quê.
Saltadores humanóides.
Segundo você. E não estou
acreditando na tática.
Alguém tem alguma pergunta real
sobre a missão?
Não? Bom. Temos muito trabalho
nas próximas 24 horas.
Vamos.
É isso que chamo
de um estoque do cacete!
Soda cáustica, fita isolante,
bicarbonato de sódio,
acetona,
nitrato de amônio.
Vamos fazer algumas bombas.
Vamos.
- Depressa.
- Vamos.
Vamos.
O próximo grupo
chegará em 15 minutos.
Cuidem um do outro.
Eu disse para não fazer
grupos grandes.
Se algum guarda saltador
descobrir que toda população...
está fugindo pelo túnel,
estará tudo acabado.
15 pessoas no máximo.
Intervalo de 15 minutos.
Entendeu?
Não seja visto.
Tudo bem.
Mais carga chegando.
Mas cuidado para manuseá-los.
Nitrato de amônio é bem...
Instável. Direto ao ponto.
Entendemos.
Cuidado com isso.
É nosso último pilar.
Não queremos
que o lugar desabe ainda.
Esqueceu que fui empreiteiro
por 10 anos?
Já temos mais de 12 cargas.
Deve ser o bastante
para essa parte.
Hal, como está o êxodo?
Levamos metade da população
para os túneis...
em grupo de 15
para não chamar atenção.
Estão todos lá,
esperando por amanhã.
Viu só? Ele escuta.
Faça outra busca,
veja se ninguém foi esquecido.
Sim, senhor.
Por que você está acordado?
Difícil dormir com barulho
de ratos na sua cabeça.
Bem, talvez isso ajude.
O quê?
Você escondeu isso de mim?
- Pela missão.
- Missão.
Sim. Veremos...
E por sua filha.
O aniversário dela.
Obrigado por lembrar.
Não consigo esquecer.
O que será
que a Anne está fazendo?
Deve estar em uma praia,
bebendo Mai Tais,
e ajudando os atendentes
a ajustar os guarda-sóis.
Ela faria isso mesmo.
É febre?
Acho que não.
Ela tem se esforçado muito.
O corpo dela descansou
sem que ela quisesse.
Tudo bem.
Mantenha-a quente.
É algo tão poderoso.
O instinto materno.
Um bebê tão lindo.
Não toque no meu bebê!
- O quê? Quem?
- Não é seu bebê.
É nosso bebê.
Quase não reconheci você
sem a fantasia.
Tomou a decisão certa
ao se entregar, Tom Mason.
Resistência só acarretará
a extinção da sua espécie.
O acordo já era.
Última chance de se renderem.
É sua última chance
de se retratar...
antes que seja levado da prisão
e vá para o processamento.
Então é um "não"?
Toque o alarme!
Quero todos os exércitos
atrás do Mason!
Peguem-no vivo!
Tragam-no para mim!
É nossa deixa, rapazes.
Hora de ir.
- Você está bem?
- Minha mão.
Pessoal do sudeste
bem na hora.
Os do nordeste
estão um pouco adiantados.
Não sinto minha mão!
Alguém precisa usar o traje,
ou o Tom morrerá.
Passei pela minha curva.
Não, não, não.
Você não vai usar o traje.
- Tem problema de coração.
- E daí?
Corações funcionam
com pulsos elétricos.
O muro pode matá-lo.
Eu vou.
Se tudo der errado,
não precisarei mais estar aqui.
Entendo.
- Não vai pisar na bola, certo?
- É como o Tom disse.
Temos que confiar
um no outro.
Vamos começar agora,
me dê o traje.
Ele está certo.
Tudo bem...
- Quer o traje?
- Dê-me o traje.
- Vá em frente.
- Ajude-me a colocar.
Lembre-se, só tem uma chance
com essa carga.
- Certo.
- Fio verde e fio vermelho.
- Fio vermelho e fio verde.
- Não!
Fio verde e fio vermelho.
E gire.
- Tudo bem?
- Beleza.
- Tem 90 segundos.
- Para passar.
- Se não...
- Pope frito!
Não! Pope vaporizado!
Entendeu?
Aqui está sua bomba.
Daremos cobertura
para você em 30 segundos.
Boa sorte.
Vá.
Mil.
Dois mil.
Três mil.
Quatro mil.
Cinco mil.
Seis mil.
Sete mil.
Ele precisa de cobertura.
Está pronto?
Disparar!
Isso!
Não!
Ele deixou a bomba cair!
- Sem explosivos.
- Sem escapatória.
Vamos lá.
Achem o caminho para fora.
Tomem cuidado.
Ajudem uns aos outros.
Está tudo bem.
Já foram todos?
Nós verificamos.
Só achamos estes.
Vamos lá,
só mais um pouco.
Ele vai desistir e se salvar.
Eu deveria ter ido.
Achei que teria
que atirar nele.
Ele não terá tempo.
A roupa
vai se destruir.
Bom trabalho, pessoal.
Foram bem.
Mais rápido, Ellen.
Agora esperamos.
Não me apresse, Henry.
Eles vão nos deixar.
Ele só tem
mais alguns segundos.
Vamos lá, Pope.
Vamos lá.
A roupa
está se destruindo.
Ele está inconsciente.
O que foi isso?
Está ouvindo coisas.
Saltadores!
Eles nos seguiram!
Cuidado!
Estou indo!
Todos para trás!
Combatentes, sigam-me!
Henry!
Ajudem-me
a bloquear a porta!
Levante-se.
- Pope!
- Levante-se!
Fique de pé!
Levante-se, Pope!
Levante-se!
Vamos lá!
Vamos lá.
Pope, coloque a bomba lá!
Fio vermelho, verde.
Fio.
Tá de sacanagem!
Não! Não!
Empilhem tudo!
Vamos lá, pessoal.
Já era para o muro ter caído.
- Não desista!
- O que está fazendo?
Está me ouvindo?
Pope, mais rápido!
Vamos lá!
Rápido!
Idiota!
Chute!
Filho da...
Está funcionando!
- Isso!
- Você conseguiu!
Que bom
que puderam comparecer!
Isso, o muro caiu!
Filho da mãe.
Porcos podem voar.
Ela está próxima.
Pessoal!
- Anne acordou. Calma.
- Estou bem. Sinto-me melhor.
Não coma mais
do que possa engolir.
O que tem para comer?
Estou faminta.
Vamos pegar algo
para a Anne comer!
Anthony, mande 3 homens
para explorarem a área...
em um perímetro de 8 km
em toda direção menos o leste.
Claro.
- Obrigada, Denny.
- Por quê?
Lexi está próxima.
Como sabemos
que ela está próxima?
Eu tive um sonho.
O filho de Tom Mason.
Lexi,
eu quero acreditar...
que você seja a razão
dos Espheni não atacarem,
mas não pode culpar a Maggie
nem ninguém por desconfiar.
Escute.
Não escuto nada.
Estão quase aqui.
Escuto coisas
que você não escuta.
Vejo coisas que você não vê.
Isso me assusta.
Preciso de você...
Irmão.
Irmã.
Lourdes.
Lourdes!
- Anne?
- Ben!
Não acredito
que esteja aqui.
É melhor acreditar.
Você está bem?
Estou bem.
Anne, vai parecer loucura,
mas esta é a...
Eu sei quem é.
É a minha filha.
Qual é?
Já chega, não é?
Dê um tempo.
Já chega.
Hal?
Onde está o Hal?
Aqui está ele.
- Você está bem?
- Estou.
- Como foi?
- Foi fácil.
Já quero libertar
outro povo agora.
Não se preocupe.
Nós vamos. Ei...
Todos conseguiram sair?
Não, nem todo mundo.
- A maioria?
- Sim.
Foque-se nisso.
Bem, John Pope...
Você é cheio de surpresas.
Nunca sabemos o que vai fazer.
É, isso mesmo.
Você deveria confiar mais.
Isso.
Não se pode vencê-los sozinho.
Boa ideia.
Por que não pensei nisso?
Achei que morreríamos
quando derrubou a mochila.
- Derrubou a mochila?
- Não derrubei nada, certo?
Eu compensei meu erro.
Obrigado.
Você conseguiu.
Deveria dar uma olhada
nessa mão.
Acho que tem um médico
por aqui.
- Você está bem?
- Sim.
Só pensei
ter ouvido algo.
UNITED e The_Tozz!
Quality is Everything!