É o Hal.
Onde você estava?
Ben!
Ben?
Estou acordado.
Pode entrar.
Como se sente?
Queria te deixar dormir mas a
Anne me convenceu a te chamar.
- Estou bem. Podemos ir.
- O soberano escapou.
Mas o Anthony estava vigiando.
Ele estava acorrentado.
Acho que a Lexi
o deixou escapar.
- A Lexi estava muito doente.
- Precisamos recuperá-lo.
Faremos uma varredura
completa no perímetro.
Precisamos de você.
- Qual o problema?
- Eles estão o procurando.
- Devo fazer alguma coisa?
- Não vão encontrá-lo.
- Eles têm tanto medo dele.
- Acho que têm medo de mim.
Não importa o que pensam.
A Maggie está com eles.
Ela costumava acreditar em mim,
mas agora tudo está mudando.
Eu não mudei.
E nunca vou.
Humanos falam
tanto sobre mudança.
Eles sentem medo disso.
Por quê?
Somos fracos.
- Amedrontados do desconhecido.
- Não sinta medo.
Meu pai está retornando.
Preciso estar pronta.
Tom está vindo para cá?
Eu gostaria de ficar sozinha.
UNITED e The_Tozz
apresentam
S04E06
Door Number Three
Legendas:
IvanHalen | celsojp | Caio
valfadinha | Leeth | Cassao
Legende Conosco | @unitedteam
united@united4ever.tv
Faltam o quê? 10 km?
Sem saltadores ou mechas.
Você parece surpreso.
Mesmo depois do que
o HD do mecha confirmou.
Não faz sentido.
Por que os espheni
deixariam esse lugar em paz?
Viu isso?
Não, ali na lua.
- Onde?
- Ali.
- Não estou vendo nada.
- Continue olhando.
Larguem as armas!
Não queremos encrenca.
Procuramos Lourdes Delgado.
Soubemos que esse é o refúgio...
Eu disse para largar as armas.
Por que não larga a sua arma?
Larguem.
Não vou repetir.
Pai!
Matt?
Matt!
Bom te ver, Tom.
Você conseguiu!
Vi que recebeu minha mensagem.
Sei que disse para não sairmos.
- Mas os alienígenas vieram.
- Você fez o certo.
Ótimo.
Muito impressionante, soldado.
Hal?
- Pai?
- Ben?
Pai!
Onde estava?
Como você...
- É uma longa história.
- Que lugar é esse?
Uma história mais longa.
- Você está inacreditável.
- E você está horrível.
- E a Lexi?
- Ela está aqui.
Ela mudou.
Acho que deveríamos
conversar sozinhos.
Nos dê um tour.
Eu te trouxe um chá...
Aqui tem um para
mentes curiosas.
Como diabos isso aconteceu?
A Lexi aconteceu.
A bebê Mason
parou um mecha?
- Ela é o quê, Zeus?
- Mais ou menos.
Ela não é mais um bebê.
Bem-vindos.
Por favor, pegue um desses.
Tec!
- É Natal.
- Eles estão famintos.
Como nós estávamos.
Bem-vindos.
Oi, é tão bom ver vocês.
É lindo aqui.
Eu senti falta disso.
Senti a sua falta.
Também senti a sua falta.
Eu precisei de você.
Demorei meses
para achar a Lexi.
- E agora que a achei...
- Estou aqui.
Não está mais sozinha.
Está começando a me
assustar um pouco.
O que não está me
contando sobre a Lexi?
- Ela...
- Tom!
Você chegou!
A Lexi disse que você viria.
É ótimo te ver.
Que bom que você está bem.
- A Lexi está lá dentro?
- Sim, mas não vão acreditar.
Algo maravilhoso
está acontecendo.
Lexi?
- Lexi!
- Não estou entendendo.
- Meu Deus. É a...
- Sim! É a Lexi.
- Não pode ser.
- O que é isso? O que houve?
Não sei. Mas ela disse para não
termos medo, devemos aceitá-la.
- Anne!
- Não, não, espere!
- Temos que tirá-la daí.
- E vamos!
Mas depois de
descobrirmos o que isso é.
- Não ligo!
- A Lexi liga.
E se for igual
ao arreio do Ben?
Eu quis arrancar aquilo
das costas dele quando vi.
Mas o teria matado.
Ela não está sofrendo,
está respirando.
Ela não está bem, Tom.
Ela acha que um soberano
espheni é o pai dela.
- O quê?
- Nós o capturamos.
Mas ele escapou.
Ele diz essas mentiras para ela.
- O que ele quer com ela?
- Não sei.
Ele só diz que
a está protegendo.
Mas ele está por trás disso.
Precisamos tirá-la de lá.
Nós vamos,
mas do jeito certo.
Eu prometo.
Lexi.
Com licença, procuro uma
garota chamada Maggie.
- Você a conhece?
- Hal!
Meu Deus,
como senti sua falta.
As coisas estavam estranhas
antes, mas te quero de volta.
Hal, cala a boca!
O papai está nos procurando.
- Certo.
- É melhor nós irmos.
Não entendo,
como isso é a Lexi?
Parece que ela é
um tipo de inseto.
Quando a dra. Glass
me deu a amostra
de DNA da DNA
em Charleston,
descobri que ela tinha
DNA humano e espheni.
De alguma forma o DNA
alienígena permanecia inativo.
Pense numa
lagarta e borboleta.
Ambas nascem com o DNA
necessário para criar os insetos
mas o DNA da borboleta
permanece inativo.
Vagarosamente ele ativa,
e encoraja a largata a...
Criar e entrar em crisálida
Uma vez lá dentro, o DNA da
borboleta se ativa por completo.
E quando o casulo abre,
a borboleta emerge.
O que acontece à lagarta?
Ela se vai.
Então a Lexi se foi?
Estou dizendo que
não pode tirar a lagarta
da crisálida sem matá-la.
Os volm sabem algo
sobre esses casulos,
- como tirá-la?
- São criações espheni.
Mas nunca tentamos
tirar alguém vivo.
Espere um pouco,
ela não é uma espheni.
- Como queira.
- Se sabe de algo, diga.
Não tenho mais nada a falar.
Sinto muito.
Preciso voltar
aos meus homens.
Já vi isso antes.
Na torre espheni,
Karen tinha você e a Lexi
em algo muito similar a isto.
- Lembra de como saiu?
- Não.
Mas tive sonhos
com a Karen.
Memórias, acho.
Talvez possa tentar algo.
Terapia de memória reprimida.
Com os remédios certos,
sob as circunstâncias certas,
- pode dar certo.
- Não sei.
De algum jeito saiu do
casulo viva, intacta e humana.
Se isso ajudá-la
a se lembrar como fez...
Tudo bem.
Te prepararei
em meu laboratório.
Devemos manter
isso entre nós.
As pessoas já estão
nervosas com a Lexi.
Pode ficar feio
se descobrirem.
Eles têm o direito de saber.
E se ela estiver se
transformando em algo perigoso?
- E se ela for como a...
- Karen.
Não é.
Não sabemos.
Precisamos dar a chance
do pai e a Anne ajudá-la.
Se puderem ajudar.
Onde conseguiu tudo isso?
Havia uma farmácia
em um dos escritórios.
Revirei escombros por dias,
mas agora tenho
bastantes coisas.
Tem a boa hidromorfona,
se alguém tiver interesse.
Enfim...
Isso é um derivado
do barbiturato.
É parte hipnótico,
parte sedativo.
Não é sódio amobarbital,
mas servirá.
Quanto me dará, 6 cc?
Não, 3.
Você tem insônia.
É por isso que deve
estar tendo os sonhos.
Se te der muito,
talvez não acorde mais.
Certo, está confortável?
Tudo bem.
Tente lembrar a época
que estava com sua criança.
Onde estava,
o que havia à sua volta...
Quaisquer sons...
Quaisquer sensações
que se lembre.
"Peter não era como
os outros garotos,
mas no mínimo tinha medo".
"Um calafrio passou por ele como
um tremor passa pelo mar".
"Mas após, Peter estava
na pedra novamente,
com um sorriso no rosto
e batendo um tambor".
Dizia: "morrer será
uma grande aventura".
Não.
Não pare.
Ele tem que lutar com o
Capitão Gancho e voar e...
Amanhã, certo?
Lerei pela manhã.
- Mas precisa dormir.
- Tudo bem.
Posso tomar água?
Mamãe!?
Sammy!
Sammy! Não!
Disse para me lembrar
de minha criança.
Presumi que seria a Lexi,
mas não...
- O processo é imprevisível.
- Deus.
Mas se encontrar algo
doloroso, não enfrente.
Pode ser a chave para
o que tenta encontrar.
Não.
Isso foi uma má ideia.
- Seus instintos estavam certos.
- Vou fazer de novo.
Não acho que deveria.
Então pode sair.
Estava funcionando, Tom.
Era, como minhas
memórias da Karen.
Meu subconsciente
ficou com tudo.
Acordou falando
o nome do Sammy.
Quando me disse para
lembrar de minha criança,
pensei primeiro no Sammy.
Vi nossos últimos
momentos juntos.
Foi terrível.
Mas me fez querer
fazer isso ainda mais.
Não pude salvá-lo.
Vou salvá-la.
Preciso de 6 cc.
Por que está olhando
para ele?
Dra. Glass.
Só vou pensar na Lexi.
- Dra. Glass
- Ouviu o que ele disse.
Se ele te der demais,
talvez não acorde.
Anne,
o que está fazendo?
O que está fazendo?
Dra. Glass.
Ei, não, não!
Tom...
Não há nada que possa
fazer aqui.
Tomarei conta dela.
Ótimo, verei a Lexi.
Ei.
Ficou sabendo.
Desculpe,
eu queria te contar.
Não precisa se desculpar,
Ben me contou.
Como está?
Sabe, eu estava...
Sempre tive medo
de ter uma filha.
Não podia imaginar...
Princesas e festinhas.
Namorados.
Sabe, não é tão ruim,
as tiaras,
as festinhas.
Acho que pulamos essa fase.
Pulamos várias fases.
E agora ela já cresceu.
Mal a conheço.
E sei que,
se ela for uma ameaça
à nossa sobrevivência,
deveria fazer
tudo em meu poder
para nos proteger dela.
Mas tudo que quero fazer
é protegê-la.
Não importa a idade dela,
nem como ela se parece,
sempre será
sua garotinha.
Vamos tirá-la dali.
Vamos tirar você daí.
Me ouviu?
O que aconteceu?
Está um pouco mais quente
do que eu esperava.
Pus algumas pessoas procurando
armas e suprimentos.
Devem estar descansados e
prontos para irem em 24 horas.
Qual é o plano?
O que aconteceu com você?
Nada.
O plano é o mesmo
que sempre foi.
Vamos tirar sua irmã dali,
e ver como encontramos
os saltadores humanos,
e vamos acabar
com essa operação deles.
Certo, acho que temos
de atingi-los na fonte.
Achar o gueto mais próximo,
cortar a energia,
libertar as pessoas.
Então pegamos os melhores
lutadores e continuamos.
Se for verdade que estão
saltadorizando adultos,
e nos usando como armas em
uma guerra contra outro inimigo,
os atingiremos
de todos os lados.
Reforçamos nossos números,
enquanto enfraquecemos os deles.
É, faz sentido.
Sim, faremos isso.
Faremos tudo isso.
Impediremos que façam
mais saltadores humanos,
libertaremos guetos,
resgataremos as crianças
do campo do Matt.
Mas não hoje.
Minha família está
em um lugar, inteira.
Não vou a lugar nenhum.
O que falo a todo mundo?
Que tomem um fôlego?
Que finjam que não enfrentamos
a extinção da humanidade?
Ei, qual o problema
com você, Hal?
Pode dizer a eles
o que quiser.
Já dei tudo
por essas pessoas.
E para essa luta.
Hoje estarei aqui
pela minha filha.
Admito que a sensação
confortável daqui
é uma bela tentação
após anos de guerra.
Mas é uma mentira.
E odeio dizer isso,
porque mataria
pelo Tom e a Anne,
mas essa mentira
vem da filha deles.
Muita gente aqui pensa que a
Lexi é um tipo de salvadora.
Ela não é.
A Lexi está
desenvolvendo esses...
Esses poderes.
E ela é uma ameaça
para todos.
Se queremos sobreviver,
temos de fazer algo.
Hal.
Continue.
Quero saber a verdade.
Por que ela é uma ameaça?
Quais os poderes dela?
Quando ela fica com raiva
ou amedrontada,
é como se ela tivesse
o comando das nuvens.
No começo parecia
ser involuntário,
mas ela está
pegando o jeito agora,
e provavelmente porque ela tem
se encontrado com um espheni.
Espera aí.
Um soberano esteve aqui,
e a Lexi encontrou com ele?
Nós o capturamos.
Mas ele escapou.
Sei que a Lexi
o ajudou a escapar.
Se pensássemos direito,
a mataríamos!
E eliminaríamos
quaisquer ameaças!
O que é tudo isso?
O que acabou de dizer?
Disse o que todos
estamos pensando, Tom.
Sua filha,
ela é um risco.
É isso que fazem
aqui no escuro?
Bolando um plano
para matá-la?
Qual o problema?
Não posso votar?
Não posso falar nada?
Talvez porque achem
que não sou capaz
de ter uma conversa
imparcial sobre ela.
Não acho. É o que se chama
de conflito de interesse.
Quando me esquivei de
tomar uma decisão difícil?
Não sou cego à situação,
ao risco que ela representa.
A verdade é que não
sabemos o que a Lexi é,
ou o que está se tornando,
e ninguém a tocará
até que tenhamos
mais informações!
E eu diria a mesma coisa,
se fosse qualquer um de vocês
no casulo, e sabem disso!
Ninguém chega perto dela.
Pai!
Espere.
Sabe o que eu
iria fazer?
Me desculpar por ter
sido grosso mais cedo.
E chego e vejo...
Nem posso te olhar agora.
Só conversávamos.
Estão preocupados.
- Não sabemos o que há lá.
- Então vamos matá-la!
Viu o que houve
com a Karen.
A transformaram num monstro.
- A Lexi não é a Karen!
- Não sabe disso!
Fiquei furioso com você
quando atirou na Karen.
Achava que ela podia ser salva,
que voltaria para nós,
mas você sabia que não.
A Karen que conhecíamos
e amávamos tinha sumido,
- você atirou, e decidiu bem.
- Ela não era sua irmã!
Lexi tem 21 anos,
é metade espheni,
que se encontra
secretamente com o inimigo.
Ela ainda é minha filha,
e até saber o que está havendo,
ninguém chega perto dela,
especialmente você!
Soube que conversaram
sobre a Lexi.
Sim, ela é perigosa, Ben.
Tem medo dela, ou talvez
tenha medo de si mesma.
É isso.
Me entendeu direitinho.
Sério, quando acordei,
você estava diferente.
Estava feliz,
acho que tem medo
que se a Lexi ficar,
será feliz novamente.
Não estava feliz,
fui enganada.
Disse que andava pelo
perímetro todos os dias
procurando uma luta,
mas não havia luta.
Não estava enganada.
Aquilo foi real.
Essa parede que dá tão duro
de manter erguida,
é o que mantém
todos longe,
estava nos espionando
por causa dela, a Lexi.
Você estava feliz.
Estava linda.
O que quer de mim?
Quero que considere
outra opção.
Lembra do que me disse
quando mostrou o mecha caído?
Disse que era um milagre.
Disse que sentia
que tudo era possível.
Ela se encontrava
com um espheni.
Não defendo isso!
Mas pense nisso, nós não...
Não sabemos sobre
o que eram os encontros.
Talvez ela os manipulasse.
Talvez fosse uma armadilha.
A questão é que
antes de a executarmos,
não deveríamos dar a chance de
ela provar estar ao nosso lado,
que ela ainda é um de nós?
Não sei.
Parece ser algo desejável.
Chama-se esperança.
É o que eu quero.
Quero que escolha
a esperança.
Sinto muito, Ben.
Dê-me minha filha, Karen.
Ela é linda, Anne.
Ela parece tão humana.
Ela é humana.
Por isso fugiu de Charleston,
da 2ª Massachussetts?
Não.
Fugiu porque sabia
que ela era diferente.
Ela é minha carne e sangue.
Ela é minha criação.
E com o tempo ela
será como eu.
Mas melhor.
Muito melhor.
Juntos terminaremos
esta guerra,
mudaremos a história.
Sou a mãe dela.
Ela precisa de mim.
E é por isso que
ainda está aqui.
Humanos precisam
de amamentação
e de ligação na idade dela.
Mas logo terá servido
ao seu propósito,
e a Lexi
será toda minha.
Nunca a deixarei
tirá-la de mim.
Ouviu?
Vou salvá-la.
Anne.
Não pode salvá-la.
Não pode nem se salvar.
Dra. Glass?
Vi a Karen...
e a Lexi em um casulo.
Ela disse que
era irreversível.
Que não há nada
que possamos fazer.
Não pude salvar o Sammy.
Não posso salvá-la.
Dra. Glass.
Dra. Glass,
pode me ouvir?
Dr. Kadar?
Parece que
o segredo já era.
Todos sabem que algo grande
está para acontecer.
Linhas estão
sendo desenhadas.
Não quero que isso
vire uma briga.
Mas não deixarei ninguém
chegar perto da Lexi.
Se virar uma luta,
estamos em menor número.
Precisamos de todos
os aliados que pudermos.
Vou obter
algumas respostas.
- Lourdes, tem um minuto?
- Sim.
Preciso que seja direta.
Ouço coisas desconcertantes
sobre a Lexi.
E preciso saber porque
você confia nela.
- Do que se trata tudo isso?
- É sobre medo.
Lembra como eu estava,
após descobrir que
eu era o informante?
- Sim.
- Estava consumida pelo medo.
A Lexi fez tudo sumir.
Ela me salvou.
Viu o que o inimigo
pode fazer.
Como confia nela sabendo
que ela trabalha com eles?
Ela não trabalha com eles,
ela é deles.
E ela é de nós.
Ela está nos unindo.
Isso é o que é isso.
É o símbolo dela.
Representa unidade.
Humanos, espheni,
e Lexi.
Ela nos unirá.
Ela é a interseção.
1 + 1 = 3.
Por isso mandei
a transmissão de rádio.
Assim que todos estiverem aqui,
haverá paz.
Acha que os espheni
honrarão esta paz?
Honraram até agora.
Sabem que estamos aqui.
E não tocaram em nós.
Tudo por causa da Lexi.
Não acredita em mim.
Não sei.
Mas sei que precisarei
de sua ajuda,
porque essas pessoas
estão com medo dela.
E tenho medo que venham
até aqui para machucá-la.
Não vamos deixá-los entrar.
Ninguém machucará a Lexi.
Não posso esperar
ela sair de lá.
Obviamente quero ficar
do lado da minha família,
com meu pai, e ele pensa
que ela pode ser salva.
Mas não suportarei se
ela sair daquela coisa
e machucar pessoas
que tento manter a salvo.
São minha família também.
Não está falando nada.
Concorda com meu pai.
Não.
Concorda comigo?
Obrigado.
Foi de muita ajuda.
Conserto coisa quebradas,
certo?
Traga um relógio, radiador,
lavadora, sem problemas.
Pessoas, famílias...
Casulos...
- Não sou um especialista.
- Não há especialistas.
Isso não é verdade.
Os volm têm experiência
nesses assuntos
que vale a pensa considerar.
Disse que não sabia de nada,
que não podia ajudar.
Disse que não sabia
como tirá-la de lá viva.
Então sabe de algo.
No pior caso,
o que acontece?
No pior caso...
Ela mata todos vocês.
Ela é uma garota.
Quando os filhotes de espheni
surgiram no mundo,
eles eram extremamentes
violentos,
extremamente perigosos,
e imprevisíveis.
Acabamos com
todos que encontramos.
Então... acabar com a Lexi?
Anos atrás, minha unidade
se deparou com casulos,
e eles abriram um.
A espheni dentro dele
estava acabada.
Mas as outras três
sentiram perigo
e começaram a irradiar
calor intenso.
Você não tem ideia
do que eles são capazes.
Eles atacam corpo e mente.
Você não pode
derrotar eles.
Eu perdi nove irmãos
aquele dia.
Enfrentá-la é um risco que
não estou disposto a correr.
Estamos recuando
a uma distância segura.
Sugiro que façam o mesmo.
Bem?
O que ele disse?
Foi tão ruim?
Preciso falar com meu pai.
E pessoal...
Preciso fazer isso sozinho.
Claro.
Nós entendemos.
Iremos com você.
Tudo ficará bem.
Não deixaremos nada acontecer
com a sua irmã.
Você realmente acha
que a Lexi ainda está aqui?
Eu sei que ela está.
Eu sei que ela está, Matt.
Jesus.
Por que não disse
que estava ruim?
- Não é tão ruim.
- Preciso ver a Anne.
- Verei se Kadar conseguiu algo.
- Não preciso do Kadar.
Mason!
Pai, temos um problema!
Tom Mason!
Pai!
É o Pope e o Hal.
Estão vindo pela Lexi.
Mason!
Juntem os braços!
Não podemos deixá-los passar!
Sei que você está aí, Tom!
Saia do caminho, Lourdes.
Saia da frente,
sua vadia amante de espheni.
- Abaixe sua arma, Pope.
- Disse para sair do caminho!
- Não complique isso.
- Abaixem suas armas!
Lourdes!
Lourdes, não queremos machucar
ninguém, mas me deixem passar.
É mesmo?
E a Lexi?
- Deixe-nos entrar!
- Permaneçam unidos!
- Tom, estamos entrando!
- Isso não irá acontecer.
Você precisa me deixar
cuidar disso.
- Continuem! Permaneçam unidos!
- Mason!
- Temos que por eles para fora.
Preciso que seja
direto comigo.
Estou fazendo
a coisa certa?
De um ponto de vista
militar...
Lexi é uma ameaça
que deveria ser eliminada.
Mas como um pai,
eu morreria antes de deixar
alguém machucá-la, Tom.
- Deixe-nos entrar, Mason!
- Fiquem aqui! Fiquem aqui!
Todos parem!
Ninguém dá mais um passo.
Dingaan, Tector,
não deixem ninguém passar.
Só queremos conversar.
Como acreditar nisso
com suas armas?
Bem, eu queria vir sozinho.
Mas lembrei do que você disse
quando saíamos do gueto.
Precisamos confiar um no outro.
Não podemos fazer isso sozinho.
É, já chega.
Mason, o veredito
está com a Lexi,
e escolheu o inimigo.
- Precisamos cuidar dela logo.
- Ela não machucou ninguém.
- E a mão do Weaver?
- Foi um acidente.
Foi por acidente
que ela fez isso?
Quando ela sair e puder
se defender, irei saber disso.
Enquanto isso, não deixarei
uma decisão dessa ser tomada,
especialmente com base
em insinuações ou rumor ou medo!
Maggie, diga a ele o que você
me disse, o que você viu.
Vamos lá Mags,
diga a ele o que você nos disse.
Diga a ele.
Olha...
Não tenho medo de matar.
Você sabe disso.
Mas tento garantir que eu
só mate aqueles que merecem.
Não estou pronta
para dizer aquilo sobre a Lexi.
Não está pronta?
Caramba, você é demais.
Pai, eu falei com o volm.
Eles estão indo embora.
Estão convencidos que Lexi
sairá daquilo
mais perigosa
do que podemos imaginar.
Precisamos fazer algo.
Precisamos ir...
Ou o quê, matá-la?
Sim, ela pode ser perigosa.
Aceito isso.
Aceitei há muito tempo.
Quero que você aceite
que talvez não saiba
- tudo o que acontece no casulo.
- Sabemos o que ela fez!
E sim, você está certo.
Ela não machucou ninguém.
Lembra de alguns anos atrás
quando saímos da nave espheni?
Disse para eu ficar
de olho em você.
E se fizesse algo estranho,
algo que ameaçasse pessoas,
eu deveria pará-lo
fazendo o que fosse necessário.
Você queria proteger
sua família.
Vocês são minha família.
E isso é minha família.
Preciso protegê-los
custe o que custar.
Hal.
Você acredita que eu a deixaria
machucar um de nós?
- E se não puder pará-la?
- Eu posso pará-la.
Ela é minha filha.
Ela é minha
responsabilidade.
Quero todos fora
do pátio, fora de perigo.
- Ficarei lá dentro com ela.
- Eu também.
- E eu.
Não vou a lugar algum.
Se ela sair e for o monstro
que acham que é, cuidarei disso.
Custe o que custar.
Vamos tirá-los daqui.
Venha cuidar disso.
Não pude salvar o Sammy.
Não posso salvar a Lexi.
Dra. Glass?
Pode me ouvir?
Dra. Glass!
Não pude salvá-lo.
Não posso salvá-la.
Não há nada
que possamos fazer!
que possamos fazer.
Fale por você.
Vou cair fora daqui.
Mãe?
Meu Deus.
Como...
Como você...
Não há tempo para explicar.
Estou aqui.
Estou com você,
e eu te amo.
Sinto muito pelo Sammy.
Sei que queria salvá-lo,
como sei que quer me salvar.
Pegue minha mão.
Tem algo
que quero que veja.
- O que é isso?
- Minha memória.
Lexi, é a hora.
Está pronta para ir?
- Para onde vamos?
- Para o seu pai.
Vamos acabar com a guerra.
Traremos paz para todos.
Você não precisa mais dela.
Não.
Por que está
me mostrando isso?
Quero que lembre que precisei
de você, não da Karen.
- Eu escolhi você.
- Estou aqui.
Não vou a lugar algum.
Enquanto precisar de mim,
estarei aqui.
Sempre precisarei
da minha família.
Sempre escolherei
a minha família.
- Mas você está no casulo.
- Não tenha medo.
Metamorfose
não é algo ruim.
Mas como eu te tiro?
Como eu te salvo?
Você não precisa
me salvar.
Eu irei te salvar.
Mamãe.
- Acorde.
Dra. Glass?
Você está bem?
Tom!
Anne? Graças a Deus.
Você está bem?
Lembra-se de algo?
Não é o que eu me lembro.
É o que a Lexi lembra.
Me mostrou memórias de quando
estávamos na torre Espheni.
Ela precisou de mim,
e precisa de mim agora.
Ela não nos machucará.
Certo. Então, esperaremos.
Ela sairá
quando estiver pronta.
Estamos prontos para ela.
Anne.
Não, está muito quente!
Tudo bem.
Ela sabe que
não sou uma ameaça.
Lexi.
Sou eu.
Estou aqui. Eu te ouvi.
Não vou a lugar algum.