É aqui.
Foi aqui que combinei
o encontro com Cochise.
Rápido. As pessoas
precisam de descanso.
- De comida e cuidar dos feridos.
- Eles terão a oportunidade.
Não! Naves!
Abriguem-se!
Limpo!
É a 3ª patrulha
desde o amanhecer.
Devemos estar no topo da lista
de procurados dos Espheni.
Eles não devem estar felizes
de termos escapado da prisão.
E termos feito churrasco
de um soberano.
Tudo num dia de trabalho.
- Algo errado?
- Não. Na passagem das naves...
achei que tivesse visto algo
de onde viemos.
- Eu...
- Está bem.
- Você está bem?
- Eu cubro você.
UNITED e The_Tozz
apresentam
Qual o problema?
S04E04
Evolve or Die
Legendas:
IvanHalen | celsojp | Caio
Matvix | The_Tozz
Legende Conosco | @unitedteam
united@united4ever.tv
O que foi?
Pai!
Alguém aqui
está mirando em nós.
Cochise está nos esperando!
Tom Mason.
Você conseguiu.
Tom, Hal,
Coronel Weaver...
esse é meu auxiliar,
Shak-Chick il Sha Shesash.
Você é bem alto,
Shaq.
- Shak-Chic.
- Não falei isso?
Estou feliz por vê-lo livre
novamente, meu amigo.
- E o resto do seu povo?
- Alguns se separaram de nós.
Mas temos 71 pessoas conosco.
Desculpe por não ter mais
para oferecer. Isso é temp...
Somos gratos pelo que
puder providenciar.
Mas eu tenho boas notícias.
Eu localizei seu filho Matt.
- Você o viu?
- Sim.
Num campo Espheni ao norte.
Diferente daquele que escapou,
esse é povoado por crianças.
Mas entre,
vou lhe mostrar onde é.
Obrigado, amigo.
Achei que estaria com fome.
Não estaria aqui...
se não acreditasse
no seu potencial.
O que você quer, Kent?
Apenas os nomes
dos envolvidos na sua fuga.
Explique para mim.
Como pode ficar do lado deles?
- É um ser humano.
- Não é um jogo, Matthew.
Não há lados,
só a verdade.
- Espheni são nossos amigos.
- Tentaram destruir o mundo.
Eles se defenderam
como qualquer um atacado.
Eles nos atacaram!
Eu estava lá! Eu vi!
Você é uma criança.
Não sabe o que viu.
Há alguns anos, o mundo
estava uma bagunça:
Aquecimento global, corrupção
financeira, terrorismo.
Os Espheni nos ofereceram
uma chance de recomeçar,
mas nossos líderes
não confiaram neles.
- Atacaram sem provocação.
- Não acredita mesmo nisso.
Não se trata
do que eu acredito!
Se trata da verdade.
Esse é um novo começo
e você pode se juntar a nós.
Só me dê os nomes.
Não havia mais ninguém.
Isso não é uma extorsão,
Matthew.
Os que cultivam a dissidência
não verão o futuro.
Só leva tempo
para distinguir o mundo real...
e a fantasia de um mundo
de uma criança.
Usamos drones
de reconhecimento aéreo,
de uma fração do tamanho
das suas naves tradicionais.
Deram-nos uma visão aérea
da nossa posição atual.
Foi assim que achou o Matt?
Usando drones?
Correto.
Quase acidentalmente.
Ele está a um dia de caminhada.
Iremos o mais rápido possível.
Eu vou com você.
Isso é pessoal.
Precisa proteger o forte
enquanto estivermos fora.
Você precisa de mim...
pois eu sou o único que sabe
o que está passando como pai.
Desde que os monstros pegaram
a Jeanne, eu sou o mesmo.
Se eu soubesse onde ela está,
nada poderia me impedir...
de ir atrás dela.
O instinto de um pai
é proteger.
Isso lhe faz agir
como um idiota.
Fala de mim ou de você?
Estou falando,
então você escuta.
Você está mordendo mais
do que pode mastigar.
Vou me certificar
que não engasgue.
Certo, então.
Você cuida de tudo
até voltarmos.
Certo.
Precisa procurar comida, água,
e armas se achar.
A 2ª Mass precisa
recuperar a força.
É uma ordem difícil.
Não a daria para você
se não estivesse pronto.
Os malditos não vão parar
até nos acharem.
Fiquem escondidos.
Não saiam dessa posição.
Cochise.
Patrulhas de perímetros contínuas,
turnos de 4 horas.
Voltaremos em 48 horas.
- Faça chuva ou faça sol.
- Acabe com eles.
O que está havendo?
Acho que ouvi um animal.
Pumas e linces são comuns
nessa parte do país.
O Coronel está demonstrando
um comportamento instável.
Eu sei.
Não se preocupe.
Ele vai melhorar.
Não posso culpá-lo.
Os Espheni estão atrás de nós
desde que escapamos.
Dan.
Temos de ir.
Vamos.
Eu fico na ponta.
Tudo que cultivamos aqui
tem um propósito.
Isso é um antibiótico natural.
Que a paz esteja contigo.
Essas pessoas idolatram você.
Só estão gratas por
acharem um lugar pacífico.
Não vai durar. Não sei
por que os Espheni não acharam.
Mas vão destruí-lo
quando encontrarem.
Não somos ameaça para eles.
Seguimos um caminho
sem violência.
Diga isso aos Tibetanos.
São uma nação
inteira de pacifistas.
Não seja petulante, mãe.
Sinto muito, Lexi.
Sou estou um pouco
assustada com tudo isso.
Seis meses atrás,
você era uma garotinha.
- Eu não quis chateá-la.
- Claro que não.
Perdeu a chance
de ter uma vida normal...
e os deixei
tirar isso de você.
- Não pode se culpar.
- Claro que posso.
- Sou sua mãe.
- Fez o melhor que pôde.
Sei que fez.
Uma caminho foi
traçado para mim.
Só preciso de força
para percorrê-lo.
- Não podem entrar aí!
- Já estou entrando.
- Anthony!
- Qual o problema?
Ela disse para entregarmos
nossas armas ou ir embora?
Qual o seu problema, Lourdes?
Sou eu.
Não permitimos armas aqui.
Certo, diga isso aos Espheni
quando eles atacarem.
Chega, Anthony.
Leve os homens
para fora do perímetro.
Monte acampamento.
Eu passo lá depois.
Obrigado por entender.
Dingaan conseguiu consertar
o gerador reserva...
- então temos luz e calor.
- Por enquanto.
O combustível está
quase acabando.
Então, ponha combustível
na lista de compras.
Essa lista é longa.
Precisamos de suprimentos
médicos, água fresca.
Até a comida do Cochise
não vai durar muito.
Talvez precisemos
sair para reabastecer.
Contanto que seja perto.
Ninguém sai daqui.
Tudo bem, como quiser.
Aqui estão as pessoas
com que queria falar.
Como vão, rapazes?
Obrigado por nos ajudar.
Já que todos viviam aqui...
antes das paredes
do gueto caírem,
espero que nos ajudem
a achar suprimentos.
Comida, água,
combustível, remédios.
Qualquer coisa.
Tudo está no topo da lista.
A maioria dos postos
estão secos.
Era contadora
de uma fazenda orgânica...
na 321 perto de Winnsboro.
- Eles tinham diesel.
- Winnsboro?
Consertei a caminhonete.
Chegará lá
com um quarto de tanque.
Winnsboro está bem no limite.
É arriscado.
Quer saber?
Esperarei meu pai voltar.
Daí verificaremos.
"Se" seu pai voltar.
Qual é, Hal,
o que as pessoas farão?
Acenderão uma fogueira
e cantarão?
Posso ir com a caminhonete.
Posso lidar com isso.
Ninguém sai daqui.
Não até termos ordens.
Não até que tenha permissão
para estar no comando.
Jesus.
Vou mijar, certo?
Até eu voltar podem brincar
de "papai eu posso?".
Alguém sabe onde
encontrarmos água?
Há uma pedreira
do outro lado da fundição.
A água costumava
ser potável.
Ei! Volte aqui!
Não há sinal do Matt.
Havia crianças aqui,
muitas, em uniformes...
marchando em formação.
Parece uma passagem
do livro Juventude Hitlerista.
Deveriam ser mais espertos.
Juventude Hitlerista não ganhou
o jogo, pelo que me lembro.
Tenho certeza
que os lembrará disso, Coronel.
É nosso ponto de entrada.
Ao escurecer, entramos.
Está cansado.
É muito observador.
Não podemos errar
pela exaustão.
Não vamos descansar,
Cochise...
não enquanto o Matt
estiver lá.
Cochise.
- Está bem?
- Já sumiu!
Algum tipo de veneno.
Posso sentir.
Que diabos era aquilo?
Não sei.
Não conheço nenhum animal
que sangre assim.
Aguente, velho amigo.
Aguente.
Não se preocupe, Tom Mason.
Dê-me tempo de descansar.
Entrarei
em estado regenerativo.
Em algumas horas,
estarei curado.
- Acho que ele ficará bem.
- Espero que sim.
O que há com você?
Fale comigo.
Acho que já vi essa coisa
que o atacou.
Sinto que a vi no gueto
quando saímos.
Por que não disse nada?
Porque não sabia
se tinha visto ou não.
Estávamos cansados,
achei que fosse alucinação.
Tom, o soberano
que você queimou,
o que exatamente ele lhe disse
sobre saltadorizar,
você, nós, humanos?
Disse que buscavam nos tirar
o livre arbítrio,
para não nos rebelarmos,
como os saltadores.
"Evolua ou morra",
ele disse.
Colocaremos um fim nisso
quando voltarmos.
Por agora pensemos no Matt.
Estamos aqui para pegar o Matt!
E preciso de sua ajuda!
Posso contar com você?
Eu lhe dou cobertura.
Esperava encontrar outros
que ficaram livres da prisão.
Vasculhei a UTE.
A frequência do governo,
e ouvi isso.
35.226.
Um lugar de paz.
Todos serão bem-vindos.
A mensagem está em ciclo.
Repete a cada 30 segundos.
35.226.
- O que é isso, coordenadas?
- Sim.
Este lugar seguro
está a um dia a oeste.
Um lugar de paz.
Todos serão bem-vindos.
Conheço essa voz.
- Deixem suas armas e entrem.
- É a Lourdes.
É amiga?
Alguém confiável?
Ela era,
e não era mais.
Ei, manda-chuva,
tem um segundo?
- Sim, o que foi?
- Ei, cara.
São os Volm, cara.
Estão se preparando para partir.
Sabe o grandão feio
e rabugentos?
- Shaq?
- É, esse mesmo.
Disse que tem novos dados
dos drones de reconhecimento.
Parece que os Espheni
ampliaram sua busca por nós.
Disse que estarão aqui
em 24 horas,
e ele e seus amigos
não ficarão para a festa.
- Talvez devemos considerar...
- Não!
Meu pai e o Cochise
nos encontrarão aqui.
Ou não.
- Não mate o mensageiro, cara.
- Eu sei.
Seja lá o que decidirmos,
de acordo com os Volm,
ficar aqui
não é uma opção.
Olha só!
Temos combustível!
Calma!
Senhorita, é meu carro!
O que está fazendo?
Desculpe.
É como o chocolate Bis.
É impossível comer um só.
Certo, se acha isso...
Eu... nós só queríamos
um pouco do combustível.
Quem somos "nós"?
"Nós" sou eu
e alguns amigos meus.
São amigos imaginários?
Escute, senhorita,
façamos o seguinte.
Farei um acordo com você,
tudo bem?
Você me abastece,
eu abasteço você.
Quer fazer negócio,
minha gasolina por...
Pringles.
- Como é?
- Não?
Qual é, cara, tenho comido
enlatados por meses.
Quero pegar um pouco
do seu combustível.
Nem chegue perto
da minha gasolina!
Não vai atirar em mim.
Certo, muito corajoso.
Por que não somos civilizados
e conversamos com uma cerveja?
Tem cerveja?
Sim, está quente.
É um empecilho?
Escuta, agradeço.
Muito obrigado.
É, sabe, não é um convite.
Um pedacinho de céu.
- Saúde.
É, então...
Por que seus amigos estão
interessados em meu diesel?
Obrigado.
Estamos...
atolados aqui perto.
Estávamos sem suprimentos...
Que bom que saiu por aí.
Já que mencionou,
é sua casa?
Mais para uma invasão.
Não me parecia ser
do tipo fazendeira.
Não, sou projetista gráfica,
eu era.
Em uma empresa que fazia capas
à prova d'água para celulares.
- Não precisamos mais disso.
- Não, graças a Deus.
Eu odiava ir trabalhar.
Odiava ir para casa,
odiava o dia todo.
Honestamente,
o apocalipse...
foi a melhor coisa
que já me aconteceu.
Sei como se sente.
Desde que os
alienígenas chegaram,
vivo cada dia
como se fosse o último.
Faço o que quero, quando quero.
Pego o que quero, quando quero.
Como a sua caminhonete.
Minha caminhonete?
Gosta da minha caminhonete?
- É uma beleza.
- É sim.
Por isso que vou levá-la,
e a gasolina também.
Desculpe.
Escute, querida,
você é divertida, mas...
Eu vou...
É.
O cara que vivia aqui
devia ter as costas ruins...
porque este armário
está cheio de pílulas.
É claro que nenhuma
servia para mim.
Tenha bons sonhos.
Deve ser difícil,
fiquei em choque quando a vi.
Eu conhecia a Lexi...
Ainda está envelhecendo
de forma estranha.
Tinha essa imagem
na minha cabeça,
da garotinha que perdi.
Agora não sei o que ela é.
Anne, tem algo
que precisamos lhe contar.
Ben me convenceu a esperar.
Achei que ela lhe contaria.
Contar o quê?
Lexi tem se encontrado
com um Espheni.
Ben a seguiu
e os viu juntos.
Ela me disse
ter feito uma trégua.
É assim que esse lugar
fica escondido.
Eu estava sentindo!
Eles sabiam?
Lourdes e os outros?
Acham que ela é um Messias
e que não erra.
Filha da puta!
Vou achar aquela...
É o que estou dizendo.
Vamos detonar esses caras.
Sugiro que a cacemos
e explodamos sua cabeça.
- Vamos lá.
- Não vamos exagerar.
- Você disse...
- Não sabemos onde a Lexi está.
Não sabemos como ela chegou.
Pode ser uma oportunidade...
de entender o que a Karen fez
e porquê.
Beleza.
Mas faremos do meu jeito.
Droga! Tinha que ter usado
uma das pílulas amarelas.
Desculpe,
mas você apareceu...
quando meus suprimentos
estavam acabando.
Certo, abasteci a caminhonete,
logo vou parar de chatear você.
Moça, fique com ela...
mas não faça isso.
Tenho impressão de que há
um legião de mulheres...
que quer que eu faça isso.
- Isso é ótimo!
- Quieto!
Não podemos esconder.
Vão achar a caminhonete.
Moça, escute.
Preste atenção.
Já matou alguma dessas coisas
lá fora?
Eu já.
É o que eu faço.
Pode não parecer,
mas agora...
sou a sua única chance
de sobreviver.
Mas precisa tomar uma decisão
e agora!
Meu nome é Sara, aliás.
Eu cubro você.
Tiraremos você daqui.
Procuro meu filho, o Matt.
- Tom, temos que sair daqui!
- Não!
- Vamos!
- Não sem o Matt!
Temos que sair daqui.
Fique perto de mim.
Tem mais de um mech.
Rápido, venha.
"Mechs"? Não é um nome
muito original.
Se sobrevivermos,
pode pensar em um melhor.
- Onde minhas chaves estão?
- Eu vou dirigir.
- O que é isso?
- Matt!
Vamos!
- Procuram pelo Matt?
- Sou o pai dele.
Posso levá-los até ele.
Por aqui.
Ele está aqui.
- O que foi?
- Fico aqui, dando cobertura.
Caramba, Tom!
Vá pegar seu filho.
Há invasores
procurando por você.
Você fez alguma coisa,
Matthew?
- Meu nome é Matt.
- Isso mesmo.
Quer que chamem
você assim...
pois que continuar
sendo criança.
Só queríamos transforma-lhe
em um homem...
ao limpar
sua lavagem cerebral!
Você é que sofreu uma!
Eu tinha grandes expectativas
sobre você, Matt!
Você encostou no meu filho?!
Pai!
Pai! Pai!
Eu encontrei você.
Estou aqui.
Vamos para casa, Matt.
Vamos!
Encarar a lua não impedirá
que o sol nasça.
Eu sei.
É coisa da minha família.
Minha mãe que começou.
Eu devia ter uns 9 anos
e ia pro acampamento de verão.
Era minha primeira vez
longe de casa.
Ela disse que se visse a lua,
eu não estaria sozinho.
Pois outra pessoa da família
também poderia estar olhando.
- Está preocupado com seu pai.
- Não.
Ele disse que traria
o Matt de volta. Ele trará.
A questão é
se continuaremos aqui.
O que os Volm
disseram ao Tector...
era uma suposição baseada
em seus aparelhos, não?
Nossa patrulha
não viu nenhum Espheni.
Mas se os Volm
estiver certo...
Meu pai disse para ficar aqui
por um motivo,
mas aqui é tão perigoso
quanto lá fora.
Hal...
Às vezes, soldados precisam
tomar decisões de generais.
Quando fugíamos de Charleston,
tomei a decisão errada...
E um homem morreu.
Henry.
Ele lutou
na 2ª Guerra Mundial.
Esse acampamento
para qual você foi...
Quando você era criança...
- Que esporte jogavam?
- Lacrosse.
Lacrosse?
Lacrosse não é um esporte,
cara.
- Rugby é um esporte.
- Está querendo brigar?
Lutávamos com tacos
pela bola.
Isso é agressivo
para os americanos.
Não sei muito
sobre lacrosse...
mas no meu time de rugby,
dizíamos...
"Não pensem no jogo
que perdemos semana passada.
Apenas ganhem
o jogo que jogaremos."
Onde seu amigo está?
Não devíamos
esperar o Coronel?
Deveríamos nos encontrar fora
daqui, caso algo desse errado.
Não se preocupem, Dan Weaver
escapa de confusões...
antes mesmo de vocês nascerem.
Ele estará lá.
Mas não conseguimos
atravessar a cerca.
Precisamos achar outro modo.
- Posso distraí-los.
- Não consegue. Não vou deixar.
Não sabem
que estamos juntos, Matt.
que não acredito neles.
Não, Mira.
Você virá conosco.
Quando me formar,
vou procurar por você.
- Eu lhe devo uma.
- Mira, não.
- Espere...
- Pai.
Votaremos por ela
e pelos outros. Prometo.
Vamos, Matt.
Essa não...
Papai?
Jeanne...
Saia de cima dela!
Saia...
Aguente firme.
É você.
Jeanne...
Jeanne, eu sabia
que era você.
Jeanne...
Então é aqui
que nos separamos.
Acho que não.
Como lhe disse antes...
precisamos do combustível
mais que você.
Qual é?
Já não descobrimos que...
- não vai atirar em mim?
- Agora é diferente.
- Não me tente.
- Eu não planejava isso.
- O quê?
- É...
Estava ocupada
com os mechas, não é?
Eis o que vai acontecer:
Vou retomar minha caminhonete
e meu combustível.
Se quiser me impedir,
fique à vontade...
mas nós dois sabemos
que vou ganhar.
- Sei lutar karatê.
- Mentira.
Sei sim.
Jeet Kune Do.
Mesmo que isso existisse,
você já teria usado.
Você vai seguir a pé.
Saia da minha caminhonete.
Cara...
Vou me lembrar disso.
Vou jogar uns pedaços de pão
a cada 400m, certo?
Vai mesmo me deixar aqui
no meio da estrada...
para ser estuprada
e comida por canibais?
Não necessariamente
nessa ordem.
Não me tente.
O que acha que estive fazendo
esse tempo todo?
Entre.
Não posso garantir
que a transmissão é confiável.
Nem prometer
que não pularemos...
da frigideira
direto para o fogo.
Eu só posso garantir
que não podemos ficar aqui.
E não ficaremos aqui.
Então preciso de todos prontos
amanhã antes do amanhecer.
Ouviram o homem!
Comecem a se preparar!
Sairemos ainda no escuro
e cedo!
- Por onde você esteve?
- Ei!
Abaixa a voz aí...
porque eu consegui
o combustível que precisava.
Você nos colocou em risco.
Desobedeceu uma ordem direta
e quase foi deixado para trás!
- Como é? Uma ordem?
- Ei!
- Que tal um "obrigado"?
- Desculpe-me?
- Bom começo. Continue.
- Quem é você?
Não, a pergunta é
quem é você?
Pois nós é que arriscamos
nossos traseiros...
e conseguimos
sua gasolina!
Cadê seu distintivo,
xerife?
Alguém aqui
elegeu você prefeito?
Não recebi os memorandos...
mas esses empregos
não existem mais, certo?
Sabe de uma coisa?
Você está certa.
Não sou o chefe.
E você também está certo.
Não dou as ordens.
Agradeço o que fez,
mas não do jeito que fez.
Justo.
Por agora, pelo menos.
Onde a encontrou?
Na fazenda, certo?
Fugindo de mechas.
- Quantos deles?
- Um exército, vindo para cá.
Precisamos ir agora.
Lexi.
O que faz aqui?
Você deveria saber
que me contariam o que viram.
Só queríamos que tivéssemos
um tempo para ficarmos juntas,
mãe e filha,
antes que você...
- tenha medo de mim.
- Não estou com medo.
Estou preocupada,
como qualquer mãe ficaria.
Eu...
só quero mantê-la segura.
É isso que estou fazendo.
Por isso me encontro
com ele.
- Para nos manter seguros.
- Não é tão simples...
Não quando os Espheni
estão envolvidos.
Ele deve querer
algo de você, Lexi.
Ou nada disso
estaria acontecendo.
Preciso falar com ele.
- Você irá matá-lo.
- Não, não vou.
Não minta para mim,
mãe.
Ben?
Os Espheni estão aqui.
Estão controlando-o
através dos espinhos.
Apareça!
Trazendo você aqui, sua filha
colocou nosso acordo em risco.
Viemos por conta própria.
Por que os Espheni
deixaram esse lugar intacto?
Há alguns entre nós
que acreditam...
que podemos viver em harmonia
unindo as nossas espécies.
Então por que você se esconde?
Encontrando-se em segredo?
A não ser que esconda
algo dela.
Não tenho nada a esconder.
Deve confiar que trabalho
para o bem maior, mãe.
Mãe?
- Mãe?
- Eu conheço você.
Foi você.
Do que ela está falando?
Foi você quem fez
isso comigo...
Com a minha filha.
Fez quem ela é
com experimentos!
- A ideia não foi minha.
- Mentiroso!
Mas eu vou saber a verdade.
Anthony! Prenda-o!
Espere!
Você disse que só queria
conversar com ele.
Nós fizemos um pacto.
Se você quebrá-lo,
destruirá tudo que temos aqui.
- É uma mentira, Lexi!
- Você que é a mentirosa!
Você diz que lembra de mim,
mas nãose lembra!
- Você diz que é minha mãe.
- Eu sou sua mãe!
Pare!
Precisa deixá-los me levarem!
Não ceda a agressão deles.
Anne está certa! Ele mentiu!
Eu senti na minha mente!
Fique longe da minha irmã!
Ensinaram grafite a você
no campo de lacrosse?
É uma mensagem
para o meu pai.
Um professor de história
vai entender.
Um Espheni não.
Os colonos de Roanoke
escreveram isso,
na parede do forte,
ao precisarem fugir...
para um lugar seguro.
Tudo bem, pessoal!
- Vamos nessa!
- Ouviram o homem!
Rápido! Vamos lá!
Nossos drones registraram
aproximação dos Espheni ao sul.
- A rota do oeste está segura.
- Excelente.
Vamos até as coordenadas
que recebemos.
Estou feliz
que decidiram vir conosco.
Foi apenas
uma decisão estratégica.
Não imaginava outra forma.
Estou recuperado
para viajar.
Estou feliz que esteja melhor,
meu amigo.
Não podemos
ficar aqui mais tempo.
- Vão vasculhar a área.
- O Cel. Weaver virá para cá.
Você me preocupou
por um minuto, Coronel.
Dan?
Dan!
Ela...
Ela se foi.
Quem se foi?
Dan, o que houve lá?
Você estava certo.
Estão nos transformando em...
alguma coisa.
Estão nos usando.
Aquela coisa
que nos atacou...
Aquela abominação...
era a Jeanne.
Meu Deus, não.
Ela se foi.
E eu a vi partir.
Ela...
Foi...
Mas ela estava lá no fundo,
Tom.
Ela salvou minha vida.
Esse plano de nos transformar
em monstros...
Ele é falho.
Eles não podem
nos apagar!
Eles não podem nos controlar!
Minha Jeanne
mostrou-me isso.
Ela lutou até o fim.
É melhor assim.
É melhor que ela esteja...
Do que ter
que viver assim.
Você sabe...
Coronel Weaver?
Bom ter você de volta,
soldado.
É bom ter você de volta.
Geminus?
Geminus, você está aqui?
- Problemas no experimento?
- Tudo sob controle.
Ainda não recuperou
seus prisioneiros?
Estou muito próximo.
Obrigado pela preocupação.
Quando eu achar
aquele chamado de Mason...
terei prazer
em queimá-lo lentamente.
Tire prazer disto:
a filha dele é mais poderosa
do que imaginávamos.
Ela se tornará
uma arma inigualável...
e ela será nossa.
Ele obedece seus comandos?
De todas as formas.
Em breve, ela terá
completado a maturação...
e a transformação
irá começar.
Nossa coalizão irá prosperar,
Geminus.
Isso se você não falhar.
Eu tinha razão.
Somente você poderia
reconhecer o fracasso.
UNITED e The_Tozz!
Quality is Everything!