Lexi?
- O que faz aqui?
- Vim falar com você.
Tenho muito o que explicar.
- Todos voltem a se proteger!
- Pai.
Pelo que sabemos os espheni
podem estar atrás dela.
Entendido.
Todos em posição.
O que está fazendo,
Mason?
Calma, Pope.
Eu lido com este problema.
Lidar? Há 2 semanas
éramos mais de 200 pessoas.
Agora somos cerca de 20.
E ela é a responsável.
Vamos nos afastar...
Até que ele possa determinar
se ela é uma ameaça.
Se?!
Vai falar com ela?
Que tal eliminá-la...
Antes que ela
acabe com todos nós?
Certifique-se de que ele
não faça nada estúpido.
Missão impossível.
Tomem cuidado, os dois.
É tão bom ver os dois, eu...
Vim me desculpar,
dizer que estavam certos.
Confiar nos espheni
foi um erro terrível.
- Isso é uma meia verdade.
- Seus olhos...
Estão diferentes.
Estão do jeito
de antes do casulo.
E posso ver
claramente agora.
Pela primeira vez
sei o que preciso fazer.
Os espheni são monstros.
Quero ajudá-los
a destrui-los.
É, não é tão simples.
Você nos deixou por eles,
disse que eram sua família,
matou a Lourdes...
E estou enojada pelo que fiz.
Quando saí do casulo
estava muito confusa.
Achei que estava
ajudando a Lourdes,
libertando-a
da dor do ataque.
Isso não é sobre ela.
Olhe à sua volta.
Fomos devastados
pelo ataque!
Os que sobreviveram
culpam você.
Eu sou, por favor,
deixem-me compensá-los.
O que acha
que está fazendo?
O que o Mason
não teve coragem de fazer.
Largue esse rifle,
ou vou tomá-lo de você.
Caso não tenha percebido,
o inimigo está ali.
Os espheni planejaram
me usar como uma arma.
Deixem-me ser sua arma
e acabar com esta guerra.
Como, Lexi?
Como deixá-la
voltar às nossas vidas?
Não podemos.
Droga, coronel,
esses soldados da 2ª Mass...
Podemos não ter começado
como melhores amigos,
mas lutei
com essas pessoas.
Sofri com eles
no maldito gueto, e para quê?
Para aquela alienígena doida
acabar com eles?
Quando saiu daquela coisa,
fiz uma promessa
que a pararia se tentasse
ferir alguém e não o fiz.
Não cometerei
esse erro de novo.
Não está pensando direito,
isso é complicado.
O que é complicado com
as covas que cavei, colonel?
As mulheres e crianças
que enterrei?
Eu entendo.
Vamos nos acalmar.
Venha caminhar comigo.
Vamos.
Desculpe, Cap.
Filho de uma...
Ei, Pope!
Não faça isso!
UNITED
apresenta...
Pope, não faça isso!
Legendas:
Caio | Othelo | SamuHolmes
leeth | Charming | Ray
Legendas:
celsojp | The_Tozz
Legende conosco! @unitedteam
united@united4ever.tv
Dê-me essa maldita arma!
Saia daqui.
Eles não têm motivo
para ficar com medo.
Não, mas têm muitos motivos
para odiarem você.
Está claro.
Não há lugar para você aqui,
não mais.
Sinto muito.
O dr. Kadar não tinha
prova definitiva...
que ela era
controlada pelos espheni?
Como saber se não é
um truque espheni?
- Por que destruir os beamers?
- Não sei, não importa.
Não há como garantir que
mais alguém não tentará matá-la.
- Quer essa bagunça?
- Sei o que está sentindo.
Estamos às cegas,
mas deixe eu investigar.
Deixe-me ver
se nossa filha está ali.
Eu a manterei
afastada dos outros.
Mas a mantenha
longe de mim!
Pode ficar de olho
na Anne e Lexi para mim?
Pode deixar.
Cuidado.
Imaginei que apareceria.
- O que você fez...
- Longe demais?
Cruzei a linha?
Alguém precisa
fazer algo!
Muitas pessoas morreram.
Não suporto mais...
O que é isso?
Uma desculpa?
- Não lhe dá o direito.
- Acho que dá.
Não paro de ver
os rostos, Mason.
Todos mortos e enterrados.
Não consigo parar
de ver os rostos deles.
Há um preço a pagar...
por se importar com alguém
além de si mesmo.
2ª Mass?
Engraçado.
A Sara dizia que eu
me importava com vocês.
Conosco,
não só nós.
Você como todos os outros.
Acho que você é...
era, da gente.
Sabe qual é seu problema,
Mason?
Não pode ver a floresta
através das árvores, cara.
Não quando se trata
da família.
Sabemos que sua boca
faz um grande estrago.
Mas o que fez hoje,
foi demais.
Não deixarei
acontecer de novo.
Minha família.
Problema meu.
Fique fora disso.
O que ela faz aqui, pai?
Disse que mudou de ideia.
- Acredita nela?
- Não sei.
Mas vai deixá-la voltar,
após o que ela fez?
- Por enquanto.
- E se ela for como era a Mira?
Lidaremos com ela
como qualquer ameaça.
O lançamento foi adiado
quando ela apareceu.
Preparem de novo.
Partimos em uma hora.
Há muitas variáveis
desconhecidas nesta missão.
É por isso que fiquei
acordado até tarde...
e li "Voo espacial para bobos"
esta noite.
Cochise,
é um tiro no escuro.
Sabíamos que seria.
Mas é aqui que a tecnologia
avançada dos espheni
trabalha em nosso favor.
Esta nave está a anos-luz
de tudo que temos.
Suporte de vida automático
e sinal de localização.
Só o que preciso fazer
é voar com ela.
Certo?
Então por que está
tão agitado?
Ficaria mais confortável
se o acompanhasse.
Eu também.
Mas esta nave é alérgica
à tecnologia volm.
Se os espheni não tivessem feito
os beamers rejeitar você,
seria o copiloto agora mesmo.
- Há outra opção.
- Qual?
Tentei enviar mensagens
ao meu pai
- pelo comunicador subespacial.
- Sim?
Ela ainda não respondeu,
mas adie o lançamento
até ele responder, por favor.
Se os volm estiverem
ao alcance,
podem oferecer
imensurável ajuda.
Não, não podemos
atrasar o lançamento.
Não temos como saber se
o núcleo é protegido ou não.
Se meu pai receber
essas mensagens,
e ele quiser responder,
ele pode interferir.
Como assim quiser responder?
Por que ele não quereria?
Desculpe, há algo que
não está me contando?
Meu pai e eu não estamos bem,
Tom Mason.
Ele insistiu que
partisse com ele,
que a Terra era
uma causa perdida.
Eu recusei.
Disse que encontraria
o núcleo de energia
e eu o destruiria.
Está dizendo que você,
sua equipe e Shaq...
são tudo que temos?
Sinto muito, mas
a não ser que prove...
que seu pai nos ajudará,
procederemos como planejado.
Está preocupado
com as variáveis?
Ajude-me
a prender as bombas.
Lexi, sente-se na cama.
Preciso de uns minutos
sozinha com ela.
Pope atirou nela,
há muita gente rancorosa,
e não deixarei
nada acontecer com...
- Nenhuma de vocês.
- Tudo bem.
Muito obrigada, mãe.
Pare com os joguinhos.
Estou de mau humor.
Jogos?
Não entendo.
Apelar ao meu
instinto maternal
não muda o fato de que
não posso confiar em você.
Pode estar
sob controle espheni.
Eles não me controlam.
Por isso têm medo de mim.
Quando matou a Lourdes,
sua amiga,
não a estavam controlando?
Estava confusa.
Achei que a pouparia
de uma morte dolorosa.
Agora entendo como
deturpada era essa lógica,
mas naquele momento eu...
Sinto muito.
Não, não estava
sob controle deles.
A decisão foi minha.
- Lexi!
- Eu fiz uma escolha...
entre a família humana
e a espheni.
Não chame aqueles monstros
de família!
Queria tanto a paz
que acabei acreditando neles.
E eu acreditei em você!
Procurei por você, Lexi!
Quando perdi você, teria ido
aos confins da Terra por você.
Para encontrar um modo
de ficarmos juntos.
Como família!
Mas você estragou tudo isso!
Agora, sei que nunca
irá acontecer.
Não agora,
não depois do que fez.
Sei como traí
a sua confiança.
Então, por favor,
deixe-me compensar isso.
Sou a melhor chance de chegar
ao núcleo de energia
e destruí-lo.
Como você sabe disso?
Quando estava
com o espheni, eu...
aprendi a controlar
minhas habilidades.
- É difícil explicar.
- Tente.
É como se eu pudesse
ver energia...
manipulá-la e tudo mais.
A gravidade, rádio,
cargas elétricas.
Se estiver perto, posso acessar
o sistema do beamer.
Posso controlá-los.
Não podemos
adiar o lançamento.
Não há como saber se o núcleo
está sendo vigiado.
Posso ouvir a conversa na nave,
do volm e do papai.
- Estão ajustando sua bomba.
- Pare! Não faça isso!
- Por isso está aqui?
- Não.
O espheni a mandou
para espionar?
Não, eu prometo.
Estou dizendo a verdade.
Eu rejeitei meu pai espheni.
Eu quero ajudar.
A bomba que você fez
pode ser poderosa o bastante
para destruir
o núcleo de energia.
Mas, primeiro, você precisa
chegar lá.
Pode ter conseguido
por o beamer para voar,
mas ir e voltar da Lua?
Se fizerem isso
sem a minha ajuda...
morrerão tentando.
- Ela sabe do beamer, nós...
- Dan, por favor!
Sabia que precisava voltar,
e esse é o motivo.
Posso pilotar o beamer,
defendê-lo se for atacado.
Eu devia ir nessa missão.
- Por favor, não sacrifiquem...
- Não!
Não, Lexi.
Você fez suas escolhas.
E não há
como voltar atrás.
Sou sua mãe,
e sempre vou amá-la.
Rezo todo dia para que ache
um lugar no mundo.
Mas não é aqui.
Não conosco,
não agora.
O Tom estava certo.
Você precisa ir.
Anne, precisamos conversar.
- Dan, agora não.
- Agora sim.
É hora de ver que está
cometendo um erro.
- Sobre o quê?
- Sua filha.
Tom.
- E a Lexi?
- Anthony está de olho nela...
para que fique viva
para falarmos do problema.
- Que problema?
- Escute-o.
A Lexi fez uma oferta,
e acho que devíamos aceitá-la.
Qual é a oferta?
Ir na missão com você
no lugar do Ben.
- Concordou com isso?
- Acho que devíamos considerar.
Ela derrubou
aqueles beamers, Tom.
Ela ouviu você e o Cochise
conversando dentro da nave.
Ela não é a Jeanne,
certo?
Sua filha tentou
permanecer humana, a nossa não.
Tem razão. Ela admitiu
que ajudou voluntariamente.
Mas isso muda o fato
de ela ser nossa melhor chance,
talvez a única chance?
Eu entendo que as emoções
estão à flor da pele.
Mas estamos em guerra.
Não podemos seguir o coração,
apenas nossas cabeças.
Lembra que a Aliança juntou-se
a Stalin para derrotar Hitler?
Sabiam que se juntassem forças,
mesmo que com um monstro...
Não precisamos dela,
estamos prontos.
A não ser que estejam
protegendo o núcleo
ou aconteça algo inesperado.
Alguém que sabe pilotar
pode fazer a diferença.
Não pode negar
que as habilidades da Lexi...
nos dá uma vantagem
que não temos.
Não quer que a tenhamos?
Ben e eu preparamos
tudo da missão.
Já o vi sob pressão,
sei como ele reagirá.
- Então está com medo dela?
- De ficar perto dela.
Medo de não confiar
nos meus instintos
e tomar uma decisão errada.
Eu não a conheço.
Nada disso importa.
Ela é nossa chance final.
Esqueça tudo isso.
É simples.
É apenas uma escolha, Tom.
Talvez você esteja certo,
talvez esteja...
Deixando minhas emoções
atrapalharem a decisão.
Devia tomar essa decisão
baseado na lógica.
Eu não sei.
Se pensarmos bem, ela é
a melhor pessoa para isso.
Certo, a Lexi vai
e o Ben fica.
Espero que estejamos certos.
Obrigada por me dar
esta oportunidade.
É por causa
da necessidade.
Ei, o que é isso?
Dá azar não batizar a nave
antes de ela sair.
Acho que já estamos azarados,
mas obrigado.
Escute, não importo
com quão poderosa dizem que é,
se machucar meu pai
farei com que pague.
Não é justo,
houve um sorteio.
Eu sei. Se fosse justo,
eu estaria dando aula agora.
É do jeito que precisa ser.
- Ben, eu...
- Não precisa dizer nada, Lexi.
Pensei em algumas palavras.
Quero agradecê-la
por ser a primeira e última
que disse
quem eu deveria ser.
É uma pena que Lourdes
era a única entre nós...
que poderia perdoá-la.
Espero que cumpra
sua promessa.
Quero que voltem inteiros.
Tentarei dar o meu melhor.
Tentar, não, garota.
Você conseguirá.
Venha aqui.
Peguei esse soro
com o volm.
Use caso seja pego
pelo espheni.
É um veneno de rápido efeito.
Se é forte para matar um volm
antes de ele se regenerar,
talvez possa matar
um híbrido.
Pense como uma precaução.
Espero não precisar disso.
Boa sorte.
Não consigo respirar.
Devemos sair da atmosfera
em alguns minutos.
Ajustei a aceleração linear.
Deve simular
a gravidade da Terra.
Se estamos fora da atmosfera,
deveríamos ver o sinalizador.
Já encontrei
e liguei o piloto automático.
Agora só resta esperar.
Ainda não confia em mim,
não é mesmo?
Por que não pergunta de novo
quando voltarmos?
- Quando chegaremos lá?
- Em um momento.
Esse mapa mostra
o trajeto da nave...
em relação
aos corpos celestiais.
- Há algo de errado?
- Não.
Esse gesto no cabelo...
Sua mãe o faz às vezes.
Vamos checar
as coisas de novo.
O sinalizador está ligado.
Quando chegarmos,
ele será desligado.
O protocolo do núcleo
nos deixará entrar.
Depois armamos a bomba,
explodimos o núcleo...
e voltamos para casa
pilotando manualmente.
Isso.
Precisamos poupar energia.
O retorno será na bateria.
Meia bateria deve
bastar para voltarmos.
- Esquecemos de algo?
- Não... quero dizer...
Nada relacionado à nave.
Esta é a maior conversa
que já tivemos.
Não é o melhor lugar
para nos conhecermos.
Estamos numa missão,
vamos nos focar nela.
Certo.
Por que está ficando frio?
Vou verificar
o aparato de suporte.
O casco...
- Parece haver fissuras.
- É preciso fazer reparos.
A decolagem pode ter
aumentado a rachadura.
O aparato compensa a vazão,
mas gasta energia muito rápido.
- Dá para consertar?
- Por fora.
E com ferramentas
adequadas. Mas agora?
Não.
- Só se voltarmos.
- Não!
- Consertamos e voltamos.
- Por favor...
Vamos lá,
deve haver uma saída!
Se não podemos arrumar,
deve haver outro modo
de refrear a pressão
no aparato.
A menos que
reduzamos ao mínimo,
será uma viagem
só de ida para a Lua.
Mesmo que voltemos...
nada garante que dará para
consertar a fenda no casco.
- Deve haver outra forma.
- Existe outra opção.
Uma forma de nos isolarmos
do frio organicamente.
Parece boa ideia.
Espera, fala de algo
como em Chinatown?
- Sim, um casulo.
- Não!
Vai ser diferente de antes.
Os espheni usam
casulos para estase.
Proteção contra elementos
contra viagens longas.
- Para nos protegermos do frio?
- E de falta de oxigênio.
De dentro ouvirei
o protocolo automático de pouso
enquanto nos aproximamos
do destino.
Neste momento,
reativarei o aparato de suporte
e deixarei o protocolo
de pouso assumir.
É nossa única chance
de sobreviver.
O frio não lhe incomoda?
Regulo minha temperatura
até certo ponto.
Logo terei um casulo
para mim também.
- O que é isso?
- Proteína, aminoácidos.
Sinceramente,
demoraria para explicar.
Fique parado.
Espere, como irei respirar?
A substância que estou
secretando é rica em oxigênio.
Entrará nos seus pulmões
e o sustentará.
Mas deixe entrar.
Será como se não tivesse
passado o tempo.
Quando acordarmos,
simplesmente estaremos lá.
- Certo.
- Agora respire fundo.
Foi o que disse à Lourdes
um pouco antes...
Foi? Que estranho.
Espere.
Bons sonhos, pai.
Tom, está me ouvindo?
Tom!
Vamos tirar você daí!
Pai! Pai!
Fique conosco.
Tudo bem?
Aguente firme, fique conosco.
Você está bem?
Vá com calma.
Minha Nossa,
está tudo bem?
Onde estou?
O que aconteceu?
Você conseguiu,
você voltou.
Como assim, "voltou"?
O que aconteceu
com o seu braço?
Estou bem, a Lexi também.
Onde está a Lexi?
O que aconteceu?
Ela queria estar aqui,
mas passou por muitas coisas.
Estão consertando o casco?
Quanto tempo perdemos?
- Acabou! A Lexi conseguiu.
- O quê? Não compreendo!
A missão! Acabou.
- Sim, acabou.
- Entendeu?
Venha, mostrarei a você.
Relaxe.
Um dia após saírem houve
uma explosão enorme na Lua.
- O núcleo de energia?
- Ficava naquela cratera.
- A Lexi detonou a bomba.
- Em cima da hora.
O soberano queimado
enviou várias tropas,
os saltadores tentavam
nos enfraquecer,
- munição no fim, sem saída...
- Um saltador me pegou,
Hal o matou
e parou o sangramento.
No lugar e na hora certos.
Mas se a Lexi não explodisse,
não estaríamos aqui.
Quando perceberam
que cortamos a energia,
eles se amendrotaram
e saíram correndo.
Então a Lexi
nem me tirou do casulo?
Não, conseguiu sozinha,
pousou, preparou a bomba
e trouxe você
antes do fim da bateria.
Ela conseguiu, Tom!
Onde ela está?
Quero falar com ela.
Venha, vamos lá.
- O que aconteceu com ela?
- Deixarei ela mesma contar.
Lexi, acorde.
Queria estar lá
quando acordou!
Só me lembro de você
me colocando num casulo.
O gasto de energia do aparato
foi pior do que eu pensava.
Se eu arriscasse acordá-lo,
poderiamos nunca voltar.
Quando a bomba explodiu,
o núcleo derreteu e...
Ficamos no meio
da radiação.
Você está diferente,
seu cabelo...
É como radiação
atacando células-câncer.
O DNA espheni dela
parece ter sido eliminado.
Não posso mais ouvi-los
na minha cabeça.
Pela primeira vez
desde criança...
me sinto normal.
Pai!
Olá.
- Ben.
- Trouxe-o de volta inteiro.
Não é suficiente,
jamais será.
Tentarei compensar para sempre
o que fiz com a Lourdes...
- Ao desertar da 2ª Mass.
- Não, não importa.
Você é uma de nós.
É da família.
Onde estão todos?
O Weaver e a Maggie?
O coronel mobilizou todos
para aproveitar
a perda de energia
dos espheni.
Não se preocupe.
Ele falará com você.
Daqui a pouquinho.
Ativei uma onda de rádio...
tenho notícias de grupos
de toda a região leste.
Sem a energia do núcleo,
as paredes do gueto caíram.
- O plano dos espheni acabou.
- E o soberano queimado?
- Está voltando para o forte.
- Luta justa, pela primeira vez.
Como saber se ele...
não recuou para reagrupar...
e contra-atacar com força?
Como saber se o vento
não virou para o nosso lado
e que a guerra é vencível?
Só estou dizendo
para termos cautela.
Vamos examinar,
se as coisas forem...
- como parecem...
- Usamos nossa vantagem.
Você está quieto.
Não acredito que estou
vendo a luz no fim do túnel.
Sonhei com este dia
um milhão de vezes.
Depois de tudo
pelo que passamos,
merecemos um pouco
de alegria na nossa vida.
Lexi, podemos falar a sós?
Acho que precisamos
melhorar o clima.
Sei que está brava comigo,
Maggie, e tem toda a razão.
Talvez eu tenha.
Mas, pelo menos...
sou uma brava viva,
não um cadáver irritado.
Tenho que ficar agradecida,
então...
Acho que estou.
Obrigada por tudo.
Onde está o Pope?
Ele não costuma perder festas.
Ele foi embora logo após
a decolagem do beamer.
Ninguém o viu desde então.
Ele foi embora?
De verdade?
- O que está acontecendo ali?
- Acabamos de saber.
A investida de Dingaan e Hal
ao soberano deu certo.
Alguns combatentes feridos,
mas nenhuma baixa.
Que investida?
Não autorizei nada.
Só havia planos
até a tarde.
O Weaver deve
ter autorizado.
- Por que ele faria isso?
- Pergunte você mesmo.
- Hora de trazer as coisas boas.
- Que história é essa?
- Nunca decidimos isso.
- O Hal decidiu.
Sabia que você insistiria
em ir se soubesse.
Tire essa expressão
do rosto, Mason.
Acostumou-se tanto a perder
que não sabe mais vencer.
Escute...
- Preciso da sua atenção.
- Pois não?
Não diga nada,
só me acompanhe.
Não achou estranho o Weaver
simplesmente me ignorar?
Ele só estava animado.
Todos estamos.
É errado querer comemorar?
Não. Não é.
A fortaleza
que Hal atacou hoje,
estava a uns 48 km, certo?
Então...
Como chegaram lá tão rápido?
A milícia a qual o Dingaan
se aliou tinham transportes.
Isso é conveniente.
É perfeito.
Perfeito demais.
Perfeito demais...
- Perfeito.
- O quê?
Não faz sentido.
A guerra está
chegando ao fim.
Pela primeira vez em anos,
não há missão a ser planejada,
vidas que precisam ser salvas,
ou decisões de comando
a ser dadas.
Lexi conseguiu.
O sonho dela de paz
finalmente se torna real.
Ela conseguiu, Tom.
Sim.
E então ouvi a sua voz...
quando você me retirou.
Se você me retirou.
O que isso quer dizer?
Isso não parece real.
O quê?
- Eu não sou real?
- Não sinto como...
Conheço o sentimento. Sinto
que estou aqui, mas não acho...
Não parece que estou aqui.
Sei que estou, mas não parece.
Certo.
Por que não se senta?
Sentimentos de dissociação
tão fortes assim...
pode ser um sinal
de TEPT.
- Não. Só quero falar com Lexi.
- Vou buscá-la.
Tom, apenas relaxe.
Sente-se, certo?
- Certo.
- Vou buscá-la.
Vou ver se encontro
o Kadar.
- Kadar?
- Sim.
Ele sabe mais sobre
transtornos de estresse.
Kadar está morto.
Você sabe disso.
A Lexi não sabe disso.
Isso tudo é a Lexi.
Ela está fazendo isso. Por quê?
- O que ela quer de mim?
- Vou buscar ajuda.
Anne!
Lexi!
Lexi, espere!
Dan.
Dan, espere!
- Onde ela está?
- Ela não quer falar com você.
Você não é real.
Nada disso é real.
Isso tudo é parte
de um sonho.
Lexi, por que
está fazendo isso?
Por que você
Ela não é como você,
que desiste da família, Tom.
Quero falar com a Lexi,
Dan.
Ela não quer falar com você.
- Está muito amedrontada.
- Medo de quê?
O que acontecerá
quando você acordar.
- O quê? A missão vai falhar?
- Não.
Não falhará.
Por que medo de conseguir?
Não entendo.
Não entende
porque está com raiva.
Se alguém entende pelo que você
está passando, sou eu...
Ter a filha mudada
pelos espheni.
Mas eu não desisti
da minha filha.
Nunca desisti dela.
E você não pode
desistir da sua.
Tem que consertar
as coisas com ela.
Aceitá-la como ela é.
Não aceitarei isso.
Espere, espere!
Tem que nos tirar daqui agora,
Lexi!
Você nunca se cansa
de dar ordens?
Qual é? O que é isso?
Qual é a dos joguinhos?
Precisa mesmo perguntar isso,
pai?
Lexi quer o que seus filhos
querem ao cometer erros.
O que é? Uma fuga da realidade
ou da responsabilidade?
Você está pensando demais.
Como os espheni conhecem a Lexi
melhor que seu pai?
Isso não é justo, Ben.
Vá devagar com ele, Ben.
Pegue leve.
Por quê?
Ele não pegou leve com Lexi.
Mexeram com ela
assim como conosco.
Meus espinhos, Matt na escola,
você e seus bichos nos olhos.
Você me salvou, pai.
Salvou todos nós.
- Mas não pôde salvar a Lexi.
- Estava em uma prisão.
Ela é sua carne e sangue.
Ela é como nós.
- Ela não é importante?
- Claro que é.
Assumi responsabilidade
pelo que fizeram!
Agora tentam
me culpar por isso?
Você não estava lá
por ela.
Onde estava quando ela
precisou de você?
- Fiz de tudo para protegê-la.
- Onde você estava?
Não pode nos deixar aqui,
Lexi!
Pessoas estão
contando conosco!
Olá, Tom.
Sinto nunca ter tido a chance
de me despedir direito.
Pare de se esconder,
Lexi!
- Apenas apareça e se revele!
- Ela não pode.
Ela está com medo,
como eu estava...
quando ela me matou.
Lourdes, você a conhece
melhor do que todos.
O que ela teria que temer?
Ela acha que não a
perdoaria por me matar.
Ela perdeu você.
Ela perdeu a Anne.
Você nunca a perdoará...
nunca a amará,
não importa o que ela faça.
Ela perdeu
toda a sua família.
Ela está sozinha.
Não há volta.
Eu entendo, Lexi.
Entendo o que você quer.
Isso não é sobre a missão.
Isso é sobre mim...
Anne e sua família.
E esses rostos...
Weaver e seus irmãos...
e agora Lourdes...
Está se escondendo
atrás deles,
pois está com medo de que,
não importa o que faça,
nunca iremos perdoá-la
pelo o que fez.
Lexi nunca será perdoada...
porque meu sangue
está nas mãos dela.
Como posso pedir a você
para me perdoar,
quando não posso
nem me perdoar?
Eu entendo que isso
não é uma ilusão.
Que é só uma garotinha
assustada
que está com medo de acordar
e encarar a fria realidade.
Mas sejam lá
quais medos você tiver,
precisamos deixar
esse lugar agora.
Não sei como reverter isso.
Não fiz de propósito.
Me coloquei estase
com você no casulo.
Comigo?
Você está no casulo comigo?
Então estamos
sonhando juntos?
Eu deveria ter visto
isso do começo.
Missão bem sucedida,
ganhar a guerra,
eram coisas que queria muito,
coisas com o que eu sonhava.
O que isso significa?
Todas essas pessoas
cometeram erros.
Todas se arrependeram.
E ainda conseguem sentar juntos
e partilhar o pão.
Há várias coisas
que eu gostaria de desfazer,
- e várias têm a ver com você.
- Sinto ter desapontado você.
Não, meu maior arrependimento
não é ter confiado em você.
É que eu não consegui
perdoar você.
É isso que compartilhamos,
o sentimento de arrependimento,
nossa capacidade para culpa
ou amor ou compaixão.
Estes são todos
traços humanos.
E nosso sonho é uma prova
que você é quem diz ser.
Você é uma de nós.
Não é uma deles.
Também é uma prova
de que preciso tentar...
encontrar um jeito
de perdoar você.
Mas primeiro
precisamos acordar.
Está pronta
para fazer isso?
- Estou.
- Bom. Eu também.
Talvez se tentarmos juntos.
Estou procurando pelo protocolo
de pouso automatizado.
Qual a situação
do suporte de vida?
Baterias estão na metade.
Então o casulo
foi a decisão certa.
Ali. Está conectado.
Estamos nos aproximando.
Posso mostrar a você.
Meu Deus.
Nós conseguimos.
Sou o 25º humano
a visitar a lua.
E eu sou o 26º.
Sabe aquele sonho, nosso sonho?
Poderíamos tornar aquilo real.
Aquela poderia
só ser a primeira.
- Primeira do quê?
- Conversas entre pai e filha.
É hora de eu conhecer
a minha.
Nós iremos conseguir, pai.
Posso sentir.
UNITED
Quality Is Everything!