Está cansado?
Quer ir num daqueles veículos?
Eu consigo.
Os melhores jogadores de futebol
treinam subindo montanhas.
Walter Payton dizia
que você tem que subir...
até as suas pernas
parecerem areia.
- Quem é Walter Payton?
- E depois até parecerem água.
E depois parar?
E continuar subindo até
não sentir mais as pernas.
Ele não é pesado.
É o meu irmão.
Vai conseguir chegar
ao topo, velhote?
"Velhote"?
Eu já cheguei no topo.
É a minha segunda volta.
Há quanto tempos estamos
viajando? 20 dias?
Vinte e dois...
- E meio.
- Mas quem está contando?
Vou pegar você!
- Lexi, cuidado!
- Eu cuido dela.
Acho que isso é
melhor do que o Brasil.
Olha, Maggie...
Você está estranha comigo
desde a Karen.
Eu fiz o que tinha
de fazer, Hal.
Olhe isso.
Pai!
Olhos para frente, soldado!
É o sinal para relaxarmos,
Coronel?
Afirmativo, detetive.
Relaxe à vontade.
Pode deixar.
Estou feliz
por voltar para casa.
Se é que podemos
chamá-la assim.
Estamos aqui, irmão.
Conseguimos.
Charleston.
Lar, doce lar.
Isso.
E você, querida?
Está pronta para ir para casa?
Não temos
que morrer todos aqui.
Não.
Contra-medidas, agora!
Espalhem-se!
Espalhar!
Vamos, vamos!
Vai, vai!
Aqui!
Recuem!
Lexi!
Segure a minha mão!
Estão nos cercando!
Pegue-a!
- Lexi!
- Anne!
Lexi!
- Lexi! Lexi!
- Mamãe!
- Cadê o Matt?
- Não sei.
- Encontre-o.
- Lexi!
- Me solte!
- Está tudo bem.
Lexi!
Não, não!
Tom!
Matt, corra!
UNITED
apresenta
S04E01
Ghost in the Machine
Legenda:
IvanHalen | DaniGadiolli
Cassão | celsojp
Legende Conosco | @unitedteam
united@united4ever.tv
4 MESES DEPOIS
Acho que isso está certo.
Eu falei.
Não pode ficar com ela.
Acha que me jogar
na solitária vai me parar?
Vou por suas bolas
de saltador num palito!
Todas as seis!
- Essas coisas voadores.
- Dan, é você?
Vem nos pegar todo dia!
Dan!
- Dan, é o Tom!
- Tom!
Tom!
- Onde você está?
- Aqui.
Tom?
Cara. Estou tão feliz
por estar vivo.
Eu digo o mesmo.
Você não faz ideia.
Está muito quieto aqui.
O que houve com tudo, cara?
Os Volm,
seu amigo Cochise...
Por que eles desapareceram?
Eu sabia que eles nos trairiam.
Não vamos julgá-los tão rápido.
Não sabemos de tudo.
- Como está o seu coração?
- O quê?
Não tem nada de errado
com ele, não se preocupe.
Você me prometeu
uma coisa, Tom.
Que não ia deixar
aquelas coisas afetar você.
Lá vem um deles agora.
Que diabos são eles?
Eu não sei.
Eu não quero saber.
Me dê a comida!
- Eu preciso da comida!
- Largue-me!
Não!
Eu tenho um bebê.
Me dê!
Já te contei que eu queria
ser piloto quando era criança?
Não, não contou. Mas deve
ser uma ótima história.
Agora, fique esperto.
Está quase na hora.
Cara. Como sabemos que aquela
coisa não está nos vendo?
Não faz muita diferença.
Isso aqui vai nos matar
de qualquer jeito.
Beleza.
Espere.
É uma ideia do meu pai.
Isso pode ser perigoso.
Eu tenho que jogar.
Relaxe, cara.
O seu pai está certo.
Eletricidade é eletricidade.
Física é física.
Estouramos aquele o disjuntor
e damos um curto na cerca.
É igual quando tentei fazer gato
no trailer da minha irmã.
O quarteirão inteiro se apagou.
Além disso,
o meu braço é melhor.
Por favor.
Certo.
No três.
Eu vou te abastecer.
- Está pronto?
- Sim.
Um, dois, três.
Precisamos de mais energia.
Onde é o Wal-Mart mais próximo?
Tempo.
- 6 granadas, 18 segundos.
- Não é bom o bastante.
- Prepare de novo.
- Anne, não tem...
Reflexos, técnica.
De novo.
Peguem seus equipamentos,
sairemos em 20 minutos.
Anne.
Não acha que deveria dar
um descanso aos homens?
Ou ao menos estabelecer
comunicações com os volm?
Os volm foram para a nave mãe
e partiram 3 semanas depois.
Isso foi meses atrás.
Ainda os espera voltar
com um sorvete?
Eu sei.
E fez um trabalho incrível...
juntando esta equipe
de várias peças soltas.
Mas está nos deixando
em farrapos.
Quase 3 dias sem dormir?
Eles dormem, Anthony?
Eu não.
Minha filha ainda
está desaparecida.
Recebi informações de nossa
patrulha a 1.800 kms a oeste.
Parece que nossos atiradores
estão eliminando os beamers
nas rotas de abastecimento
que o inimigo intercepta.
Usam velhos caminhões para
transportar materiais às bases.
Caminhões baú
e rádio amador?
Tentam nos enganar
com coisas analógicas?
- Isso é confiável?
- Muito.
O caminhão que marcaram
passará a 5 km daqui.
Se for armas confiscadas,
será a resposta às orações.
- Que horas passarão por aqui?
- Às 9:00 da manhã, amanhã.
Parece que seu desejo
se realizará, dorminhoca.
Meu Deus.
Está acordado!
Não se mexa.
- Ben!
- Maggie!
O que houve?
Onde estou?
Estava tão preocupada
que nos deixaria.
Estava em coma, mas a Lourdes
conseguiu estabilizar...
Onde está o Hal?
Onde está o Matt?
- Pai! Pai!
- Não estão aqui.
Lexi estava... Onde está Lexi?
Onde... Onde está a Lexi?!
Ben, precisa descansar.
Você a verá logo.
Ben...
Não acreditará nisso.
Bem-vindo a Chinatown.
Nenhuma dessas pessoas
sabe que há uma guerra?
A guerra não nos pegou aqui.
Do que está falando?
- Você acordou.
- Lourdes.
Ela disse que acordaria.
Você está incrível.
Quer ver a Lexi?
Eu o levarei até ela.
O fato é que,
não há guerra aqui.
Este é um lugar comprometido
com a paz, sem violência.
Pode se comprometer com que
quiser, Lourdes, os espheni...
Os espheni nem chegam
perto deste refúgio.
Estamos aqui há meses.
Atacaram todas as
regiões ao nosso redor.
Acabaram com a humanidade
em todo lugar menos aqui.
Como explica isso?
Venha.
Ei, Lexi!
Lexi! Lexi!
Ben?
Não reconhece a sua irmã?
Sou eu.
Lexi.
Não entendo.
Lexi era uma garotinha.
Mudei, Ben.
Como?
Não é po...
Não sei, de verdade.
O que é isso?
Significa unidade.
Unidade com quem?
Para nós três, Ben.
Todos estão prontos
para você.
Obrigada.
Estou feliz por estar
se sentindo melhor.
Não é engraçado,
como tinha que me proteger,
e agora tenho
que protegê-lo?
O que quer dizer,
tem que me proteger?
Achei que tinha
explicado a ele, Lourdes.
Essa é razão
para estarmos aqui.
Para proteger uns aos outros,
viver pacificamente sem guerra.
Não.
Espere um pouco.
Vou tirá-la daqui agora.
Vamos encontrar o Hal e...
Ben, ainda não está bem.
Estará seguro aqui.
Eu juro.
Só...
Não, esperem.
Fiquem longe de mim.
1.006, 1.007,
1.008, 1.009.
10.
Estão mandando comida!
Muito bem, muito bem!
Para trás, para trás!
Conhecem as regras!
É surdo?!
Tire as mãos disso,
é meu!
Que diabos está fazendo, cara?
Caia fora daqui!
Se ainda não percebeu,
é o envio de comida, júnior.
Só tento sobreviver no buraco
que seu pai me pôs.
- Cala a boca.
- Ei, ei, para trás!
Que amigo se tornou!
Foi antes de você
guardar toda a comida!
Certo, isso não fará ninguém...
Certo, bastardos,
vi de onde estão vindo.
Certo.
Os dois primeiros vieram
de trás do velho banco.
O próximo veio do beco
ao sudeste.
Uma meia dúzia de saltadores
vindo do sudeste.
Largue a Jeanne!
Jeanne!
- Dan?
- Está tudo bem, Tom.
Não é nada,
eu só...
Vou voltar a dormir.
Não é nada.
Sabia que havia
algo especial na Jeanne...
que aquelas coisas
voadoras queriam.
Implorei para me levarem,
mas não levaram.
Voaram com ela.
Eu os ataquei!
Fui atrás deles.
Eles me pegaram,
e me jogaram aqui.
Escute, trabalho num jeito
de sairmos daqui.
Sair do gueto.
Eles nos matarão
antes de escaparmos!
A não ser que
os matemos primeiro.
Isso não é mais
sobre nos matar.
Pense bem.
Estive na solitária
por dois meses.
Eles sabem que
sou uma ameaça.
E continuam me alimentando,
me mantendo vivo.
Não usam mais os
vermes de olhos, usam?
Não, nos querem lúcidos.
Nos querem equilibrados.
Por quê?
Às vezes,
exércitos conquistadores...
têm uso para seus prisioneiros.
Então fomos de uma
perturbação a um recurso?
- Recurso? Para quê?
- Eu não sei.
Mas algo mudou.
- Eles precisam de nós.
- Então...
O que faremos?
- Ainda estou pensando.
- Certo, continue pensando.
Avise conseguir pensar
em uma AK-47.
Povos indígenas de centenas
de mundos têm prosperado
uma vez que aceitam os Esphenis
como irmãos.
Alimentamos os famintos,
abrigamos os desesperados,
unimos antigos inimigos.
A troca livre de recurso
natural, intelectual,
e ativos biológicos, promove
uma convivência harmoniosa...
com os Esphenis e seu credo
de longa data.
- Proteção, caridade...
- Irmandade.
Vocês são a nova coalizão,
mas cuidado.
Quando acumulamos material,
divulgamos a propaganda,
ou, notoriamente, ocultamos
ou protegemos rebeldes,
o conflito é, inevitavelmente,
prolongado.
Então sejam resistentes.
São a próxima geração
a trilhar o caminho Espheni.
Vocês são o futuro,
e só vocês podem nos...
Unir.
Nova coalizão.
- Quem está com fome?
- Eu, líder.
Ele está brincando, certo?
Não comemos desde ontem.
Alinhem-se.
- O que é a Terra?
- A Terra é um presente.
A nova coalizão deve protegê-la
com nossos irmãos Esphenis.
Juntos, construiremos
um mundo maravilhoso.
Como nos sentimos
sobre velhos costumes?
Adultos clandestinos devem
esquecer os velhos costumes
para o bem de muitos.
Juramos resgatá-los,
informando o paradeiro para...
para...
Desculpe-me, líder.
Eu...
Acho que fará melhor
da próxima vez.
Acabaremos
o pensamento por ele.
E nossos pais?
Meu pais estão mortos.
Os saltadores os mataram.
Isto tudo é mentira!
Mira,
você é nova aqui.
Há muita propaganda
falsa que tem que esquecer.
Em breve,
tudo fará sentido.
Vá comer.
Sr. Mason!
Como pôde deixá-la dizer
um coisa dessas?
Desculpe-me, líder.
- Não tive a chance de...
- Está inventado desculpas?
Queria que você liderasse
este esquadrão.
Ela cairá em si, líder.
- Me certificarei disso.
- Assim está melhor.
Vá comer.
Já acostumou-se
ao fato de não ter
mais crianças por aqui,
em lugar algum?
- Por que pergunta?
- Meus irmãos sumiram.
Não quero pensar nisso.
É tudo que penso.
Fiz algo errado, capitão?
Claro que não.
Sente-se.
Aqui. Use minha cadeira.
O que quer falar
comigo, capitão?
Deve estar de sacanagem.
Onde conseguiria
estas coisas?
Deem o fora daqui,
agora!
Jesus.
Você está com eles?
Negocia informação
- por favores dos saltadores?
- Não negocio nada com ninguém.
Esqueceu que
já estive na prisão antes.
Sei como o sistema funciona.
Agora, deem o fora daqui.
- Pensei que poderia nos ajudar.
- Não existe mais nós.
Quando quiser uma corrida
de ratos, procure outro rato.
Qual é, Pope.
Empreste-nos seu gerador.
Precisamos de 3.000 watts.
Não.
De que lado está, afinal?
O mesmo lado de sempre, Hal.
O meu lado.
Não deixe a porta bater
na sua bunda quando sair.
Tudo bem!
- Acalmem-se!
- Eu cuido disto!
Fique deitado, moleque.
Vai se machucar.
Seu covarde.
Cresça, moleque.
Garoto, você é mesmo
filho do seu pai.
Certeza que isto servirá
como detonador?
Só precisa de uma frequência
de rádio para explodir.
Vamos embora.
Explodimos a ponte
antes que o caminhão passe.
Não quero que minha munição
caia no rio.
Então, vamos para a posição
atrás dele.
Acertem o motorista
rapidamente.
- Quem acha que está dirigindo?
- Um colaborador.
Pronta para explodir
a ponte?
Está pronta?
Agora.
Devem ter interferido
a frequência do rádio.
Dick, me dê sua camisa.
- Minha camisa?
- Agora! Tire-a!
- Você está bem?
- Estou bem. Vamos.
Anthony, abra-o.
Vamos pegar a munição.
- Ele está morto.
- Colaborador.
Anne?
Você pode querer ver isto.
- Ei.
- Fique longe de mim!
Não pode agir
daquele jeito aqui.
- Te colocarão para fora.
- Ótimo!
Não quero ficar aqui.
Estou tentando ajudá-la.
Este é um acampamento
de reeducação.
Não assiste o canal
de história?
Acho que sim.
Nazistas faziam lavagem
cerebral
para transformarem crianças
em soldados, espiões.
Como Rolf?
Nunca assistiu
A Noviça Rebelde?
Acho que sim.
Ouça. Alguns de nós
se reunirão em meu quarto.
Dormitório 337.
20h. Esteja lá.
Isso!
Vamos!
Não ficarei sentado aqui
e esperar ser exterminado.
Vou encontrar a Jeanne.
- Quero fazer um acordo!
- Dan?
O que está fazendo?
Vou encontrar a Jeanne.
Ela está lá fora sozinha, Tom.
Ela está me esperando.
- Precisa se acalmar agora.
- Prometi a ela.
Está louco?
Preciso de você.
Logo, precisarei mais
que nunca. Não faça isto.
Dan!
- Não faça isto!
- Aí está você.
Sei como está se sentindo.
Olhe para mim!
Se fizer isto matarão você,
e nunca a encontrará!
Vou encontrar você, Jeanne.
Vou encontrar.
Você viu essa garotinha?
- Não.
- Certo.
Essas crianças
não têm arreios.
Para onde os estão levando
e por quê?
Eu não sei.
Mas nenhum deles viu a Lexi,
mas continuarei perguntando.
E então?
- Anne?
- Então nos separamos.
Levamos as crianças
até o lago Moultrie.
E depois?
O resto de nós
seguirá a estrada.
Para onde os levavam,
talvez Lexi esteja lá.
- Tem certeza?
- Não tenho certeza, Denny.
Mas vocês têm
alguma sugestão melhor?
Há quanto tempo, Cochise.
Muito tempo.
Não achei que levaria 4 meses
para isso acender.
Onde esteve?
Teria chegado mais cedo
se pudesse,
mas descobri que esse perímetro
é inesperadamente impenetrável.
Não, digo os Volm.
Para onde vocês foram?
Seu pai virou as costas
para nós?
Meu pai não
o considera muito
quando diz a respeito
das grandes operações Volm.
A Terra não é a único frente
de batalha contra os Espheni.
Após a conversa
sobre liberação de humanos
do poder dos Espheni,
ele só...
- Partiu e abandou o acordo?
- Sim. Você está correto.
Nós o abandonamos,
mas a grande força Volm...
teve que partir.
E agora sinto sua dor
em desalojar entes queridos.
Do que está falando?
Ir? Aonde?
Meu pai redirecionou a tropa
para o conjunto Alicante 8.
Onde escondemos
ovos e recém-nascidos,
nossa família,
dos Espheni.
Esperando
que não percebessem.
Eles perceberam.
Tínhamos que defendê-los
ou arriscar nossa extinção.
Temos um minuto
antes que voltem a circular.
E tenho muitas perguntas,
começando com: como limpar
essa bagunça?
Quantos Volm restaram na Terra?
Seu pai vai voltar?
Varias unidades
Volm ficaram,
espalhadas pelo globo,
grupos de reconhecimento.
Acreditamos
que os Espheni estão...
construindo
outra fonte de energia,
que neutralizaria
tentativas futuras...
de libertar a humanidade
de uma vez por todas.
Que tipo de fonte de energia?
Isso que posso dizer
por enquanto.
De qualquer forma, não devemos
enfrentar o inimigo
sob nenhuma circunstância.
Meu esquadrão
está descontente
por eu ter feito esse desvio
de nossa patrulha.
- Ficarão nervosos.
- Eles superam.
Tenho mais uma coisa.
Hal está conosco,
mas meus filhos...
Matt e Ben,
e minha filha, Lexi...
e Anne.
Estão perdidos.
Eu procurarei, mas não garanto
que irei encontrá-los.
Sei que pode encontrá-los.
Você me encontrou.
Uma coisa que descobri...
esses campos de concentração
estão pelo mundo todo, Tom.
Não sabemos quais são
os planos dos Espheni
para seus prisioneiros
humanos, mas...
temo que a raça humana
enfrenta a extinção.
Agradeço por colocar-se
em risco.
Obrigado, chefe.
Mantenha a fé...
chefe.
E se tomarmos
o bendito dirigível?
Está certo.
Boa sorte com isso.
Vai precisar mais
do que sorte, meu amigo.
Seu primeiro problema
será penetrar
o perímetro de defesa.
E quem diabos é você?
Dingaan Botha.
Utilidades Phoenix,
Johanesburgo.
- Acho que não ouviu falar.
- Não.
Vi como você enfrentou
aquele idiota
que acumula comida.
Admiro sua habilidade de...
levar um soco.
Cara engraçado.
De onde você vem?
Invadindo, fugindo.
- Isso que eu vim discutir.
- Discutir o que agora?
Já escapei dos guetos antes.
Richmond, Greensboro,
Charlotte.
Toda vez as vespas
me encontravam,
levavam-me
para o próximo local.
Toda vez,
eu escapava de novo.
Há uma saída.
Precisa mais de mim
do que nunca, não é?
Meu Deus, Mason.
O que está aprontando?
Parece que já
se sente melhor.
Achei uma maneira para
voltar para o povão.
Eu saquei isso.
O que não entendo
é que se pode sair daqui,
por que você voltaria?
Eu te contei.
Estou descobrindo
uma maneira de escapar.
Para todos nós.
- O que está esperando?
- Ainda é muito arriscado.
Não sabemos o suficiente
sobre o inimigo ainda.
Enquanto pensarem que estou
apodrecendo aqui com você...
não suspeitarão
que estou buscando informações.
Gostaria de me atualizar,
Tom?
Onde estão minhas armas,
Maggie?
Eu disse.
Nós guardamos nossas armas.
Sei que Lourdes
e os outros
falam como fanáticos religiosos
sobre paz e amor,
e não entendo
o que acontece com Lexi,
mas não pode me dizer
que é igual a eles,
pois, desculpa, eu te conheço,
e não acredito.
Passei todo dia durante meses
percorrendo esse perímetro,
procurando sinal
de invasão.
Nada.
Lexi disse que se pegarmos
nossas armas,
eles pegam as deles.
Talvez ela esteja certa.
Maggie.
Eu tenho estado em fuga
por toda minha vida, Ben.
Fui uma guerreira
desde que nasci...
primeiro
lutei contra meu pai,
depois contra o câncer,
contra todo saltador nojento
e todo mecha lá fora.
Ainda sou uma guerreira,
Ben.
Estou falando,
não há mais luta.
Sei que não é doida,
Maggie...
mas quando os mechas
nos acharem...
Quer ver algo doido, Ben?
Alguns meses atrás,
um mecha achou esse lugar,
logo depois que se machucou
protegendo a Lexi.
Eu queria matá-lo ou fugir.
Muitas pessoas queriam.
Mas Lexi disse
que não precisávamos.
Ela ficava repetindo:
"Esperem. Esperem."
E então...
Juro por Deus, Ben,
ele foi acertado
por um relâmpago.
Foi um milagre.
De repente...
tudo no mundo
parecia ter parado.
Não sei como aconteceu,
era uma noite
tempestuosa, mas...
Lexi disse que aconteceria,
e aconteceu.
Talvez Lexi tenha a resposta
para o fim da guerra.
Quem sou eu para dizer
que ela está errada?
Quem é você para dizer?
Eles não estão mais
arreando as crianças
porque têm um novo plano.
Fazer uma lavagem cerebral
até não acreditarmos
no que vemos
com nossos olhos.
Estamos fingindo
uma convivência.
Por enquanto.
Mas então vamos ferrar bonito
esses caras.
Estão dentro?
Com certeza!
O sonho de novo?
É uma memória.
Estou na nave Espheni.
E Karen...
de alguma forma,
está me tocando...
Por dentro.
Tenho que encontrar a Lexi.
Vou criar uma distração.
Vamos fazer
um plano de fuga...
enquanto eles
perseguem fantasmas.
Acha que podemos
encontrar uma saída?
Reunir sua família de volta?
Não só minha família.
Nossa família.
A Segunda Massachusetts.
- Conte comigo.
- Isso é bom.
Melhor dormir um pouco,
parceiro.
Pois em breve,
a briga vai ficar feia.
FANTASMA
Traga-me o vigiliante
imediatamente,
ou exterminaremos
até o último deles.
UNITED!
Quality is Everything!