Não, eu preciso disso!
Não!
Para ele!
Não há comida o
suficiente para ele!
Estou tão cansada
de vocês, seus monstros!
Não! Aqui! Vamos.
Venha me pegar!
Vamos.
Aqui.
Certo, dessa vez, eu imploro.
Vamos, vamos.
É você, o verdadeiro.
FANTASMA
Espero que não tenha
esquecido a cerveja dessa vez.
Perdi a noção do tempo quando
encontrei eu mesmo no beco.
Você mesmo?
Aparentemente, não sou
mais o único Fantasma
patrulhando as ruas
da nossa cidade justa.
Alguém roubou a sua cena?
Espero que não se
matem fingindo ser eu.
Como você está?
Vamos só continuar
conversando, está bem?
Que informações conseguiu?
Algo que valha a pena?
Mapeei três quartos
do acampamento.
Mas não consigo descobrir
de onde os saltadores vem
quando o alarme
dispara perto da igreja.
Não tem nenhuma torre de vigia,
posto de inspeção,
e não consigo ver
dentro das ruas.
Precisamos de uma visão aérea.
Não!
O que está fazendo?
Não vai me levar!
Mas que diabos?
Malditas baratas!
Vão sangrar nessas ruas
quando isso acabar.
Acabaram de nos trancar
para fora da solitária?
Parece que estão jogando
todos na mesma frigideira.
Pai!
Hal?
Hal.
- Você está bem?
- Coronel.
Não podem quebrar seu pai.
Sabe disso.
- Tec.
- Oi, Professor.
- Hal.
- Por que saíram?
Não sei.
Algo mudou.
Tem naves grandes e
pretas sobrevoando o campo.
- Que parecem colmeias.
- Estão levando todas crianças.
Pegaram a Jeanne
e acho que o Matt.
Não esquenta, vamos
recuperá-los.
Acharemos a Jeanne,
Matt, Ben, Lexi e Anne.
E depois vamos acabar
com os Espheni perm...
O que é isso?
Afastem-se, todos.
Afastem-se!
Seus jogos chegaram a um fim.
Ele tem um arreio.
Alguém lá em cima está
tentando nos enviar um sinal.
Não mandaremos mais comida
até que entreguem o Fantasma.
Esvaziamos a solitária,
permitindo aos criminosos
mais cruéis se
salvarem se o caçarem.
Quem identificar o
vigilante será recompensado.
Qualquer um que o
ajudar será executado.
Isso não é um aviso.
Entreguem o Fantasma.
Ele não é amigo de vocês.
A escolha é de vocês.
UNITED e The_Tozz
apresentam
Falling Skies - S04E02
The Eye
Legenda:
IvanHalen | celsojp
Cassão | Matvix
Legenda:
valfadinha | The_Tozz
Legende Conosco | @unitedteam
united@united4ever.tv
Me diga que não fará
nada idiota, Tom.
Defina "idiota". Essas pessoas
já estão passando fome.
Sem comida, vão
morrer em poucos dias.
- Há outras saídas.
- Ótimo, tipo o quê?
Como o Pope.
Vamos rastreá-lo e
achar o esconderijo dele.
Acha que ele tem o bastante?
Deve ter o bastante
para o estado inteiro!
Não é uma solução permanente.
Mas é alguma coisa, não é?
Vai nos dar um
pouco de tempo extra.
Que bom, então.
E escute, você não
vai se entregar.
Sem discussões, entendeu?
Hal, conseguiu mais informações
de onde os saltadores
- vêm de trás da igreja?
- Ainda não.
Eles atravessam a esquina
até a praça em 17 segundos.
- Se eu servir de isca...
- É melhor saber de onde vem.
E a rota de escape?
Os mineiros cavaram mais
3 mts. O muro continua lá.
Então, não vamos conseguir
passar por baixo?
Isso, mas achamos
cascalho na parte sul.
Talvez consigamos
passar por cima.
Interrompeu a energia da cerca?
Jogamos um gerador pequeno
e ela nem piscou.
- E como vamos fazer?
- Não vamos.
Para o plano funcionar,
o muro tem de cair.
- O quê?
- O plano mudou.
Mudou o plano sem falar comigo?
- Estou falando com você agora.
- Não, isso não pode acontecer.
Tem que acontecer.
Eu sei que acha que está
tudo nos seus ombros,
mas você estava preso.
Você me deixou no comando.
Preciso que confie em mim
quando digo que acho
que há um caminho melhor.
Porque conheço alguém
que irá nos tirar daqui.
Ele precisa de água.
- Tire a mochila.
- Pegue o equipamento.
Dividam entre vocês.
Continue bebendo.
Vamos continuar andando!
- Anne.
- Não vamos parar, Anthony.
Podemos marchar o dia ou a
noite inteira, mas não os dois.
Os Espheni estão usando as
estradas para levar crianças
para sabe Deus onde.
Então, há uma boa chance
que minha filha esteja
no final.
Por isso estamos te seguindo.
Todos têm uma família
que querem encontrar.
Só estou tentando
evitar perder alguém no caminho.
Quanto ela espera continuar se
dá a comida dela para os outros?
Estamos desidratados...
Saiu da moita, não
vejo mais nenhum.
Continua vivo.
- Permita-me.
- Não, ele é meu.
O que ela está fazendo?
Aprendendo, meditando,
escapando deles.
O que querem dela?
Tudo.
Acho que eles creem
que ela é Deus.
Que bom que está aqui.
Alguém precisa contar
a verdade para a Lexi.
Que verdade?
- Ela está morrendo.
- O quê?
Não, ela parece...
Ela parece que tem 21 anos.
Ela mal tem 1 ano de idade.
Não entendo como já
cresceu até a puberdade.
Parece aleatório.
Não sei quanto ela viverá,
envelhecendo tão rápido.
O DNA dela é uma mutação,
parte humano, parte alienígena.
Mas algo com
a combinação tem...
Resultou em um organismo
diferente de tudo que já vi.
Então...
O que fará?
Não sei.
Talvez seja um erro
fazer qualquer coisa.
Milagres da natureza se espalham
de combinações improváveis.
Às vezes 1 + 1
é igual a 3.
- Tem de ajudá-la.
- Eu quero.
Nos primeiros meses aqui
eu cuidei da Lexi.
Monitorei seus
hormônios humanos,
Glicose,
taxa de replicação celular.
A mantive estável tentando
entender seu envelhecimento,
e ela confiou em mim.
Mas...
Quando ela parou
aquele robô,
tudo isso caiu sobre ela,
não pude mais
chegar perto dela.
Quem te impediu?
A Lourdes deu ordens
de me manter afastado.
Ela diz que eu
aborreço a Lexi...
Que sou cético.
Mas você não é,
certo?
Sr. Mason,
qual é a nova coalisão?
Somos nós,
líder de equipe.
A próxima geração a trilhar
o caminho dos Espheni.
Salvaremos a Terra
e as pessoas.
Como fará isso?
Primeiro,
salvaremos nossas famílias.
E como fará isso?
Eu os encontrarei
e soarei o alarme.
E por que faremos isso?
Porque eu os amo.
Bom trabalho, Sr. Mason.
Pode se sentar.
Sheila.
Convido-a para vir à frente.
Bom trabalho, Sr. Mason.
Quase me enganou.
Hoje é um dia especial.
Sheila está se formando.
MESMO HORÁRIO APÓS ALMOÇO
Os pais da Sheila são o que
alguns chamam de "insurgentes"
ou "terroristas".
Alguns adultos na Terra
se tornaram tão cínicos
com os governos e líderes
que não conseguem confiar
em nossos irmãos Espheni.
Os pais da Sheila são parte
desta rede de rebelião,
e estão lançando ataques
sem provocação.
Por sorte interceptamos uma
mensagem da mãe da Sheila,
perguntando se alguém
tinha visto a filha dela.
- Ela realmente te ama.
- Também a amo.
- Então, o que fará?
- Encontrarei e soarei o alarme.
- Mas não antes...
- Dela me levar ao esconderijo,
assim poderemos salvar
todos os insurgentes.
Exatamente.
Você nos liderará no juramento?
A Terra é um presente.
A nova coalizão deve protegê-la
com nossos irmãos Espheni.
Juntos, construiremos
um lindo mundo.
Está louco?
Por que está me seguindo?
Estou aqui por causa
do seu estoque.
Isso mesmo.
Vi você correndo
atrás dos saltadores,
fuçando as migalhas,
roubando comida de pessoas
que não podem se defender.
Peguei o que pude,
o mesmo que todo mundo.
Ademais, você e o Mason
comandaram o tempo todo.
- Olhe onde estamos.
- Quem somos "nós", Pope?
Você está fazendo
um trabalho perfeito
se comportando
como um covarde,
um vira-casaca imoral,
tudo sozinho.
Entregue tudo o que tem.
Venha pegar.
Pope, Weaver!
É, sabemos que estão aí.
Se alguém te seguiu...
Então, vocês estão
trabalhando juntos.
- Não!
Olha, sei que roubou.
Só não sabia
onde guardava.
Até agora.
Obrigado por isso,
a propósito.
Escutem, rapazes,
estou aqui pela
mesma razão que vocês,
encontrar a comida
escondida aqui,
e distribui-la a todos.
Que se dane.
Estamos com fome.
Vamos comer, agora.
Não faça isso.
Não perca tempo, Pope.
Vamos.
Vamos!
- Dingaan.
- Tom Mason.
- Prazer.
- Obrigado por me receber.
Isso é ondas curtas?
Sim, cara.
E funciona.
Isso é, se houver alguém
por aí para ouvir.
- Pode tentar.
- Eu poderia fazer isso.
Hal me disse que você
é da África do Sul.
Sim.
Johannesburg.
Perdi minha esposa
e filho.
Na invasão inicial
ou quando os muros cairam?
Invasão.
Sinto muito.
Eu também.
Fugimos desde então,
escapando de prisões Espheni,
três delas.
Richmond,
Greensboro, Charlotte.
Impressionante.
Vespas me encontraram
cruzando a Carolina do Sul,
- me trouxeram aqui.
- Fale sobre as fugas.
Cada campo é diferente,
mas uma coisa é constante,
a barreira verde.
Para passar por ela,
precisa de um desses.
Um traje de Faraday.
Ele faz a eletricidade
passar em volta de mim,
- enquanto passo a cerca.
- Você é físico?
Eletricista.
Te ensinarei a fazer um,
se me ajudar a encontrar cobre.
Sem isso,
o traje não funciona.
Conheço uns caras
que acumulam metal.
Posso falar com eles.
O traje é ótimo,
mas é para uma pessoa.
Precisamos libertar todos.
Precisamos descobrir
como cortar a força da cerca.
Quando as vespas
me trouxeram,
vi um sensor
e um cabo saindo dele.
Não pude ver aonde ia.
- Acha que é a alimentação?
- Pode ser.
Se é verdade, então
posso usar um desses trajes.
Escalarei o muro,
cortarei o cabo,
e desligarei a energia
da cerca.
Pai, não está sozinho,
lembra?
Verdade.
Ainda precisamos descobrir
como tirar todos daqui.
Posso fazer uma distração,
fazer todos os saltadores
me seguirem
enquanto todos escapam.
Mas ainda precisaremos de alguém
com o traje escalando o muro.
Fácil.
Isso nos leva ao que
falta no quebra-cabeça.
Onde os saltadores
ficam perto daquela igreja.
Parece que todas
as respostas estão ali.
Poderia ter cuidado
daqueles caras.
Não há nada melhor que
ver você apanhando.
Tinham facas e pensaram
que éramos parceiros.
- Não matarei por você.
- Espero que goste de feijão.
- O quê?
- Tenho 8 latas de feijão.
Por que não disse?
Ei, cara, um dia estarei
de volta aos negócios.
Até lá tenho
uma reputação a manter.
Estava pronto para
te dar uma surra lá atrás,
mas estou feliz
em fazer isso aqui.
Isso foi a coisa mais
inteligente que disse hoje.
Espera.
O quê?
Precisa tirar um cochilo?
Precisa se espreguiçar,
tomar um gatorade?
O quê?
Cala a boca!
O que é esse som?
Cochise, é o Tom Mason.
Está ouvindo?
Cochise? É o Tom Mason.
Está aí?
Tom Mason, estou te ouvindo.
Está funcionando!
Meu pai se surpreenderia
ao ver que o comunicador
foi aperfeiçoado para
uma tecnologia inferior.
Tem que mudar, às vezes,
meu amigo,
mesmo que seja para trás.
Sei que é pedir demais,
mas precisamos de
comida e suprimentos.
Há forças substanciais
dos Espheni
entre minha equipe
e seu campo.
Qual a novidade?
Uma grande,
para falar a verdade.
Confirmamos que os Espheni
estão construindo uma
nova estação de energia.
É para energizar uma
rede como a anterior?
Não, aquela rede e o
disposito de interferência
foram destruídos antes
da minha chegada,
eram medidas defensivas.
A nova fonte permitirá
aos Espheni ir ao ataque.
Ao ataque?
Isso não parece muito bom.
Vamos pensar nisso
quando a hora chegar.
Agora preciso cuidar
de pessoas com fome.
Desculpe, mas não posso
dar comida a você dessa vez.
No entanto, se planeja escapar,
posso dizer onde há comida.
Podemos esperar
por isso, então.
Mas tenho uma boa notícia.
Um de nossos drones
avistou crianças sendo
transportadas para o sul.
Achamos que o Matt
foi levado para lá.
Pode pegá-lo, Cochise?
Devo conferir
com a minha equipe.
Confirme o que quiser, mas...
Mas essa é a pior coisa
que poderia ter me dito.
Sou o pai dele
e não posso protegê-lo.
Pode ir até ele?
Por favor, Cochise.
Parto em 1h.
Desligando.
Denny traduzirá para nós.
Diga o que quero saber
que eu não lhe mato, entendeu?
Entendi.
Paramos um caminhão
cheio de crianças.
Aonde estão levando-as?
Para reeducação, para serem
bem sucedidas na nova ordem.
- Que nova ordem?
- Espheni e humanos juntos,
liderados pela híbrida.
- A híbrida?
- Ela é o nosso futuro.
Lexi. É ela? Está falando dela?
Da minha filha?
Ela é o futuro?
O futuro que está falando?
Eu não sei.
Diga para onde a levaram.
- Não...
- Onde ela está.
- Aonde levaram ela?
Não...
Não pode cortar a fila.
Eles arrancariam sua cabeça.
Não esperarei para ver
a minha irmã.
Muito bem...
Com licença.
A oferta dela...
Ela...
- Não pode entrar aí.
- Posso, sim.
Se quisermos pará-lo,
podemos.
Por que me parariam?
Por que ela poderia
escutar o irmão mais velho?
Porque tem se alinhado
com um não crente.
Quer dizer o Dr. Kadar?
Você sabe o nome dele.
Por que está agindo assim?
Você é médica.
Isso não me manteve segura.
A Lexi, sim.
Ela tirou as escamas
dos meus olhos e estava curada.
Ela me salvou.
Eu irei protegê-la.
- Ben?
- Lexi.
- Preciso falar com você.
- Claro, entre.
Só você, Ben.
Não é lindo aqui?
É muito mais bonito
do que lá fora.
- O barulho, a multidão.
- Os mechas.
Você ficou sabendo deles.
É um história
que nunca pararão de contar.
Acham que os destruiu.
Você destruiu?
Posso sentir a eletricidade
se concentrado na atmosfera.
Posso sentir a frequência
para o mecha operar.
Eu estava com medo.
E então o mecha caiu.
- Estou preocupado com você.
- Por quê?
O Dr. Kadar acha
que está em perigo.
Ele quer examinar você.
A Lourdes disse não.
Ela quer ganhar poder
controlando você.
Eu respondo à um poder maior.
Lexi, eu acho
que está em perigo.
Não acho que essas pessoas
pode defendê-la.
Não têm nem um guarda
para o acampamento.
Enquanto estivermos em paz,
o mundo estará em paz.
Por favor, pare de falar
com um biscoito da sorte.
E como quer que eu fale?
Você tem um manual
sobre como devo me comunicar?
Acha que é um professor
melhor que Dicken,
ou Shakespeare,
ou até mesmo Deus?
Você acha?
Lexi...
Há uma guerra
acontecendo e...
Não sabemos
onde nossa família está.
O papai, o Matt, o Hal,
a sua mãe.
Eles estão vindo, Ben.
Eles chegarão em breve.
Até lá, estamos seguros.
Você não lembra
de quando as barreiras caíram.
Eu lembro de tudo.
Lembro de você me carregando
dizendo "eu vou protegê-la."
E eu vou.
Sou seu irmão.
Eu morrerei
antes de deixar machucá-la.
Se quiser que eu veja
o Dr. Kadar, eu irei.
Tem certeza disso?
Não acha que devemos
esperar o Coronel Weaver?
Temos que conseguir a informação
de qualquer jeito.
Como sabe que não irão
simplesmente matá-lo?
Já teriam me matado,
tiveram várias chances.
Você sabe o que fazer,
Se algo der errado,
você assume o meu lugar.
Essas pessoas
confiam em você.
E eu também.
Eu amo você.
Aí está ele.
- É o Tom!
- Tom Mason?
Vocês me queriam
Aqui estou!
Não!
Tom!
Seja bem-vindo, Tom Mason.
Você sabe meu nome.
Eu sei.
Você sabe o nome dele?
Do pobrezinho
que estão usando de porta-voz?
- Ele não é importante.
- Discordo.
Você vai aparecer,
ou tem medo
de sair para fazer
o seu trabalho sujo?
Não há nada disso.
Tenho uma sugestão.
Você é um líder.
Precisamos que faça parte
da nossa mobilização.
Isso não vai acontecer.
Você nos ajudará
a deter um inimigo em comum,
e com isso,
poupara a sua família.
Eu não falaria
da minha família.
Sei mais do que seu nome,
Tom Mason.
Não temos um inimigo comum.
Os Volms são nossos aliados.
Eles não são páreos
para o perigo que se aproxima.
E que perigo isso seria?
Uma força maior
do que pode compreender.
Mas derrotá-los é o motivo
pelo qual
estamos vagando
tão longe de nossa galáxia,
o porquê de coletarmos recursos
de todo planeta e lua.
A grande batalha está vindo.
E para encará-la,
estamos criando um novo exército
para linha de frente.
Foi daí que aquelas coisas
pretas voadoras saíram?
Eles são traidores
do sistemas de guardas
- Saltadores rebeldes?
- Alterados geneticamente
para drones sem consciência,
totalmente sob nosso controle.
A liberdade pode ser perigosa,
mas não preciso dizer isso.
Os outros guardas
são exemplares,
mas são limitados.
Crianças humanas com arreios,
pode demorar muito.
Estamos aperfeiçoando,
em larga escala,
soldados mais espertos
para a batalha.
Selecionamos humanos adultos.
Os seus corpos
pararam de crescer.
A personalidade
já foi estabelecida.
Já não tentou com a Karen?
Não funcionou.
Não tiramos a liberdade dela.
Corrigimos esse erro.
Começaremos a transformar
os humanos selecionados
daqui exatamente 48h.
E se recusarmos?
Até agora, fez algo
que propusemos voluntariamente?
Selecionaremos os melhores
e mais brilhantes
da sua raça
para se juntar a nós.
Levamos meses
para aperfeiçoar o processo.
Aperfeiçoamos
enquanto nos falamos.
Quem se recusar, servirá
em um forma sem consciência.
O que quer dizer?
Você descobrirá em breve,
porque sua família
será a primeira
se recusar nossa oferta.
Pope, olhe!
Espere,
isso é parte do muro.
O que quer dizer
que o que está do outro lado...
Está fora do muro.
É a luz do dia.
Você é o tipo de líder
que precisamos.
Ajude essa transição a dar certo
e sua família será poupada.
Preciso da sua resposta agora.
Vamos nessa!
Você tem uma decisão a tomar.
Você e sua família
podem ser poupados
da grande transformação
que está por vir.
Sua liderança e coragem
serão inestimáveis
como ligação entre nossa arma
e o novo exército.
Escolha, Tom Mason.
Evolução ou extinção?
Aqui!
Tomem essa, idiotas!
Vai explodir, bebê!
Como pode haver
mais de um fantasma?
Seus amigos pagarão
rigorosamente.
É ali que eles ficam...
Na tubulação, no subsolo.
Todo o poder deles
vem daqui.
Abaixo da ponte de sinal.
Consegui o que vim buscar.
- Matt.
- Estava esperando por você.
Achei que pudéssemos
andar juntos.
Tudo bem.
Mas nós podemos fazer isto?
A nova coalizão não tem regras
contra andar de mãos dadas.
Pelo menos eu acho que não.
Podemos perguntar ao Kent.
- Venha. Vamos nos atrasar.
- Incrível.
Onde eles estão?
Estamos atrasados,
mas deviam ter nos esperado.
MESMA HORA
APÓS O ALMOÇO
- Saia daqui, Mira.
- O quê?
Só vá.
Rápido, vá.
Posso ajudá-lo,
sr. Mason?
- Estava procurando o Skip.
- O Skip se graduou.
Quando?
Ele não disse nada.
Certas pessoas
gostam de privacidade.
Outro menino
vai se mudar amanhã: Hector.
Ele é muito sábio.
Vai gostar dele.
Sabe, Matt...
Vejo todo tipo de potencial
em você,
então vou ficar de olho
em você.
Obrigado, líder.
Está bem, Lexi?
Precisa de algo?
Estou ótima, Ben.
Obrigada.
O que é isso?
Um mais um é igual a três.
- Lexi.
- Sinto muito, Ben.
O que está fazendo com ela?
Isto não é da sua conta,
Lourdes.
Dê-me isso.
Sou a médica dela.
Ela consentiu
com o procedimento.
- Deixe para lá, Lourdes.
- Ela não pode consentir.
Só eu posso consentir
e não quero você tocando nela.
Você não quer
que a verdade apareça,
- mas é o que pode salvá-la.
- Está tentando matá-la!
Quer dar um nome a isso,
dizer que ela está doente.
Ela não está doente.
- Pare com isso!
- Pare!
Lourdes, fique longe
da minha irmã!
Você não é digno dela
e do que construímos aqui.
- Pare de brigar!
- Você quer guerra, mais mortes.
- Está quebrando a paz!
- Não deixarei você matá-la.
Lourdes,
afaste-se da minha irmã!
Parem! Parem!
Como ela está?
Mais calma.
Ela está dormindo.
Espero que ela esteja dormindo.
O que está acontecendo aqui,
Maggie?
Ela fez aquilo?
Muitas coisas estranhas
tem acontecido aqui.
Não sei mais o que pensar.
A Lourdes está usando a Lexi.
É, ela está
com a Lexi na mão.
Lexi é só uma criança ingênua.
Alguém pode manipulá-la
para usar suas habilidades
- para algo ruim.
- Então o que faremos?
Ficamos sempre de olho nela.
Ninguém que não confiamos
poderá vê-la,
- incluindo a Lourdes.
- Não será fácil.
Não me importo.
Precisamos fazer isso.
Se alguém quiser chegar a ela,
deve passar por mim.
O que foi?
É legal ter outra pessoa sã
neste lugar.
- Ter alguém com quem concorda?
- Não vamos nos precipitar.
Ter alguém para conversar.
Não tem com quem falar aqui.
Todos aqui parecem bêbados.
Estou feliz que esteja aqui.
Eu não.
Mas se tenho que estar,
estou feliz que tenho você.
Acho que verei
como ela está de novo.
- Tudo bem, vejo você de manhã.
- Claro.
Não devia ter matado o saltador
quando estava conectado a ele.
Não pensei direito.
Eu sei. Pude senti-la
perdendo o controle.
O saltador também.
Você leu os pensamentos dele.
Viu onde a Lexi está?
Ele não sabia.
Mas algo
muito estranho aconteceu...
quando você começou
a falar do híbrido.
Uma escuridão apareceu nele
e ficou cada vez maior
até que ele bloqueou o oeste.
Como assim, "o oeste"?
Não sei.
Um... medo sombrio.
Estava vindo do oeste.
E sempre que você perguntava
do híbrido,
ele temia o oeste.
- É onde ela está.
- Sim.
Então é para onde vamos.
Por favor,
não quero esses poderes.
Tire-os de mim.
Estão ficando mais fortes.
Vou machucar alguém.
Eu entendo.
Lexi, não.
As entregas de comida voltaram!
- Dê-me isso!
- Peguei um.
- Tire suas mãos disso!
- Calma, pessoal!
Vamos fazer com que todos
recebam uma parte!
Vocês podem fazer melhor.
Ei, velhote.
O lança-chamas
deu um ótimo toque.
Você gostou?
Eu adicionei no último minuto.
Por onde você andou?
Pensei que tinha dito
para não fazer nada louco.
Você disse para não fazer
nada idiota, não louco.
Eu sei.
Não achei outra maneira.
Eu achei.
Achei um túnel
que pode ser bem útil
se acharmos um jeito
de derrubar aquele muro.
Posso ter uma ou duas ideias
de como fazer isso.
O que você disse a ele
lá em cima?
Digo, eles deixaram você ir
e nos deram comida.
Eu fiz um acordo.
- O quê?
- Fiz um acordo com os Espheni.
Disse que não lutaremos
e resistiremos mais.
- Não entendi.
- Minha versão de fazer acordos.
Lembra quando disse que
as respostas estavam na nave?
Elas estavam.
Nós vamos sair daqui.
Vamos até o fim.
UNITED e The_Tozz!
Quality is Everything!
Se removermos as correntes,
o muro desabará.
- No próximo domingo...
- Lex está perto.
Os ricos nunca foram
tão altos.
Prefiro morrer
que me transformarem.
- O acampamento sofrerá mutação.
- E deixar...
- Preciso disso logo.
- Quer ter uma chance?
- Cada um de confiar nele.
- Fogo!
Novo episódio de Falling Skies
no próximo domingo, na TNT.