Não pode ser tão simples.
Já viu as luzes?
Sim, quando os painéis solares
foram expostos à Lua,
acho que os torna
painéis lunares.
Lembra que no campo
descobrimos que o muro de laser
era energizado
pelo dirigível?
Acho que é
o mesmo princípio,
só que numa escala
muito maior.
Acho que os espheni
energizam a tecnologia deles
- com a mesma fonte.
- Luz da lua?
Não.
Uma forma de energia
irradiada da Lua.
Eletricidade sem fio.
Tesla achava
ser possível.
Os espheni finalmente
a devem ter aperfeiçoado.
E isso sugere que o núcleo
de energia espheni,
que as equipes volm
tiveram dificuldade
em localizar na Terra,
nunca esteve na Terra,
desde o início.
Estava acima
de nossas cabeças.
Ei, Cochise,
não se irrite tanto.
Preciso ficar só,
por um momento.
Por que acha que construíram
a fonte de energia na Lua?
A única razão de irradiar
energia da órbita é...
Ter um ponto de vantagem
para energizar todo o planeta.
Então o núcleo de energia
na Lua
energiza cada muro laser
em todos os guetos?
No mundo todo.
Tudo o mais,
cada fábrica de saltadores,
cada pesadelo
que ainda nem imaginamos.
Isso energiza toda
a máquina de guerra espheni.
Não temos muitas opções.
Temos de achar
um jeito de chegar lá,
e explodir a filha da mãe.
Está na Lua.
- Ouviu essa parte, certo?
- Sim!
E conheço esse olhar, Dan.
E conheço esse sorriso.
Já vi quando tentou falar
com um bastardo louco
que queria pular de uma
cordilheira. Bem, advinha,
hoje o louco sou eu.
Certo, vamos conversar
sobre isso.
Primeiro, como chegamos lá?
- Não sei.
- Certo.
E tenho certeza
que se descobrirmos,
- será bem difícil.
- Não sei.
E se acharmos
o botão de ligar, talvez...
Não sei, não sei, não sei.
Pare de dizer isso!
"Decidimos ir até a Lua,
não porque é fácil,
mas porque é difícil".
Isso é engraçado?
É engraçado para você?
Deixe-me terminar.
Porque a primeira vez
que ouvi esse discurso,
achei que o JFK
estava falando comigo.
"Porque é um desafio que
estamos dispostos a aceitar,
um que não queremos
postergar,
e um que pretendemos vencer".
Certo, Tom,
não podemos voar até a Lua.
Bem, não precisamos
necessariamente voar até a Lua.
Cochise?
Seja um pouco
hipotético comigo.
Se o núcleo de energia
está na Lua,
os espheni não teriam
um tipo de base lá?
Com certeza, sim.
Já que sabemos que os beamers
são controlados remotamente,
se pudermos
descobrir um jeito...
de ajustar a Lua
como destino,
não precisaríamos
só pegar uma carona?
Não acredito que direi isso,
mas não parece tão louco assim.
Está certo.
É louco demais.
Honestamente não vejo
outra alternativa.
Quer dizer, pense nisso.
Fechamos fábricas de saltadores,
liberamos campos.
E daí, vamos para o próximo
e salvamos o mundo
de um massacre por vez?!
Acho que não!
Vamos desligar tudo
ao mesmo tempo, na fonte.
É o único jeito.
Bem...
Temos um beamer.
Que está enterrado.
Então vamos desenterrá-lo.
UNITED e The_Tozz
apresentam
Falling Skies - S04E09
Till Death Do Us Part
Legenda:
celsojp | Othelo | Caio
danigadiolli | Tozz
Legende conosco! @unitedteam
united@united4ever.tv
Pensei que estava cansado.
Nada como trabalhar o dia todo
e mal fazer um buraquinho.
Os espheni explodiram tudo.
Levará tempo até limpar.
Ei.
Como está se sentindo?
Como se tivesse lutado 10 rounds
com o Mike Tyson,
e ele tivesse usado
soco-inglês e facas,
e um rolo compressor.
Ao menos ele
não mordeu você.
O que faz de pé?
Deveria descansar.
Acabou de fazer
um transplante de espinhos.
E agora tenho DNA alienígena
nas minhas veias e músculos.
Dói.
Não consigo me concentrar.
Não consigo ficar quieta.
Tenho de fazer algo.
Quer retirar entulho?
Sim, mais que
qualquer coisa no mundo.
Você é uma máquina.
Ei, só quero dizer,
que sei como se sente.
E quero agradecer
pelo seu apoio.
Não estou apoiando você.
Ainda acho que estão loucos.
Mas enquanto todos
estiverem nessa loucura,
não vou atrapalhar.
Deus sabe que eles não têm
mais nada a ter esperança.
Então,
até ficarem lúcidos...
eu os apoiarei.
Tem certeza que é
disso que se trata.
Não sei
o que quer dizer.
Vamos, Anne,
falo da Lexi.
Escute, muito aconteceu...
coisas que não
deveríamos nos culpar,
coisas que não deveríamos
guardar para nós mesmos.
Eu discordo.
Acho que há coisas
que são adequadas
para manter a nós mesmos.
Este beamer não vai
sair daqui sozinho.
Podíamos ter mais ajuda aqui.
Onde está o Dingaan?
Está lá embaixo com o Shaq,
tentando acessar
os controles do beamer,
é difícil, porque há partes
que estão soterradas.
Deveriam sair de lá e virem
nos ajudar a desenterrá-lo.
O soberano queimado não
ficará longe por muito tempo.
Logo descobrirá que
alguns de nós sobreviveram,
e voltará para cá.
Desenterraremos rápido.
Prometo.
Mesmo se o fizermos,
levará semanas.
Tenho uma solução possível.
Há suprimentos
volm escondidos...
há alguns quilômetros daqui.
De que suprimentos volm
estamos falando?
Estudamos seus pioneiros
e a guerra americana.
Manter estoques
de matéria-prima,
provou ser um recurso vital
para ambos os lados.
Nele deve ter ferramentas
com tecnologia avançada
que poderia ser usado
para limpar este solo...
e limpar o caminho
mais rapidamente.
- Uma retroescavadeira volm?
- Dispositivo de concussão.
Capaz de liberar ondas sonoras
nas entranhas do solo,
transformando pedras
em areia,
o que pode acelerar
muito esse processo.
Por que só sabemos
disso agora?
As forças espheni estavam entre
este campo e os suprimentos,
até o ataque recente.
Agora já reduziram
o reconhecimento desta área,
mas o risco é mínimo.
Certo.
- Está preso?
- Eu consigo.
Aqui.
Dê-me um segundo.
- Não, deixe-me ajudá-lo.
- Tudo bem.
Está preso no reforço.
Certo.
- Certo, está pronta?
- Sim.
No 3.
1... 2... 3.
- Quem fez isso?! Filho...
- Está bem?
Não!
Machuquei o pulso!
Tudo bem,
você está bem, certo?
Obrigada pela simpatia.
- Sinto muito.
- Ela está bem?
Não, ela não está bem!
Que diabos foi isso, cara?
- Vejamos se ela está bem.
- Não, não, não.
Mantenha sua garota de pescoço
saltador longe de todos!
Já basta ter os espheni
tentando nos matar.
Não se preocupe com ele.
Ele está certo.
Sou um desastre.
Tudo dói.
Não consigo pensar direito.
Está bem?
Não, sinto que estou
operando uma máquina nova,
sem o manual de instruções,
e deveria ficar longe de todos.
Não, já passei por isso.
Posso ajudá-la a se acostumar
com seus sentidos,
aprender como
controlar sua força.
É, se pudesse fazer isso
seria ótimo.
Talvez devêsse deixá-lo
ajudá-la com isso.
É, vai.
Anne.
O que está fazendo?
Weaver me contou sobre
o estoque dos volm,
e quero dar uma espairecida.
Você realmente me culpa,
não é?
Acha que persuadi a Lexi
a mudar de lado...
e matar a Lourdes
a sangue frio?
- Acha que foi minha ideia?
- Não.
Mas acho que está disposto
a tentar qualquer outra coisa,
não importa quão louco,
não importa quão imprudente.
E quer saber?
Não quero fazer isso com você.
Quer saber?
Deveria me culpar.
Pois quando o Ben
falou sobre a Lexi...
e disse que não tinha
como segui-la,
talvez eu procurasse
uma razão para prosseguir,
para que nosso drama familiar
não destruísse a todos de vez!
Mas não posso
discutir isso com você.
Acha que é algo novo, Tom?
Você chega a uma conclusão
e todos têm que segui-la!
Sou culpado!
Não acho que cada problema
tem que ter uma
solução democrática,
mas agora está irritada.
E ao invés de falar comigo,
vai guardar para si
e viverá em negação.
Não estou vivendo
em negação, Tom.
Esta sou eu.
A que sobrevive aí fora.
A que procurou a nossa filha
sem nenhum rastro por meses.
Não foi assim!
Você não sabia o que ela virou!
Achou que fosse
só uma garotinha em perigo
e sua única família!
Não é só isso.
Eu acredito.
E o que mais me irrita
e não entendo é você não crer!
É que não posso.
Você precisa ter fé,
eu preciso ser realista!
Sou eu quem precisa
pesar todas as coisas.
Ainda que meu coração doa
tanto quanto o seu.
Não sabemos
o que vai acontecer.
Talvez a Lexi volte,
não esteja tão longe.
Talvez...
por uma razão obscura,
o que aconteceu era preciso
para as coisas acabarem
como devem.
Não sei!
Achei ter ouvido
que você não pode ter fé.
E não tenho.
Tenho esperança.
É diferente,
fé é com você.
É por isso que tenho você,
que preciso de você.
Está certo.
Vamos continuar
com o que fazemos.
Matarei saltadores,
tratarei das pessoas.
Você vai até a Lua.
Se ambos sobrevivermos...
pensaremos no resto.
Combinado?
Combinado.
Está rolando
um belo melodrama ali.
Discussão, mau humor...
Está assaltando a geladeira?
Sim, procurando algo para
o meu pulso, está doendo.
- Vicodin? Não tinha largado?
- Larguei.
Você quebra uma unha
e deixa a abstinência, é isso?
Isso é o que chamo
de força de vontade.
Que tal calar a boca?
Você deveria parar
de dar estes discursos...
sobre a velha Sarah e a nova,
que largou o vício.
Sabe o quê?
Eu havia acreditado.
Que idiota, não é?
Tirou as palavras
da minha boca.
Matt virou um grande soldado.
Caminha por horas,
come pouco e não reclama.
Tem certeza que foi
boa ideia trazê-lo?
Cochise disse
que o risco era baixo.
É mais seguro
que o projeto de recuperação.
Lá tem tornozelos torcidos
e cortes para uma vida toda.
Que cheiro é esse?
Acho que é cloro.
Há marcas mortais
de toxicidade nesta área.
- Matthew, abra a sua bolsa.
- É claro.
Todos precisarão
de uma dessas.
Que ótimo.
Por que guardar estoque
num depósito de lixo tóxico?
A toxicidade mantém
os exploradores afastados.
Nós volms podemos
respirar cloro.
O esconderijo fica
um metro sob a cisterna.
Espero que tenha
como entrar.
Matt!
Mira?
Você está bem?
Espere aí.
Ela vai ficar bem?
Posso respirar.
Você vai ficar bem aqui,
longe daquela porcaria.
O que faz por aqui?
Finalmente saí.
Consegui escapar, Matt!
Matt falou muito de você.
Vocês cuidavam um do outro.
Matt me manteve viva.
Eu temia nunca sair de lá.
Como você conseguiu?
Fiz o que você falou.
Fingi estar adaptada
até me graduar.
Como foi?
Foi muito esquisito.
Kent, o líder, me ensinou...
a achar refugiados,
fugitivos, milicianos,
a ganhar a confiança deles,
a soar o alarme...
O que é soar o alarme?
Havia apitos para usarmos
se vissemos algum forasteiro.
Deviamos rastrear familiares,
que confiariam em nós.
O apito chama
um ataque de beamers.
Depois os saltadores vêm?
Não, vêm os líderes
do acampamento jovem.
Eles capturam os dissidentes
e os levam aos espheni.
Onde está o seu apito?
Joguei no rio ao fugir.
Não queria
nada daquele lugar.
Estou muito contente
por ter me achado.
Uma sorte e tanto.
Eu me escondi na mata,
procurava alguém para me levar.
Quando vocês passaram
eu achei ter visto o Matt.
Até pensei que era ilusão.
- Então nos achou sem querer?
- Num esconderijo dos volm.
Sim, não tinha ideia.
Por favor, acredite.
Preciso manter todos seguros.
Levante-se.
Pai, o que está fazendo?
- Ela é minha amiga!
- Eu sei.
Espero que seja verdade,
mas não posso correr riscos.
- Não podemos deixá-la!
- Ela só vai descansar...
até fazermos
o que precisamos.
Esses são tubos
ou tentáculos?
A tecnologia espheni simula
um sistema musculo-esquelético.
Os cordões são ligados
e os movimentos, coordenados.
Então se puxar este cordão...
Algo se moveu.
Ouvi um barulho.
Tente outro.
Isso veio daqui.
Estes dois estão ligados.
Precisamos abrir as paredes
e mapear as conexões.
Depois criamos um relatório...
sobre que cordão controla
que movimento.
O que é impossível
antes de desenterrar o beamer.
Acha que estas armas
de concussão serão suficientes?
Certo, vou considerar
isso como um sim.
Por que está me seguindo?
Ninguém me deixa
falando sozinho!
Não se acha demais, Pope?
Por que se importa?
Quer que eu sofra?
Neste momento, sim!
- Acho que era um museu.
- Me esquece!
- Chega, calem a boca!
- O quê?
Não é com você.
Ouço Pope e Sarah conversando,
ele está sendo um idiota
e a voz dela é estridente.
Você se acostuma.
Você sempre escuta
a conversa dos outros?
Não mais.
Você aprende a regular.
- Sabe o quê? Dá o fora!
- Saiam da minha cabeça!
Pense em outra coisa,
venha cá.
Está tudo bem.
Dá para pular daqui.
Não, eu não quero.
É moleza.
Vamos, eu ensino!
Ben, deixe-me em paz.
Afaste-se.
Está bem.
Sei que é estranho.
Não é estranho,
é invasivo.
É como se alguém
me invadisse e controlasse,
e eu não posso fazer nada.
Maggie, garanto que um dia
amará seus poderes.
Você vai ser mais forte
e durona do que nunca.
Soa incrível.
É, mesmo.
Confia em mim?
3, 2, 1.
Você está bem?
Minhas mãos doem muito.
Não posso desamarrá-la.
Entendo.
Senti muito a sua falta.
Eu também.
Dói muito?
A corda está me cortando.
Ele amarrou muito justo.
- Sei que vou me arrepender...
- Não seja bobo.
Obrigada, Matt.
De verdade.
Venha.
Foi difícil no acampamento
depois que você saiu.
Queria que viesse
conosco, mas...
Eu sei.
Mas sabe o quê?
Foi melhor não ter ido.
Aprendi tanto...
Como assim?
Estávamos errados
sobre tudo.
Você deveria ter ficado.
Não!
Nunca me senti
tão bem quanto agora.
Não sei como não pula
de telhados o tempo todo.
Eu pularia a cada chance.
No começo,
eu era assim.
Saía escondido
à noite para pular,
ou para correr
o mais rápido possível,
como se estivesse
numa corrida,
só que contra mim mesmo.
Mas, percebi
que enlouquecia as pessoas,
então diminui
minha necessidade de pular.
Acho que precisarei
pular muito.
Podemos pular juntos.
É só avisarmos a todos antes.
Tudo bem.
Como está se sentindo?
Ótima, incrível.
A dor por causa
do transplante.
Ainda sente?
Não. Ela se foi.
Estou percebendo
que a dor se foi.
Os espinhos estão começando
entender que são parte de você.
Espere. Você faz parecer
que eles têm mente própria.
Eles têm.
Não é apenas força física.
Há uma vida alienígena
se fundindo com seu DNA humano.
Ela quer controlar você.
Quer?
Sim, ela tem sentimentos,
desejos...
mais fortes que qualquer coisa
que já sentiu.
Então, às vezes,
vou ficar puta da vida?
- E com muita fome.
- Ai, não.
E curiosa, com medo e...
algumas vezes muito,
muito...
apaixonada.
E... Quando está feliz,
está em êxtase.
Às vezes, penso na vida
antes da invasão.
Estou em Boston, sentado
em meu quarto, lendo um livro.
Sinto-me tão feliz
que não posso parar de sorrir.
Mas aí...
O quê?
Penso na minha mãe...
e como a perdi.
Funciona nos dois sentidos.
Posso sentir sua tristeza...
como se fosse minha.
Isso é novidade.
Teremos que nos acostumar
com isso também.
A partir de agora,
tem que tomar cuidado...
É fácil ficar sobrecarregada
e perder-se até...
aprender controlar
seu poder.
Tudo bem.
Como faço isso?
Use-o.
Pronta para se divertir?
- Ótimo!
- Armas.
Vamos levá-las.
Excelente.
Tenha muito cuidado com isto.
O que é?
Comunicador subespacial.
Conectado a todos os tipos
de comunicação espheni.
Aumentará nossa habilidade
de passar pelo firewall inimigo
para contatar reforços volm
a anos luz.
Você quebra, você paga.
E o dispositivo de concussão?
Não vimos aqui por isso?
Pai! Pai!
Pensei ter dito
para deixá-la lá.
Não devia tê-la desamarrado.
Mas suas mãos doíam.
Isto estava no sapato dela.
Quer se explicar?
Não. Deixe-me perdoá-lo,
Tom Mason.
Deus,
ela está do lado deles.
Precisamos sair daqui.
Escondam-se! Por aqui!
Mira! Mira!
Não localizei o dispositivo
de concussão ainda.
Vamos embora!
Tem algo para me dizer?
Particularmente, não.
Não. Nenhuma palavra?
Vai mesmo ficar aí, debatendo
sobre o que ainda nem disse?
- Inacreditável.
- Sabe o que é inacreditável?
Nunca ter que saber
como alguém realmente é...
Como é por dentro...
Pois, quanto mais fica com eles,
mais você os conhece,
quando se revelam,
eles mostram
exatamente como são.
Você se importa?
Só para eu entender
esta revelação estrondosa sua,
o que, exatamente, você acha
que eu disse que era?
Você é uma viciada.
Significa que é fraca...
E uma mentirosa.
Não sou eu quem vai dizer,
mas... este não é
minha primeira vez.
Conheço viciados, e não serei
aquele que você usa...
e mente
e depois, vai embora.
Então, adeus.
De que jeito,
usei você?
Diga-me!
De que jeito, eu sei você?
Eu estava bem
antes de conhecer você.
Nunca tinha sido atacada
por saltadores, ou matado algo!
Mas lutei com você, lado a lado,
arriscando minha vida por você.
E me vê com um frasco
de pílulas na mão,
e reage como se eu fosse
uma mentirosa viciada?
Sabe o que acho?
Que você está com medo.
Acho que está com medo
do que seríamos.
Poupe-me da análise.
Não estou interessado.
Obviamente que não.
Sabe o que tem
neste frasco?
Vicodin!
Aspirina.
Os rótulos se misturaram
quando tudo desabou.
Na verdade,
você precisa ver para crer.
- Matt!
- Você viu o Matt?
- Acho que ele foi por ali!
Líderes de equipes
do acampamento para jovens!
Vai, Joe, vai! Vai!
Mira... me ajude.
É muito tarde para isso.
Este não vai a lugar algum.
Pegue-o!
Mira, me ajude.
Cochise!
Isso deve segurá-los
por algumas horas.
Não posso ver
com esta coisa!
O ar está bom aqui!
Pode tirá-la.
Estou quase sem munição.
E você?
Quase nada.
Precisamos de uma cobertura
melhor que esta.
Anne!
Você está bem?
Estou bem!
Fique onde está!
Tom Mason, sou o líder
da equipe, Kent Matthews.
Estamos com seu filho, Matt!
Ele está sob controle.
Está sendo coletado
neste momento!
Não queremos lhe machucar,
Tom!
Estamos aqui para levá-lo
em segurança! A guerra acabou!
Nossos irmãos espheni querem
nos receber em sua sociedade!
Por favor,
venha conosco, Tom.
Está sem munição, Tom.
Agora é só uma questão
de tempo!
Saia! Não atacarei!
Trégua!
Estes vapores são tóxicos,
Tom!
Esse container pode explodir.
É melhor você sair!
Espere!
- Anne?
- Espere!
Como pode fazer isso
com seu povo?
O progresso é feito quando...
aceitamos
nossos irmãos espheni.
Não sou um traidor.
Sou um novo patriota.
Tom...
Eu dei a minha mãe
a eles.
Aqui está você.
- Aí está ele.
- Oi.
Pai...
Você decidiu ficar?
Do que está falando?
Pensei que iria com a Sara.
Ela passou aqui
há algumas horas,
pegou um rifle,
comida para alguns dias,
- Como?
- Ela disse que...
conhecia uma fazenda
onde poderia haver comida.
Pensei que iria com ela.
Certo, vamos ver
o que você consegue fazer.
No alvo.
Continue. Tem mais
de onde esses vieram.
Quanto gosta de mim agora?
Gosto muito.
- Eu sinto muito.
- Não..
- Não devia ter feito isso.
- Fico feliz por isso, mas...
- Hal...
- Sim.
Meu Deus,
estou enlouquecendo?
Desde que acordei
com os espinhos, sinto-me...
sinto-me atraído por você.
E não sentia antes?
Não, eu amo...
Eu amo o Hal.
Isso é diferente.
Meu Deus, é tão intenso.
Eu...
Quero muito beijá-lo agora.
Não faça isso.
Eu sei.
Meu Deus...
Parece que ficaremos bem
por um tempo.
Devo uma desculpa
a vocês todos.
Eu errei e os coloquei
em riscos desnecessários
e nem recuperamos
o item que viemos buscar.
Só teremos que procurar mais
quando chegarmos, Cochise.
Como você está?
Dói. É como se agulhas
estivessem me furando.
Aposto que sim.
Desculpe por ser um idiota
sobre a Mira.
Você tem 13 anos.
Se apaixonar não é fácil,
ainda mais em situações mortais.
Não estou apaixonado, pai.
Diria para esquecer dela,
mas aposto que não conseguiria.
Por mais estranho que pareça,
devia lembrar...
do que sentia por ela,
isso é importante.
Por quê?
Pois é difícil encontrar alguém
que se importe com você
o mesmo tanto
que se importa com os outros.
Como vão as coisas
com a Maggie?
- Bem.
- Que bom.
Seus espinhos ajudam você
a se curar mais rápido, certo?
- Isso.
- Que bom.
Devia ajudar a Maggie
com os espinhos.
Não dar em cima
da minha namorada.
- Hal, eu nunca...
- Pode parar, Ben.
Eu vi vocês dois. Eu entendo,
ela é bonita, incrível...
Mas ela é minha.
Desculpe,
não vi a sua coleira nela.
Apenas fique longe dela.
Oi, pessoal.
Estava começando a me preocupar
com vocês.
Enfrentamos alguns problemas,
mas nos livramos dele.
Pai!
Tudo ocorreu bem?
O que houve com seu rosto?
Nada.
Tudo bem.
Dingaan.
Como vai o conserto
do motor alien?
Não vai bem.
Os escombros não nos deixa
chegar aos controles.
Conseguiu a peça que precisamos
para levantar beamer?
- Não, era emboscada.
- O esconderijo foi destruído.
De volta a estaca zero,
mas não é a primeira vez.
Vamos arrumar
as armas e munições
antes de irmos dormir.
E encontrei isso.
Parece que chama beamers.
Não sei se é um tom
ou frequência.
Veja se tem alguma utilidade,
mas cuidado.
- Não assopre isso.
- Vou levar ao Shaq.
- Você vem?
- Claro.
Agora...
Não querem me contar nada?
Não.
Tudo bem.
Deixe-me ver se lembro certo.
Estávamos cercados...
a situação estava ruim,
havia uma saída,
um de nós, eu,
teria que morrer.
O outro devia ser esperto
para continuar vivo. Você.
Essas são as regras básicas
de uma relação.
Eu costumava a ensinar isso
na faculdade.
- Dá um tempo.
- Em vez de bancar a esperta...
você, se bem me lembro,
começou a correr
sem armar ou um plano
e gritou... O que mesmo?
- "Espere"?
- Não sei o que dizer.
Esse era
seu grande plano kamikaze?
"Espere! Não atire nele,
atire em mim!"
Pensei que você morreria.
Eu sei.
Eu teria feito
a mesma coisa idiota...
se estivessem apontando a arma
para você.
Mas andei pensando...
Talvez haja uma razão
paras as balas terem errado.
Quando disse "se sobrevivermos,
damos um jeito no resto",
foi difícil, pois não sabia
o que era o "resto", mas...
eu percebi
que não me importo.
Sendo o meu tempo longo
ou curto...
Eu só quero
gastá-lo com você...
Se você aceitar.
- Parece um...
- E é.
- Meu Deus.
- Não disse que será fácil.
Mas, quer casar comigo?
Sim.
Mas como saberemos
que estamos fazendo o certo?
Não saberemos.
Mas eu tenho esperanças.
Sim.
Prometo sempre dar-lhe
cobertura...
e que tentarei
não ser morto.
Prometo o mesmo.
Então, Anne...
Você aceita este homem...
No melhor e no pior...
Na riqueza e na pobreza...
Na saúde e na doença...
Até que a morte os separe?
Eu aceito.
Eu aceito, também.
Pelo que sei,
você pode beijar a noiva.
Tom Mason...
Preciso falar com você.
Pelo amor de Deus,
estamos tendo um casamento aqui!
Você poderá continuar
seu ritual
depois que eu falar
sobre o beamer com Tom Mason.
O beamer é importante.
Meus parabéns.
Por que você nos interrompeu?
Eu desmontei o apito espheni
que você trouxe.
Você estava certo.
Ele se comunica diretamente
com o beamer...
Ligando o motor.
Certo, o que mais faz?
Pode acessar o sinalizador
na Lua?
É preciso um sinal diferente
para direcionar o beamer...
mas...
Ele está dizendo que é
um ótimo começo, seu maluco.
Consegui isolar
a amplitude do apito.
É uma frequência de ultrasom.
Humanos não conseguem ouvir.
A tecnologia humana
seria inútil.
Capturei o sinal
com esse comunicador.
Certo.
Como isso nos ajuda?
Para trás!
Acho que assim.
Escolhemos ir para a Lua.
Apenas um episódio
antes do fim de temporada duplo.
Esse deve estar com medo.
Na próxima semana...
Eu devia fazer isso.
- Essa missão...
- Apenas siga o plano.
decide o destino deles.
É o fim.
UNITED e The_Tozz
Quality is Everything!