Não faça isso.
Por favor.
- Estamos quase em casa.
- Não temos uma casa.
Ainda não.
Não comemos há 3 dias.
Dan, você está bem?
Estou legal.
Vamos continuar.
Não tem ninguém aqui.
É uma mensagem do Hal.
Eu lhe falei
que ele ficaria bem.
Hal está dizendo
que tiveram que partir.
Esses números nos dizem
para onde foram.
Por que não procuramos comida
enquanto decifra a mensagem?
Ei, pai,
o que está olhando?
Coordenadas.
Longitude e latitude.
50 km a sudoeste.
Bem aqui.
Outra caminhada.
Vamos conseguir.
- O que acha que tem lá?
- Não sei.
"Croatoan" quer dizer...
que Hal levou todos
para um lugar seguro.
Sugiro que o encontremos.
Um lugar de...
...todos serão...
...26...
Todos serão bem-vindos.
Um lugar pacífico.
UNITED e The_Tozz
apresentam...
S04E05
Mind Wars
Legendas:
IvanHalen | celsojp | Caio
Dani | leeth| The_Tozz
Legende Conosco | @unitedteam
united@united4ever.tv
Ele desce uns 90 metros,
dá meia volta e retorna.
É pouco tempo, cara.
Não dá para levar 50 pessoas...
- sem aquele coisa perceber.
- Vamos achar outro jeito.
Certo.
Então, por esse caminho não dá.
A zona segura da transmissão
da Lourdes fica a uns 16 km.
Os Espheni isolaram essa área
para procurar os refugiados.
Sem poder de fogo, não podemos
nem tentar lutar para passar.
A única chance é
tentar passar escondido.
Mechas, mechas,
e mais mechas.
Aqui e aqui.
Então, está dizendo
que a vigia foi um sucesso.
Outra cicatriz
para mostrar para os netos.
Mal conseguimos
sair de lá, cara. Sabe?
Encontramos alguns Saltadores.
Não foi legal.
Da próxima,
não teremos tanta sorte.
Sem rota de fuga.
Somos alvos fáceis aqui.
É só questão de tempo até...
Você não é muito otimista,
não é, Dingaan?
Certo, temos que achar
um jeito melhor...
de conseguir informações
das posições dos Espheni.
Não dá para passar pelo campo
sem saber onde estão as minas.
Deixei minha bola de cristal
no Mundo Mágico de Oz, sabe?
Mas é capaz
de haver um jeito.
Preciso falar com os Volm
sobre um mapa.
Temíamos que houvessem
sido capturados.
- Há Espheni por todo o lugar.
- Não.
Só brincamos um pouco
de esconde-esconde.
Era o soberano do gueto,
aquele que eu queimei.
Um Soberano supervisionar
forças terrestres em pessoa...
é algo atípico
às táticas Espheni.
Ele está procurando
por você, Tom.
Deixe-o procurar.
Vamos nos distanciar
o que pudermos daqui.
- Acharam comida?
- Infelizmente, não.
Mas achei isso no
armário de um escritório.
Está um pouco velho,
mas vai ser útil.
Podíamos ter usado isso
quando vimos aquele coelho.
Mas sei que o Hal
conseguiu suprimentos...
antes de darem o fora.
Posso resistir, senhor.
Não esquenta.
Sabemos para onde o Hal vai.
Não podem estar a mais
de um dia da gente.
Receio que não possa
juntar-me a vocês.
Por que não?
Preciso confirmar a posição
da equipe de reconhecimento.
Devemos continuar procurando
a fonte de energia dos Espheni.
Encontrarei vocês,
assim que eu puder.
Deve ser meio perigoso
ficar por aqui sozinho.
Ficarei bem.
E encontrarei vocês logo.
- Tenha cuidado, Tom Mason.
- Você também.
- Cochise.
- Cavalheiros.
- Ele vai ficar bem, pai?
- Sim.
Ele sabe cuidar de si mesmo.
Vamos embora.
Quais são seus planos
para a minha filha?
- Estou a protegendo.
- Do quê?
Estou lhe avisando...
Isso pode ficar muito ruim
e muito rápido.
Por que foi enviado aqui
para interferir com ela?
Ninguém me enviou.
Estou agindo sozinho para...
mantê-la a salvo e juntar-me
a ela no caminho de paz.
Espera que eu acredite que quer
a paz entre nossas raças?
Você não tem a menor ideia
do que ela é, não é?
Não sou como os outros.
Não faço parte de sua guerra.
Lexi é algo novo e único,
um elo entre humanos e Espheni.
- Por favor, acredite em mim.
- Não acredito.
Que motivo eu teria
para confiar em você?
Se não confiar, será
muito perigoso para ela e você.
Tem algo de errado
com o Ben.
- O que está fazendo com ele?
- A conexão é difícil para ele.
Não quero que nada
aconteça a ele.
Deixe-o ir. Agora!
Agora!
É demais para ele!
Ele precisa de uma pausa!
Não ache que isso acabou.
Eu vou voltar. E não serei
tão gentil da próxima vez.
Você vai me contar
o que eu quero saber.
Parece que consertaram
os caminhões.
Eu sabia que o Hal estava bem.
Podemos seguir esses rastros,
mas vamos ficar alertas.
Olhem só.
Tem pessoas ali.
Sentiu o cheiro?
Estão cozinhando alguma coisa.
Podem ser refugiados do gueto.
- É melhor os evitarmos.
- Pai, eles têm comida.
Tudo bem.
Talvez dessa vez
tenhamos sorte.
Eu lhe dou cobertura.
Comigo, Matt.
Fique por perto.
Não queremos encrenca.
Nós estamos andando a uns dias
e sentimos o cheiro da comida.
- Quem é "nós"?
- Vamos começar comigo.
Meu nome é Tom Mason.
Não temos mais comida, amigão.
Desculpe.
- Tom Mason?
- Sim.
Você é uma lenda, cara.
Você é o Fantasma.
Ouvimos tudo sobre você.
Sou Nick Phillips.
Este é o meu irmão, Cooper.
O que é nosso é de vocês.
Por favor, junte-se a nós.
Esse é o Coronel Weaver,
Meu filho, Matt.
Oi, Matt.
Coronel.
Venham perto do fogo.
Vamos lá.
Vá devagar,
vai lhe dar dor de estômago.
Tudo bem, acho que foi isso
que o médico mandou.
- Obrigado.
- Foi um prazer.
Disse que falaria com ele,
ao invés disso o fez refém.
Mentiu para mim!
Minha própria mãe.
Os Espheni são monstros,
Lexi.
- Ele não é como os outros.
- Ele está mentindo.
Disse que só
queria falar com ele.
- Que não o machucaria.
- Não o machuquei.
Só tento proteger você.
Como ele.
Quando os muros caíram,
quando tivemos que fugir,
ele me encontrou.
Ele me manteve segura.
Tem que soltá-lo.
Não posso fazer isso.
Não me obrigue
a desobedecê-la.
Ambas sabemos que não preciso
de sua permissão.
Talvez não.
Mas ainda sou sua mãe...
e tem que me obedecer, Lexi,
porque tenho lutado
com esses animais...
há mais tempo
que possa imaginar.
Aquela coisa está presa
por uma boa razão.
E é para protegê-la.
É o meu dever.
E não vou parar
até saber que você
e o resto de nossa família
estão seguros.
Preciso dele, e está
me mantendo longe dele!
Lexi!
Não consigo respirar!
Lexi! Lexi!
Lexi!
Lexi?
Segure-a assim
e depois jogue.
Seu irmão é bom
com crianças.
Coop era
um subchefe de cozinha...
num lugar francês na Augusta
antes dos alienígenas.
Subchefe?
Clássico.
E você?
Trabalhei na Goldman Sachs.
Não é engraçado?
Está longe de Wall Street.
Há alguns anos,
se me dissesse...
que estaria na floresta
bebendo uísque perto do fogo,
me escondendo
de alienígenas...
Vocês estão bem abastecidos.
Fuçamos cada prédio
e casa abandonados...
nos últimos 3 anos.
Onde encontraram tudo isso?
Há algumas semanas
passamos por uma...
velha fazenda mórmon
no meio do nada.
Conhece os mórmons, armazenam
comida para sete anos.
Pegamos o que podíamos
e fomos embora.
Mórmons bebem álcool?
Simpatizantes deles bebem!
Aos Santos
dos Últimos Dias.
Deus os abençoe.
De onde veio?
Escapamos de uma
fazenda de saltadores.
Fazenda de saltadores?
Estão tentando
arrear adultos,
tentando nos transformar
em saltadores.
Me jogaram num cercado
com vários estranhos.
Começaram a pegar
pessoas aleatoriamente.
Podia ouvir os gritos.
Às vezes, as pessoas
podiam voltar.
Os corpos estavam deformados,
a pele caindo como de uma cobra.
Outras vezes,
tinham um tipo de arreio...
enxertado em seus corpos,
os asfixiando.
Não podiam falar...
mas podia ver a dor
em seus olhos.
Na maioria das vezes,
eles só morriam.
Não aperfeiçoaram
o processo ainda.
Estão testando, eu acho.
Uma noite...
tiraram todos nós
do maldito cercado.
De repente houve
uma explosão.
Foi o suficiente para ser
uma distração e eu fugir.
E quando voltei aos
meus conhecidos, era...
Bem... era tarde demais.
Todos perdemos pessoas.
Tenho certeza que fez
tudo que podia.
Coop foi o único do
meu grupo que escapou.
Graças a Deus, senão...
Estaria sozinho.
Droga, Coop!
Quase me acertou.
Muito bem, Matt.
Hora de dormir.
Será um dia longo amanhã.
Bem, fique à vontade.
Sintam-se em casa, rapazes.
- Não confio neles.
- Eu também não.
- Tenha cuidado essa noite.
- Certo.
Ficarei com a primeira vigília.
Podemos usar seus drones
de reconhecimento...
para rastrear o movimento
das tropas espheni?
Não, porque todos procuram
a fonte de energia espheni.
No entanto,
há uma maneira...
que daria as informações
que precisamos.
Vai me dizer
o que tem em mente
ou nos encararemos
até que o sol nasça?
Seria um uso ineficiente
do nosso tempo.
Estaríamos exaustos
pela manhã.
Shaq, estava sendo sarcástico.
O que eu ia sugerir é...
Muito irregular.
Calma, chefe.
Saca rápido, não?
Suponho que sim.
Está muito quieto aqui.
Isso me deixa desconfortável.
Como se os saltadores
estivessem nos vigiando.
Às vezes, estão.
Como ouviu falar
sobre o Fantasma?
Era conhecido de algumas
pessoas que libertou.
Que isso, cara,
você é famoso.
Fazenda mórmon.
Bem estocada.
É quase bom demais
para ser verdade.
O Senhor trabalha
de formas misteriosas.
Misteriosa?
Ou suspeita?
Está me chamando
de mentiroso, amigo?
Cooper!
Ei, Coop!
Venha aqui!
Estávamos certos
sobre esses caras.
- Onde está meu pai?
- Ele se foi.
Ei, Matt, Matt,
Matt, Matt, Matt, Matt.
Vamos encontrá-lo,
eu prometo.
Vamos encontrá-lo.
Nós os rastrearemos,
encontraremos seu rastro.
Prometo.
Imagine nossa surpresa...
quando o poderoso Fantasma
caiu em nossas mãos.
Há um bom preço por
sua cabeça pelos Espheni.
Sabe disso, certo?
Está fazendo por isso?
Recompensa?
Nada é tão simples, Mason.
Escapei da fazenda
de saltadores como lhe disse,
o grupo meu
e de meu irmão foi dizimado.
O único jeito
de sobrevivermos...
é começar a jogar
com a equipe vencedora.
Quero saber o que
fez ao meu amigo,
e meu filho.
- Não fale com ele, Cooper.
- Diga.
Ouvi os tiros.
Quer saber o que fiz?
Atirei neles
enquanto dormiam,
enquanto estavam
nos sacos de dormir.
Nem souberam
o que os atingiu.
Nos sacos de dormir?
Filho da puta!
Não podia ter olhado...
nos olhos deles
quando os matou?!
Ei, cala a boca.
Não cause problema,
ou será o próximo.
Vamos!
Anda!
Vamos.
Anda.
Ela está com febre.
Lexi?
Ela estava brava,
e então desmaiou.
Não deveria tê-la irritado.
Se fica brava, tem dificuldade
em controlar seus poderes.
Não fiz nada a ela,
Lourdes.
Talvez eles fizeram.
Talvez você fez.
Sua filha é muito especial.
Bem, inexplicável,
na verdade.
Conhecê-la teve um
impacto profundo em mim.
Só de ver o que a
psique humana é capaz,
me inspira.
Ela inspira a todos.
Muito bem.
Vou pegar uma amostra do sangue,
mas não estou certo...
Não pode estar certo.
Deve estar quebrado.
47 graus?
Como isso é possível?
Não é.
Acima de 42 graus...
e o corpo dela desligaria,
e as proteínas quebrariam,
se desfariam.
- Mãe.
- Lexi?
Ajude-me.
Querida, estou tentando.
Estou pegando fogo.
Lexi!
Como um relógio.
Essas coisas são tão confiáveis
quanto a FedEx.
Temos que cronometrar certo.
Deixe essa coisa amarrada.
Acha que de algum modo,
a qualquer hora,
você pode me dar algumas dicas
de como lidar com o inimigo?
- Isso é eufemismo?
- Não, você entendeu.
Nada complexo.
Talvez só como matar um feioso.
Falaremos sobre isso
uma outra hora.
Não me ignore.
Cansei de fugir e esconder?
Eu quero revidar.
Quero descontar minha raiva
de fim de mundo...
em outro cara
que não seja você.
Tudo bem,
então vamos começar.
- Quer dar uma volta?
- Pensei que não perguntaria.
Pronto para o arremesso?
Em caso de mudança repentina
na pressão da cabine,
- coloque a cabeça entre as...
- Tchau, seu idiota!
Conseguimos
o que precisávamos?
Acabamos com aquilo
como uma lata de cerveja velha!
Não seja convencida.
Altamente irregular.
Ele está deixando migalhas.
Uma trilha para seguirmos.
Não se preocupe, Matt.
Vamos achá-lo.
Os idiotas nem sabem
que estamos atrás deles.
Não devem estar além
da Cordilheira.
Vão ter que parar
para acampar logo.
Será quando enganaremos eles.
Vocês quer se vingar deles,
não é mesmo?
Não só me vingar.
Quero puni-los.
Fazerem pagar
pelo que fizeram.
Também quero o mesmo, Matt.
Perdi minha mãe,
talvez meus irmãos,
minha irmã,
e agora o meu pai.
Não se mexe
com minha família!
- Ei, Matt...
- Eles merecem o que terão!
Eu entendo,
você está nervoso.
Eu estou nervoso também,
mas acredite...
Quando alguém mexe
com a sua família...
Isso pode deixá-lo...
Pode fazê-lo
sentir-se como um louco.
Eu entendo, eu...
Mas o modo mais rápido
de ser derrotado,
é deixar o inimigo fazer
com que esqueça quem você é.
Havia um treinamento
quando eu era sargento.
Costumavam a nos dizer...
Que o verdadeiro soldado
não luta porque odeia o inimigo,
mas porque ele ama
quem deixou para trás.
Tudo bem.
Então o que se faz
com todo o ódio?
O que se faz com todo o ódio?
Direi o que você faz.
Você a esconde.
É isso
que um verdadeiro soldado faz.
Se deixar o ódio destruir
quem você é...
você perderá tudo.
E não podemos...
Não podemos deixar
com que isso aconteça conosco.
Você faz parte
de uma família, Matt.
Tem um pai que ama você,
irmão e agora uma irmã.
Você lutará por eles
se lutar.
Você é um Mason.
Você vem de uma longa linha
de Masons. Masons corajosos.
Eu entendo.
Mas quero fazê-los pagar
pelo que fizeram.
Devia ter percebido
que era sacana, Nick.
Quando que disse que trabalhava
para a Goldman Sachs.
O que acontecerá
depois que me entregar?
Vai ficar
sem carta na manga.
Ignore-o, Coop.
Você sempre faz
o que seu irmão manda?
Há quanto tempo
isso acontece?
A sua vida toda?
É o fantoche do Nick?
- Cale a boca.
- Disse para ignorar, Coop.
Deve ser melhor fazer
o que o irmão manda, não é?
É, foi o que pensei.
Bem, acho que isso
nos deixa quites.
Agora estamos quites.
- Está bom?
- Está.
Tudo bem,
vou pegar lenha.
Fique de olho nele
até eu voltar.
Você tem filhos, não tem?
Eu posso ver...
E, aliás, meu filho
respondeu a você.
Eu tenho três meninos.
E agora, uma menina.
O que você matou
era meu filho mais novo.
O nome dele era Matt.
Ele tinha só 8 anos
quando os Espheni vieram.
A idade ideal.
Ele terá essa idade
para sempre.
Com eu disse,
o nome dele era Matt.
Eu tinha orgulho dele.
Ele era um garoto corajoso.
O nome dele era Matt.
Cansei do seu falatório.
Não pode fazer
com que eu cale a boca.
O que vai fazer?
Vai me matar?
É verdade, não pode me matar.
Isso faz de você um...
Por favor, pare de falar.
Deixe-me adivinhar.
Foi ideia do Nick?
Eu tinha filhos.
Eu tinha dois.
Como eles se chamavam?
Alex e Josh.
Eles morreram.
Não estava presente
quando eles cresceram.
Peguei você,
seu filho da puta.
Não posso atirar neles
sem pôr seu pai em risco.
Só terá que ter paciência.
Apenas esperar
pelo momento certo.
Peguei você.
Não faça isso.
Matt...
Esconda-se nas árvores.
Você não precisa ver isso.
Não.
Eu quero atirar.
Tudo bem...
Eu entendo.
Vá em frente.
Pegue.
- Está vendo?
- Estou.
Se você errar por 0.3 cm,
você pode só machucar o cara.
Se errar mais que isso,
pode acertar seu pai.
Conte até três.
Tudo bem.
Um...
Dois...
Não posso fazer isso.
Sinto muito, Coronel.
Não. Não precisa.
Você é um ser humano.
É um ser humano.
Esse é o motivo.
Não se desculpe.
Está tudo bem.
Matt.
Quero chegar um pouco
mais perto.
Espera aqui, soldado.
Tudo bem.
Preciso da sua ajuda.
Lexi está queimando.
Ela está com mais
de 49º de febre.
Acho que ela está morrendo.
Você fez isto?
Diz que se importa
com ela.
Se é verdade, pare isto!
Você tomou tudo de mim.
Meu filho está morto,
Tom também deve estar,
corrompeu minha filha
e alimentou suas mentiras.
Tudo e todos
que eu amava!
Estou lhe oferecendo uma chance
de redenção.
Sei que sabe como salvá-la.
Vai salvá-la?
Lourdes está com Lexi,
acalmando-a.
E quanto a você?
Deve ter sido terrível
estar ligado a isso.
Sente-se melhor?
Novo em folha. É um...
É o benefício de ser
uma aberração.
Dor e ferimento não me abatem
por muito tempo.
Você não é uma aberração,
Ben.
Você é incrivelmente
corajoso.
Sei que não fala
minha língua,
mas pode acenar sim ou não
com a cabeça.
Então perguntarei
outra vez!
Vai parar com isso?
Tudo bem.
Você não me deixa
outra escolha.
O que foi?
Nossa! O que foi?!
Meu Deus!
Tudo bem. Tudo bem.
O que é isso?
Diga-me! Diga-me!
Diga-me como salvá-la!
Flor! Flor!
Ann! Ann, pare!
Está matando o Ben!
Ben falou algo sobre uma flor?
O que significa?
Sei o que significa.
Ficaremos a noite toda.
O que é este lugar?
Ponto de encontro
com o inimigo?
Quer dizer seu inimigo?
Sim.
Isto...
É a base.
Em breve, enviaremos um sinal.
Eles virão buscá-lo.
E Coop e eu seremos livres.
Troca simples. Feito.
Conte sobre a fazenda
de Saltadores de novo.
Pessoas estavam morrendo por lá,
mas você conseguiu fugir.
Como você sobreviveu?
Já disse.
Houve uma explosão.
Foi o que você disse.
Pergunto-me se não fez
uma troca simples, também.
Você é bom nisso, não é?
Fazer acordos?
Cala a boca.
Se os Espheni não matarem você,
eu mesmo o faço.
Quando você fez
o acordo, Nick?
Como foi desistir
de seus amigos? Sua família?
Eu disse para calar a boca!
Diga que não foi
o que aconteceu.
Não dê ouvidos a ele.
Ele está mexendo contigo.
Nick...
Diga que não fez isso.
Você é o tio deles.
- Josh e Alex amavam você.
- Eu os amava também!
Mas quanto tempo sobreviveriam
naquele lugar?
Quanto tempo sobreviveríamos?
Eu seria arreado!
Mas não era sobre você.
- Eram meus filhos.
- Não vai atirar em mim.
Sou seu irmão. Largue isso,
pelo amor de Deus.
Preciso ouvir de você.
Quero que me diga.
Fiz por nós, Coop.
Os garotos...
era só uma questão de tempo.
Você e eu teríamos uma chance
se eu fizesse o acordo.
Iriam me transformar
em um monstro.
Eu sabia.
No fundo, eu sabia.
Sabia que tinha entregado
meus filhos e eu ignorei.
Mas você é meu irmão.
E eu amo você.
Também amo você, Coop.
Por isso protegi você
a vida toda.
Não há mais nada
pelo que viver.
Nós dois perdemos
nossos filhos.
Só estava fingindo.
Então, o que, exatamente,
você está fazendo?
Usando o conjunto
transmissor do mecha...
para conectar na frequência
remota dos Espheni.
Estou conectado à transmissão
de comando dos Espheni.
Os ícones representam
a localização...
de todas as patrulhas inimigas
nessa área.
E isso é em tempo real?
Isso é agora?
Sim.
Setas roxas são beamers.
Triângulos vermelhos, saltadores.
Círculos verdes são mechas.
Incrível.
Essa é a zona segura
da Lourdes.
Não há nenhuma
tropa Espheni por ali.
Nenhuma mesmo.
É inacreditável.
Tudo bem,
vamos por esse caminho aqui.
Estaremos lá
em algumas horas.
Tudo bem, Hal.
Muito bem.
Lexi me mostrou
essa flor antes.
É especial.
Hoje, agora...
estamos do mesmo lado.
Concorda?
É claro.
Mãe?
Estou aqui.
Posso ter mais chá?
Você pode ter o que quiser.
Lourdes...
O que foi aquilo?
Eu pedi para ela
nos deixar em paz.
Preciso que você prometa
não o machucar novamente.
Você sabe
que não posso prometer isso.
Nunca quis escolher
entre você e ele.
Sem saltadores, mechas
ou beamers.
Estou surpreso.
Essa zona segura
talvez seja verdadeira.
Escute
o renascido otimista.
- Não vamos nos precipitar.
- Eu concordo.
Parece seguro,
por enquanto.
Pai, porque aquele cara
matou seu irmão?
Bem...
Às vezes, em situações extremas,
as coisas podem ficar...
Eu não sei.
A verdade é, aqueles caras
não eram irmãos.
Do que está falando?
Falaram...
Não importa
o que eles falaram.
Família não se trata
de qual útero veio...
ou qual tipo sanguíneo
compartilha. É...
Você lembra quando
sua mãe e eu saímos...
e deixamos Ben
cuidando de vocês?
E vocês brigaram...
e você criou um buraco
na porta do quarto.
- Eu não...
- É, era óbvio.
Não,
você não enganou ninguém.
E ele levou a culpa por você,
certo?
Porque é isso que irmãos
de verdade fazem...
sendo parentes
de sangue ou não.
Eles cuidam um do outro.
Aqueles caras talvez
podem ser parentes,
mas não eram irmãos.
Tem uma diferença.
Obrigado, Coronel,
por ter dado o tiro.
Eu teria errado.
Alguém derrubou o Anthony
e deixou o grandão partir.
- O quê?
- Ele se foi, Anne.
Você não tinha direito
de mantê-lo prisioneiro.
Você fez isso?
Como?
Por quê?
Eu lhe disse.
Eu preciso dele.
Apenas me diga.
Porque...
Ele também é meu pai.
UNITED e The_Tozz!
Quality is Everything!