Eu sou um vampiro de 119 anos
da cidade de Dublin.
Anteriormente,
em Preacher...
- Lembre-me o porquê faz isto.
- Eu fiz uma promessa.
Parece que toda
criação de Deus
está dentro de mim.
Só queremos o que está dentro
do Pastor.
- Quem são vocês?
- Somos do Céu.
Os caras dos Campos Verdes
estão enchendo nosso saco.
O que eu posso fazer?
Lacey, vamos lá.
Vamos lá!
Clive.
Vá com calma hoje à noite.
HOTEL ANNVILLE
CHURRASCARIA DUCKER STREET
ESPECIALMENTE HOJE À NOITE
CÃES DE PRADARIA
Vá para longe.
Saia daqui!
Você me pegou, Clive.
Eu sempre pego, Lacey.
Sempre.
Mas que porra?
Clive, eu disse...
Lacey?
Merda.
Equipe inSanos
S01E04 | Monster Swamp
Legenda
John93
reptarop
Legenda
l_lost
Pedrorms
Legenda
YsoseriousM
Eddy
Legenda
Kal-El
Revisão
Lory
BÍBLIA SAGRADA
Obrigado.
Obrigada.
- Que a paz esteja convosco.
- E contigo também.
Oremos.
"Guie-nos, Deus, por sua palavra
e Espírito Santo,
que na sua luz
sejamos iluminados,
na sua verdade
encontremos liberdade,
e na sua vontade
descubramos a paz."
- Posso falar com você?
- Estou ocupado, Cass.
- Você tem dois minutos.
- Não, dois, não.
Dois minutos é pouco.
Isto é complicado.
- Bem, resuma.
- Pronto.
Não é meu ponto forte,
mas tudo bem.
Sabe, uma noite dessas,
nós meio que tomamos todas?
Não, não me lembro.
Claro que não. Você estava
apagado. Quis dizer, depois
dois caras vieram
aqui, certo?
Vestidos de cowboys,
mas pareciam mais
com dois caras
que saíram de um bar
em Clerkenwell,
se é que me entende.
Não faço ideia.
Tudo bem,
essa parte é confusa.
Mas a questão é
que a coisa foi feia, certo?
E bem visceral.
Acredito
em "viva e deixe viver",
mas quando alguém brande uma
motosserra a um de meus amigos,
nós teremos problemas.
Certo. Onde estão
as minhas chaves?
Achei que eles vieram aqui
por minha causa, certo?
Que era problema meu,
e lidaria com ele sozinho,
e lidei.
Uma dúzia de partes enterradas
em uma mala, é isso.
- Problema resolvido, certo?
- Ótimo.
Ótimo, exceto
que eles voltaram.
- Quem?
- Como assim, quem?
Sério, pode prestar
atenção?
Estou te contando dos caras
que me seguem pelo país inteiro!
- Os caçadores de vampiro?
- Sim!
Só que não eram
caçadores de vampiro.
Eles eram clones de agências
governamentais, eu acho.
Ou androides
com entranhas humanas, ou...
Sério, não sei
como fazem.
A tecnologia é incrível.
Aquilo é
uma torta de maçã?
Sim, mas não é
disso que se trata.
Sabe, eu tenho que...
Jesus.
Já esteve em Nova Iorque?
Ou São Francisco?
Tijuana?
Sério, as histórias que posso
contar sobre Tijuana, cara.
Do que está
falando agora?
Que precisamos sair daqui!
Viajar. Saiba que esse é
o rumo da conversa.
Não vou viajar.
O que houve com a van?
Foram os clones.
Foi a segunda vez
que os matei.
- O que você fumou?
- O isolamento do sótão.
Mas, olha, não é disso
que se trata, sabe?
Cassidy, qual é
o seu problema?
Qual é o seu problema?
Não tenho ar condicionado.
Conserte-o logo,
pode ser?
Padre, estou
tentando te falar...
Que essa coisa dentro
da sua pupila, eles a querem.
E eu vou dá-la para eles.
Roupa linda, a propósito.
Este mundo...
Onde está Donnie?
Avisou que estava doente.
Olá.
Obrigado a todos
por virem hoje.
Existem algumas lições
para aprenderem.
Primeiro, vocês, garotos,
precisam ser menos violentos.
Porque é isso
pode acontecer.
E vocês, garotas,
se ficarão aqui
no meio da noite,
precisam prestar atenção
onde andam.
Vocês o ouviram.
O show acabou.
Venha, vamos.
Vamos.
Que porra foi aquilo?
O quê?
Sou a única que vê uma garota
morta erguida pelos tornozelos?
Bem, o que você espera?
É Chinatown.
OLÁ
Oi.
- Mamãe está em casa?
- Ela está cagando.
Lamento ter entrado assim.
Timmy me deixou entrar.
Tommy. É Tommy.
Entre à vontade.
E aí?
Quantas pessoas foram à igreja
no último domingo?
Vinte cinco? Trinta?
Tenho que ver as anotações, mas
acho que 22, incluindo crianças.
- Por quê?
- Vinte e duas.
Mas depois do batismo
e da divulgação, aposto em mais.
Bem, quero ela lotada.
Como fazemos isso?
- Mamãe!
- Mãe!
Deveriam estar se preparando
para a aula de futebol!
Paciência e trabalho duro.
Só estamos
começando, Jesse.
Que tal um sorteio?
Sorteio?
Digo, eu poderia perguntar
ao Gary se ele pode doar
um vale na Estação do Sabor.
Não, não. Algo que as pessoas
querem, tipo, uma TV.
As pessoas saem da toca
por uma telona plana, certo?
Por uma TV de 1.000 dólares
que não podemos pagar?
Eles vão vir
correndo, Jesse.
Não se preocupe
com isso.
- Não é problema.
- Jesse, o que foi?
O que aconteceu?
Você fez alguma coisa?
Eu fiz alguma coisa?
O que quer dizer?
Nada.
- Mãe!
- Crianças...
Vou em um minuto, Alice.
Como assim,
fiz algo?
- Dê um exemplo.
- Um exemplo.
Alguém disse
que te viu
entrando na casa
de Linus Dilmoe,
depois o viu dirigindo o ônibus
com um curativo na cara.
É, isso...
Esquece.
Sei que suas coisas são suas.
Já aprendi isso.
É só, para mim,
senti que as coisas
estão melhorando,
sabe,
a igreja está prosperando,
e eu só...
Eu me preocupo
com você às vezes.
Não precisa
se preocupar comigo, Em.
Não agora.
Não mais.
Certo?
Certo.
Acho que você tem...
- Um band-Aid.
- Band-Aid.
Acha que consegue pegar
a televisão?
Estou trabalhando dobrado.
Talvez você consiga?
Tenho que me preparar.
A loja da rodovia
fica aberta até às 23h.
Não, eu sei.
É que eu tenho as crianças.
Tudo bem.
Vou pedir ao Cassidy.
Não. Tudo bem.
Arrumo uma babá.
Tem certeza?
Isso é ótimo.
Depois do que eu vou fazer,
a igreja encherá todo domingo.
Valerá a pena.
O que irá fazer?
Algo maravilhoso.
- Assim.
- Fácil.
Vamos.
As pessoas aprendem
com você.
É importante ser um exemplo
para os outros.
Entendeu?
Jesse, você entendeu?
Você disse
que iria trazê-lo para nós.
Não,
disse que iria falar com ele.
Agir como o intermediário.
E agi.
E, sabe,
ele está intrigado.
Ele só quer saber mais
sobre o plano.
O plano é simples.
O Pastor vem até nós,
removemos o que está
dentro dele e levamos conosco.
Certo.
Quer saber, vou...
Anotar isto.
Para não haver desentendimento.
Então...
O que está dentro dele
exatamente?
- Não posso dizer.
- Entendo.
Mas como vai removê-lo?
Abrindo-o.
- Com uma motosserra?
- Isso.
Embora podemos tentar atraí-lo
com a canção novamente.
- Canção?
- Wynken, Blynken e Nod.
A favorita dele.
Winken, Blynken e Nod.
Parece ótima.
Acho que ele vai preferir isso
à serra, falando a verdade.
A gente o remove
e leva-o para o invólucro.
Porque ele vive
na lata de café.
Coloca-o de volta
ao invólucro,
leva-o para casa,
onde ele pertence,
e esse é o plano.
Este cara...
Isso é brilhante.
É um plano
realmente interessante.
Então, vocês são do Céu,
certo?
Isso mesmo.
O que isso quer dizer?
São anjos ou algo?
Tudo bem.
Mas não são...
Sem ofender, mas quando
se trata de anjos, vocês não...
Não estão no comando,
estão?
Não.
De maneira alguma.
Certo.
Isso foi de grande ajuda.
Ótimo.
Então, pagamento.
Qual é a oferta?
"Pagamento"?
Em dinheiro?
Jesse tem uma fraqueza
por substâncias controladas.
Metilfentanil,
pílulas pretas,
vermelhas, azuis,
e opiáceos
são o ponto fraco.
Mas uma grande quantidade
de drogas,
iria ajudar a fechar o negócio,
pessoal.
Entendem o que quero dizer?
Ou dinheiro serve.
Vou pegar tudo.
Aonde está indo?
Você tem que trazê-lo
para nós.
Mas não posso trazê-lo sem sair.
Quando você volta?
Em breve.
- Seja específico.
- Bem em breve.
Vejo vocês logo.
Não confio nele.
Fiore, o que está fazendo?
É hora de informá-los
sobre isso.
E se eles descobrem
que estamos aqui sem permissão?
Por que estamos aqui
sem permissão?
Não podemos ligar
para eles.
Estamos sozinho.
Sem escolha,
a não ser confiar nele.
O prefeito está aqui.
Sua empresa mantém
as luzes acesas.
Então, os benefícios
são evidentes
toda vez que alguém abre
a conta de luz.
Mas isso não foi um cão
ou uma vaca que entrou
no lugar errado.
Estamos falando
de um ser humano.
Você sabe,
a jovem que caiu.
Certo.
A questão, para mim,
é segurança.
O que está causando
essas crateras?
Simples assim.
Certo.
Bem, eu não estaria fazendo
meu trabalho
como representante eleito
de Annville,
se eu não viesse,
verificasse
e alugasse um pouco seus ouvidos
a respeito disso.
O que você fez.
O que eu fiz.
Obrigado por me ouvir. Voltarei
às minas de sal do governo.
Como foi em Austin,
Sr. Prefeito?
Austin?
Restaurante Threadgill,
Austin, Texas.
Certo, eu só...
Dei uma parada lá
na semana passada.
Você deu uma parada lá
na semana passada
com Jerry Cutler e outros
do Grupo Campos Verdes.
Certo. Sei que também têm
mantido contato com você.
Digo, é uma empresa
bem incrível.
Não sei se você chegou a ver
os informativos deles,
mas eles têm muita coisa bacana
sobre
sustentabilidade do solo
e aeroponia.
"Os problemas de rentabilidade
com as soluções da água,
da terra e do sol...
Silos para sustentabilidade...
Transações com tofu."
Veja, você deveria se encontrar
com eles, ouvi-los.
Estou te dizendo,
eles são muito bons.
Seria uma baita de uma parceria.
Meu avô,
Jonas Quincannon.
Uma vez,
os irmãos Gormann
tiveram um problema com porcos
em Las Cruces.
Achando que teriam
o território dele,
pressionaram atacadistas,
ou algo assim.
Jonas descobriu tudo.
Ele deu um jeito nisso.
Deu um jeito neles.
Não perguntou, não avisou,
não se irritou.
Só fez o que tinha
que ser feito.
Ninguém disse nada.
É.
O pai dele era do mesmo jeito.
Meu pai...
Todos eles.
Ninguém dizia nada.
É.
Impostos locais...
Eles caíram para 11%
nos últimos 36 meses.
58% nos últimos dez anos.
Sr. Quincannon, estamos
em uma situação crítica aqui.
Esta cidade, digo...
Ou crescemos ou morreremos.
Alguma coisa precisa mudar.
E isso pode ser a coisa positiva
de que precisamos.
Então, com sua permissão,
eu adoraria marcar
uma reunião
para que sente com eles
e...
- O que você...
- Não olhe para mim.
Qual é?
Simples assim.
VIVA O FUTURO!
Dois pedaços de carne de 227g,
cobertos com queijo e molho.
O Big As Texas Burger.
Encha sua boca com tudo isto.
Não atenda.
Não atenda esse telefone.
Alô.
Ir embora?
Em breve.
Aonde você vai?
Estou com fome.
Um Big As Texas Burger,
por favor.
Desculpe. Não temos restaurante,
nem serviço de quarto.
Temos uma máquina de venda.
Oi!
Vamos...
Deixe eu te ajudar com isso.
Tudo bem.
- O quanto isso te atrasou?
- Muito.
Eu te disse para não limpar.
Só dei um tapa na casa.
As crianças se comportaram?
Sim, muito bem.
Comeram o jantar todo,
terminaram o dever.
Tommy ajudou Alice
a pôr o pijama, foi fofo.
Bom.
Quer um vinho?
Parece estressada.
Não, obrigada.
Ainda tenho muito a fazer.
Quando chegou?
Às 16h30?
Tudo bem.
Já superamos isso.
Não há nada que eu
prefira no sábado à noite
do que cuidar dos pequenos.
Bem...
Agradeço a ajuda.
O quê...
Por favor.
Depois de tudo que faz
por todo mundo?
As crianças, a lanchonete,
a igreja.
Sabe, correndo atrás
do Pastor Custer.
Deus sabe que você
precisa de um descanso.
Então, eu disse:
"Entendo que está bravo
pela Lei de Zoneamento.
Pode vir na minha casa
e abaixar as calças
todos os dias da semana.
Duas vezes no domingo,
mas isso não vai mudar
uma coisinha
chamada
Constituição Federal".
Tenho certeza
de que ele ficou puto.
Ele defecou na frente
da minha garagem.
O quê?
Sinceramente,
ele estava em conflito.
Desculpou-se o tempo todo.
- Não!
- Sim, é verdade.
Ele até me ajudou
a limpar tudo.
O que é mais do que posso
dizer de Odin Quincannon.
Digo, de uma vez por todo,
e sem volta, ele enlouqueceu.
Nunca vou ficar com você.
Sabe disso, não é, Miles?
Sei, já me disse isso
várias vezes.
Saia antes de amanhecer.
Quase foi pego da última vez.
"Na boca do tolo está
a punição da soberba,
mas os sábios se conservam
pelos próprios lábios.
Não havendo bois
o estábulo fica limpo,
mas pela força do boi
há abundância de colheita."
Para mim,
Lacey era divertida.
Ela gostava de TV, comer
e usar sapatos diferentes.
O que penso dela...
Que diabos os bois
têm a ver com isto?
Explique para mim.
É uma parábola.
É besteira, isso sim.
Lacey não foi para o céu
com fadas em uma nuvem.
Ela foi perseguida por homens
da caverna com arma de paintball
e caiu em uma poça de merda
sem fim.
Não, isso foi um acidente.
Não tentávamos
machucar ninguém.
Não falei com você, Vern.
Cale a boca.
Tratando-se de homens
e seus devaneios,
já desisti há muito tempo.
Mas vocês, garotas,
já deveriam saber disso.
Correndo por aí
de calcinha,
sendo caçadas
como animais.
Que diabos estavam pensando?
Ouviram isso, garotas?
Ao invés disso deveriam
pegar gorjetas no Denny's.
- Cale a boca, Clive.
- Não, cale você, O'Hare.
Ninguém quer ouvir sua merda
sobre poder feminino.
Lamento pela Lacey.
Uma ótima bunda.
Que pena.
Trabalhe em um puteiro
por muito tempo...
Já chega, Clive.
Não vai ter briga.
Não aqui. Não hoje.
Digo uma coisa, caras.
Em memória à Lacey
e sua pacificidade,
a próxima hora
é por conta da casa.
Venha, vamos subir.
Você era uma garotinha linda,
Priscilla-Jean.
- Eu sei.
- Alegre, fofa, espirituosa.
Mas esse seu temperamento,
nem sua mãe aguentava.
Minha mãe nunca tentou, Mose.
Ela estava muito ocupada
lidando com ereções e bolas.
Seja uma boa garota.
Vou te fazer um pouco de chá.
- Isso, isso.
- Mas que diabos?
Coma merda, Clive.
Jesus... Deus.
Eu sinto muito!
Não morra, senhor,
por favor!
Eu não quis...
Meu maldito temperamento.
Pensei que fosse outro cara.
Estúpida, estúpida,
estúpida.
- Pode ir mais rápido?
- Estou tentando.
Tudo bem. Tudo bem.
Continue respirando.
Pensei que fosse
o babaca do Clive.
- Tulipa idiota. Depressa!
- Certo!
Por favor, Deus!
Ou seja lá como se chama,
sei que nos odiamos,
mas, por favor,
faço o certo,
ao menos desta vez.
Juro. Serei tão boazinha
que nem saberá que sou eu.
- Então, me beije.
- O quê?
- Beije-me. Beije-me.
- Está bem, certo, relaxe.
Tudo bem.
Você vai sobreviver.
Meu amigo precisa
de um médico.
Não, não!
Está ouvindo?
Sem formulários
ou merda de senhas.
Ele precisa de um médico,
velhota, e para já!
Quem?
Você tinha razão, amor.
Acho que vou sobreviver.
Acorde.
Precisamos ir.
Espere aqui.
Denuncie-o!
Vamos.
Algumas pessoas
não podem ser salvas.
Coitado. Não sabe
o que o aguarda.
Onde colocamos John Baugh?
Aqui com o Bowie.
Não com o Travis?
Não, se abateu
com Jim Bowie.
Foi morto por um lança-foguetes
na capela.
Bowie morreu no quartel,
não foi?
Sim, claro.
Tive uma ideia,
Sr. Quincannon.
- É mesmo?
- Para a igreja.
Como ensinar um lição.
Só preciso de alguém
que o povo admire.
Um líder para a comunidade.
Dar-lhes um exemplo.
- Venha à igreja amanhã.
- Não, obrigado.
Faz quanto tempo?
Que fui à igreja?
Faz muito tempo.
Antes você ia
frequentemente.
Está em débito, não acha?
Um homem de sua idade?
Precisa pensar no que acontece
depois que morre.
É, conhece as regras.
Não falo como minha carne
é preparada.
Você não fala do seu
Homem Mágico no Céu.
- Não há vergonha em perguntar.
- Não tenho vergonha.
E sei o que vem depois,
nada.
Talvez.
E se estiver enganado?
- E se houver um julgamento?
- Julgamento.
E se tivermos que arcar
com nossas ações?
E se houver punição?
E se houver fogo?
"E se houver gelo
e escuridão?"
E se houver bestas
com patas rachadas
e crianças torturadas e gritos
que coagulam seu sangue?
E se o despedaçarem
lentamente
com correntes e espetos?
Ou pior, como dizem,
você passar a eternidade
revivendo sua pior memória
repetidamente?
Ou se você não sentir nada,
além da dor
que você causou aos outros?
Nossa.
Você não tem medo?
Não.
Parece que você tem, Pastor.
Eu poderia fazê-lo ir à igreja.
Não seria muito cristão
de sua parte.
A terra do meu pai...
Você sempre a quis.
O maior lote que restou
do qual ainda não é dono.
Mais de 20 hectares, sim.
Venha à igreja amanhã.
Ouça ao meu sermão.
Se não virar cristão após isso,
é todo seu.
DOMINGO
A paz esteja convosco.
E também contigo.
SORTEIO DA IGREJA HOJE
Agradeço a todos
por virem nesta manhã.
Sei que nem sempre é fácil
vir até aqui aos domingos.
As crianças
não querem se vestir,
o gramado precisa
ser aparado,
lavar as roupas,
pagar as contas...
O que quer que seja.
Foi uma semana longa
e tem outra começando amanhã,
então, obrigado.
Além disso,
e aqui está o motivo real,
não é fácil
chegar aqui e mais...
Que bem fará?
Não é?
Digo,
olhe para este mundo.
Você liga o rádio,
acessa a internet.
Poxa, olhe
pela sua maldita janela.
Está uma loucura lá fora.
Guerras em todas as direções,
bombas caindo
em cafés e escolas.
Gente com medo
de abraçar outros
por causa
de alguma doença nova.
Isso mesmo.
O mundo está virando
uma bosta.
E sabem de uma?
É tudo culpa de vocês.
Vocês deram as costas
para o Senhor.
Seu desespero causou
sua perda de fé,
adotam falsos ídolos.
Mas esses ídolos,
essas coisas...
Não salvarão vocês.
Seu uísque não te salvará.
Seu dinheiro não te salvará.
Sexo, amor,
romance...
Não te salvarão.
Seus pais,
seus filhinhos preciosos,
aquele televisor tela plana
de 55 polegadas ali fora?
Nada.
Nada salvará vocês.
Vocês são pecadores.
Vocês se desviaram.
Esqueceram o poder do Senhor.
Mas não é tarde demais.
Estou aqui para lembrar a vocês
que a partir de hoje...
Não, a partir de agora,
trarei vocês de volta a Deus.
Um por um.
Começando por um homem
entre nós
que se desviou
para mais longe.
Deus o quer de volta,
Sr. Quincannon.
Sirva-o e sairá em regozijo,
seguirá adiante em paz.
Certo.
Os montes e colinas romperão
em cânticos diante de você.
E todas as árvores do campo
aplaudirão.
Eu te pergunto agora...
Servirá a Deus?
Não.
Eu te ouvi
na primeira vez.
- Servirá a Ele?
- Não, pelo amor de Pedro.
Odin.
Venci, Pastor.
Não chegou nem perto.
Agora, estou dizendo...
Sirva a Deus.
Eu te pergunto novamente.
Servirá a Deus?
Claro que servirei.
Sim, senhor.
Sim.
É claro.
Servirei.
Alô.
Entregue-se à sua inSanidade.
Junte-se a nós!
www.insanos.tv
@inSanosTV
O BIGFONE TOCOU!
QUEM IRÁ ATENDER?