Anteriormente,
em Preacher...
Donnie, o que você fez?
Temos um trabalho para você.
Queremos que mate o Pastor.
Eu vou trazer Deus para esta igreja.
É uma linha direta ao trono do Céu.
Eu preciso de mãos de anjo,
ou isso não vai funcionar.
Certo, Carlos...
Isso é justiça.
Meu Deus.
Onde está Eugene?
Nos vemos no domingo.
ANNVILLE
TEXAS
Outra notícia, Deus
está vindo para Annville.
17 horas e 22 minutos
Ou assim alguns moradores
da região parecem estar dizendo.
até Deus
Que tal ir até a Igreja
neste domingo...
e conferir com os próprios
olhos o que isso quer dizer?
Agora notícia sem relação,
A aberração local, Eugene Root,
permanece desaparecido
E o pastor Custer
Continua a ser procurado
para a execução da lei.
Ei, Mabel!
Preacher S01E10 ''Call and Response''
Legenda: asakoh, Tsukuba, ToEiC_nerd
Bem-vindo a Annville
Deus está chegando!
Bikini Wax 50% de desconto
Isso aqui é o inferno?
Eu te disse no telefone,
Deus está chegando.
Se liga, Mos...
Você não acredita em toda essa baboseira.
Bem, ''melhor prevenir do que remediar''.
Cadê ele?
O que foi?
Root pegou ele?
Caipira filho da puta.
Estão dizendo que
um caipira ainda pior
Pegou o Pastor.
Outro filho da puta também.
Donnie.
Senti sua falta.
- Onde ele está?
- O que?!
Eu disse, onde está ele?
Ele é meio surdo, cadela.
Cadê o Jesse?
Oi, Tulip.
O que faz por aqui?
A porta estava aberta idiota.
Cale a boca.
Basta dar uma olhada, e já era...
ela se queima em seu cérebro,
coisa rápida...
aqueles olhos, aquele sorriso...
Para mim, é uma grande e
macia bunda.
Ah é?
Bem, seja qual for seu barco flutue.
Tudo certo, Larry.
Prairie Dog retirou as acusações.
Você está liberado.
Ei, escute.
Eu sei que você está sofrendo...
quem sabe você e Pedro
deem um tempo...
deixe ele na montanha
Brokeback por enquanto.
-Beleza?
-Temos que ir.
Onde ele está?
Como eu disse a vocês caras,
eu não tenho idéia.
Nos últimos dias, eu e Padre
estávamos quietinhos...
se divertindo em um puteiro...
Onde você me pegou e...
Não o Custer.
Chegando domingo, eu sei onde encontrar ele.
15 horas e 38 minutos
15 horas e 37 minutos
Eu digo, encontrar o Eugene.
O que o Pastor fez com ele?
Cherife...
você tem que acreditar
no que eu vou te falar agora
Melhor você não saber.
Você acha que não?
Sei que você não é um estranho.
Para o nosso sistema de justiça criminal.
Ai ai, hora de levantar minha ficha?
Assalto e agressão em Las Vegas.
Deixe... deixe-me apenas dizer que eu...
Eu... você sabe o que?
Eu disse a eles desde o
início que eu não...
Eu não gosto de mágicos, sabe.
Embriaguez e desordem em Denver.
Assédio sexual em Nashville.
Nova York, tentativa de homicídio.
Certo.
Eu meio que perdi a cabeça um pouco lá.
Crime por paixão.
Julgando isso tudo...
Você é um homem muito apaixonado,
Sr. Cassidy.
O que me chama a atenção, porém,
São as datas de suas prisões.
1961.
1950.
1940.
1922.
E assim por diante, e diante.
E, no entanto, eu aparento tão jovem.
Todo mundo diz a mesma coisa.
Mas obrigado.
É...
Eu percebi os óculos de sol.
Eu percebi o... ''chapéu pateta''.
Eu só escrevi isso para
você aparentar um idiota.
Não, Cherife.
Eu não sou um idiota.
Eu sou o idiota.
Aqui está sua medicina...
pelo menos foi isso...
o que li na Internet.
Vamos, vampiro.
Será uma longa noite.
Eu fui purificado...
eu tinha o pastor nas
minas mãos naquela igreja.
Poderia ter matado ele e
virar herói por isso, inclusive.
Mas me contive.
Me lembrei que ele foi
misericordioso comigo antes.
Você lembra quando nós...
estávamos no banheiro
masculino aquela noite?
Ele poderia ter me matado
naquela noite, mas não matou.
O Pastor foi misericordioso.
Sim, então eu fui misericordioso também.
Então quando soube que
ele estava fugindo...
Eu disse que ele poderia
se esconder aqui porque...
o Pastor me salvou.
Ele me mostrou que eu...
Eu não sou um assassino.
Ele me mostrou que eu
não sou um cara mau.
E... ele mostrou-lhe tudo isto
Em um banheiro masculino
de um posto de gasolina?
Não saia do foco, ok?
É preciso ser homem de verdade
para deixar Deus guiar o coração.
Nós vamos pegar um cigarro, certo?
Eu voltei e a cidade inteira
Está enlouquecida por Deus
que vai aparecer
13 horas e 02 minutos
Agora aquele Donnie,
babando e agindo como
Você fosse o Dalai Lama?
O que diabos está acontecendo, Jesse?
Vou te explicar o que acontece.
Em primeiro lugar, você voltou para mim.
Claro, depois daquela mensagem no telefone.
Como eu poderia resistir?
"Oi Tulip, eu...
acabei de comer panquecas."
Eu sinto muito, Tulip.
Deve sentir.
Pode fazer algo para mim, Jesse?
Qualquer coisa.
Pode?
Porque, olha...devo dizer
que é uma coisa ruim.
Tipo, realmente ruim.
Quero dizer, desagradável.
Qualquer coisa, certo?
O que quiser.
Mata ele.
Eu tive que pisar na frente dele e dizer:
"Minha mãe me deixa louco
de vez em quando também,
mas ela é sua mãe, mano.
Você tem que respeitá-la
Assim como respeita todas as mulheres.''
É tão bom ouvir um
homem falar assim
Quer dizer, eu não sou...
Eu não estou tentando ser como...
estou apenas dizendo que no final,
você, eu, nossas mães,
somos todos apenas pessoas.
Bem, é melhor eu voltar ao trabalho
Sim, eu também.
você sabe, eu vou
trazer aquilo para você.
Ok obrigada, Carlos
Nada.
Ei, Jennifer
Você gosta de comida chinesa?
Não. .. muito
Puta.
Nós gostamos de comida chinesa...
Tá tá, riam a vontade.
E por aí?
Pobre Carlos.
Comida chinesa seria bom, eu acho.
É.
E uma boa, cerveja gelada.
Você não pode beber cerveja.
Quem disse?
Eu não bebo cerveja,
então você também não.
Tudo bem. Então Whiskey.
Babaca.
- Meu Deus.
- O que?
Não, não, não, não, não, não, não, não.
O que foi, Jesse?
Mostre-me.
Eu vou te mostrar.
Eu vou te mostrar, um grande momento.
Que diab...?
Não
- Ah, sim.
- Isso... isso está errado.
Certo. Venha aqui.
É como "Dama e o Vagabundo",
só que usando os nossos traseiros.
Jesse Custer, não se aproxime
de mim com essa coisa!
Eu juro por Deus.
Ah, você sabe que você quer.
Você sabe. Vamos.
- Jogue fora!
- Vamos lá, só...
Realmente proficionais, você dois.
Deixa a gente relaxar.
Eaí, Carlos.
Quero dizer:
''nós somos apenas pessoas.''
- Boa, Carlos.
- Fodam-se.
Quanto tempo até o cofre?
Eu diria... oito, nove minutos.
Estes estão prontos.
Acabou a brincadeira, Custer.
Agora, começa a sofrimento...
Essa não.
Que Deus me ajude, eu vou bater
em você com esta câmera.
Não seja infantil.
Experimente.
Talvez goste.
Isso não é engraçado.
Então por que está rindo?
Eu estou rindo de você idiota.
Idiota?
Eu disse pare...
DALLAS
TEXAS
Viu só?
Você me mordeu! Isso não vale.
Vamos ver se tem comida
chinesa na prisão.
Não!
O que? O que foi?
O bebê.
Por quê?
Você era feliz.
Eu...
Baunilha francesa, eu me lembro.
Eu não preciso de anotar isso.
Porque é o seu preferido.
Em todos os 39 anos
que estamos casados.
Mas, talvez após o seu banho de espuma...
poderíamos...
brincar um pouco?
Não, eu não disse sujar,
eu disse brincar.
Você sabe, como daquela vez
que você usou aquele...
Não? Tudo bem, tudo bem.
Esquece.
Bom.. só dei uma pensada nisso.
Ai, não fala nada agora...
Olha, eu sou feliz
não importa o que fazemos.
Contanto que estejamos juntos.
Sim, um filme cairia bem.
Certo. Sim.
Te vejo lá, sim?
Nunca vi um filha da mãe tão resistente.
Bem, com o tempo você se acostuma.
Valeu.
Onde está Eugene?
Certo. Tudo bem.
Eu... eu posso te dizer.
A boa notícia é que ele está vivo.
Bem, talvez.
Porque isso ao mesmo tempo
pode ser uma má notícia.
Honestamente, foi um acidente.
Você sabe, Jesse não iria...
ele não iria ferir uma criança,
Não de propósito, ele não iria.
Grande elogio, de fato.
Este mundo...
Vampiros... agentes do governo...
Pastores psicopatas...
Isso tudo só me dá nojo.
Isso é verdade.
Otários e tagarelas.
Na medida em que
os olhos alcancem.
Ainda assim, ninguém é perfeito sabia?
Bom, você sabe
Eu nãp passo de um
pedaço escuro de uma merda.
Isso é verdade.
A minha ficha nunca mente.
E quanto a você... Cherife?
Tudo isto.
Última vez que verifiquei, este
tipo de questionamento era ilegal.
Não no Texas.
Não quando um homem está
procurando seu filho.
Está realmente procurando por ele,
mas,  sabe o que eu estou imaginando?
Olha apenas seja honesto
comigo agora, certo.
Pode ser que não... lá bem no fundo
um pedacinho de você...
Não estaria feliz se ele
simplesmente já era?
Eugene é um bom menino.
Eu sei. Eu sei disso.
Embora ele seja uma boa
criatura irritante.
Estou certo?
Sempre falando,
perguntando coisas babacas...
E aquele rosto, eu só...
Eu honestamente...
Não entendo como você aguenta.
Ter que acordar com
aquela cara de cú gigante
Ficar olhando para
você no café da manhã
Dia após dia...
Você vai ver.
Isto só prova o meu ponto
de vista exato.
Ninguém é perfeito.
Você pode ir.
Beleza.
Tenho que ir para um lugar...
Vamos queimar no inferno.
Sabe o que o inferno é para mim?
Alguém nos ferrando
e a gente não ferrar ninguém.
Não, não, não, isso não é o inferno.
Ele não vai...
Fazer diferença, entendeu?
Temos que levá-lo a Deus.
- Ah, sim, ótima idéia.
- As crianças vão acordar Chris!
Esquece.
Não vai fazer diferença!
Temos que levá-lo a Deus!
Sim, muito melhor esse plano.
Vamos usar a mão de um cara
e ligar para céu com um telefone
E deixar um branquelo barbudo decidir?!
Talvez não seja branco.
Espero que seja
Ou então ele vai ter ainda
mais explicações!
Então Deus também
é um racista agora?
Isso que está dizendo?
Estou dizendo Carlos tirou
tudo de nós, Jesse!
Porque estava com ciúmes!
Por maldade!
Olho por olho!
Sabe o que isso significa ?!
Significa que devemos matá-lo!
Não importa o que fizer,
O bebê nunca mais vai voltar!
Eu sei! E alguém tem que pagar!
O que você está fazendo, Jesse?
De qualquer maneira
eu vou para o inferno.
Não, não, não, por favor. Por favor, não.
Isso aí, vai se ferrar.
Não! Não!
O que está fazendo?
- O que parece?
- Jesse.
O que foi?
Isso é a coisa mais linda
que alguém fez por mim.
Olho por olho.
Você estava certa.
Não.
Você estava certo.
Não faria diferença.
Provavelmente não.
Embora vai se sentir bem.
Pare. Jesse.
Assim vai sujar meu carro.
Não, não vou.
O saco de lixo vai catar os miolos.
Sim, mas mesmo assim
vai espirrar.
E a... a bala
vai quebrar o eixo.
Não, não vai, não se eu apontar aqui.
Eu disse não, Jesse.
Você está mudando de idéia?
Eu pensei bem, viu?
Isso é o que conta.
Bem...
E agora o que vamos fazer com ele?
Obrigado.
Eu...
Eu sinto muito caras.
Eu perdi minha cabeça.
Nenhuma desculpa, mas...
Então, sim, isso... funcionou muito bem.
De qualquer forma...
Paz.
Ei, Carlos.
Antes de ir...
Para você.
Espere, o quê?
O que? Ainda injusto?
Sim.
Tenho que lhe dar uma chance, certo?
Não...
Não me dê uma arma.
Assim é melhor.
- Pronta?
- Pareço pronta?
Carlos, e você? Você está pronto?
Estou pr... não estou realmente.
Azar o seu.
Animais! Ambos.
Como se tivessem saído
de um filme de terror.
Agora? Na sua casa?
E aquela Tulip O'Hare
que não vale nada.
Donnie não tem culpa, entendeu?
Pastor meteu um feitiço no meu Donnie.
Você ouviu isso? Vamos lá.
Isso aí! Peguem eles rapazes!
Peguem aquele Pastor desgraçado!
Hora de preparar a festa.
Com isto que vai chamá-lo?
Creio que sim.
Certo. Vamos ver.
Se parece com o viva-voz.
A mão cortada vem
aqui para ligar.
É bastante simples.
Certo.
Este é o videocon.
Videocon?
Video conferência.
Quando for ligado. não vamos
somente falar com ele
Vamos vê-Lo.
00 horas e 05 minutos
00 horas e 04 minutos
Hoje: Conheça Deus
Amanhã: Não definido
O que você acha que vai acontecer?
Honestamente não tenho idéia.
Bem...
Não importa,vamos comer
batatas fritas depois.
Com licença, deixa eu passar?
Desculpe. Desculpe, cara grande.
Me desculpe. Sinto muito. Desculpa.
Cass.
Você está bem?
Jesse disse que os policiais te pegaram.
Estou bem.
Apenas me deram advertência.
E um par de buracos de bala.
Fico feliz por estar aqui.
Eu não perderia isso.
Olhe para cima.
Vai começar.
Sente-se com seus irmãos.
O Miles vai sentar junto?
Não, Miles não está vindo.
Ele não quer se encontrar com Deus?
Ele o encontrará em outro lugar.
Eu estou aqui, ok? Mamãe está aqui.
Shh!
O Pastor está logo ali, Cherife!
Não vai prendê-lo?
Que a paz esteja convosco.
Sim, sim, sim.
Obrigado a todo por terem vindo.
Rapaz, quanta gente.
Bem, é um grande dia.
Hoje, iremos responder
à maior questão premente da humanidade
Que é... o que diabos está acontecendo?
Agora, o Pastor Custer aqui
diz que, não somente Deus existe...
Ele vai chamá-lo para baixo
diretamente para esta sala
E todos nós vamos falar com ele.
Não é verdade, Pastor Custer?
Algo assim.
O que eu digo, a minha
posição em tudo isso é...
Que o Pastor Custer...
Como qualquer outro Pastor,
sacerdote e homem santo...
Desde o início dos tempos,
está cheio de merda.
O único Deus verdadeiro...
o único Deus verdadeiro...
É o Deus da carne.
De qualquer maneira, quem está
certo? Sabe, fiquem na igreja...
Chega, já está suficiente
para a abertura.
Vamos começar, ou não?
Pastor Custer?
Mostre-nos Deus.
Mãos de anjo. Viu?
Dá logo um tiro nessa merda.
Bem, aí está.
Acho que isso
encerra o assunto.
O que diabos?
O sol!
Está tudo bem.
Não entrem em pânico.
Não há problema.
Todos relaxem.
Está tudo bem.
Não há nada a temer.
Olhem para mim!
Eu sou o Alfa e o Omega e a
brilhante estrela da manhã.
Eu sou o Senhor, vosso Deus.
Meus filhos, por que me chamaram?
É...
Deus, nos perdoe.
Nós...
Eu te chamei porque
todos temos perguntas.
Perguntas... para mim?
Respeitosamente...
nós gostaríamos de saber...
Como se atreve a questionar o seu Deus!
Como você se atreve!
Não! Como você se atreve!
Você não pode gritar para nós assim!
Nós somos os únicos que
devem estar gritando
- Seu doente, metido...
- Tulip!
E você fez um bebê chorar.
Te disse que ele era branquelo.
"Eu sou Deus"
é a única resposta que você precisa!
Não, isso não é bom o suficiente!
Olhe para nós aqui em baixo.
Corações cheios de ganância, ódio e dúvida.
O pecado está ganhando e você está perdendo!
Então, se nós somos seus filhos
Por que você não age como um pai?
Tire algum tempo na sua agenda lotada
E responda a algumas
malditas perguntas .
Fodão.
Muito bem.
Quais são suas perguntas?
Por que coisas ruins
acontecem a pessoas boas?
Ah, sim.
Veja bem, quando eu criei a humanidade
Eu queria que tivessem de tudo.
Alegria, esperança, amor,
mas também o sofrimento...
Tudo o que você faz de vocês,
serem uma pessoa.
Você entendeu?
Sim.
Bom.
Mas por quê?
- Você teve a sua vez!
- Minha vez!
O que você fez para os dinossauros ?!
Como é o céu?
Sabiam que uma vez, eu
roubei um pouco de pó de anjo
Em seguida, bebi uns 8 Red Bull
E fui no show do Bieber.
Filhos, meus filhos.
Isso aqui é bem mais louco..
Ei! Ei você!
A minha família, minha menina,
minha pequena Lucy Loo!
O que tem ela?
Ela está aí... com você?
Sim. Ela está aqui.
E você, Pastor?
Você deve ter uma pergunta.
Eu acho que tenho muitas.
Mas se tivesse apenas uma...
Eu estive pensando por
um longo tempo...
Qual é o seu plano para mim?
Para ser um Pastor
de seu rebanho.
Para cuida-los e pela igreja.
Mas eu falhei nisso.
Então, por que você me
deu esse poder se...
Se eu não posso usá-lo para salvá-los?
Você não falhou, meu filho.
Você trouxe-os para mim e
com isso foram salvos.
Realmente?
Mesmo Eugene?
Sim. Mesmo ele.
Todos estão salvos!
Surpreendente, Jesse.
Você conseguiu.
Mas eu mandei ele para o inferno!
E... como você fez isso, meu filho?
Com o poder.
Com o Genesis.
É... hmm... Ah sim.
Sim, sim, sim. Claro.
E quem mais tem uma pergunta?
Posso ter meu pênis de volta?!
Com licença
Eu tenho uma última pergunta.
Você não é Deus, não é?
Eu sou o Alfa e o Omega.
Não, você não é.
Eu sou a brilhante estrela da manhã.
Eu acabei de ver você
cutucando o nariz.
Não, meu filho, eu o coçava.
Você é um impostor.
Eu sou o Senhor, vosso Deus!
Você não é Deus.
Sim, eu sou! Jesuis.
Onde está Deus?
Eu sou a Ressurreição!
Eu sou o caminho, e a verdade!
Onde está Deus ?!
Eu...
Eu não sei.
Onde ele está?
Nenhum de nós sabe.
Ele... está desaparecido.
Deus está desaparecido!
Você sabe onde ele está? Ele...
Talvez esteja lá em baixo.
Não sabemos.
Rapazes? Rapazes?
Eu... Ele... ele me fez dizer...
ele me fez dizer isso.
Aquele... aquele Pastor.
Ele me fez dizer isso.
Rapazes?! Rapazes?!
Ele não pode... ele está desaparecido!
Deus sumiu!
Vamos.
Denuncie-o, Pastor.
Denuncie-o, Pastor!
Denuncie-o, Jesse Custer!
Denuncie-o!
Padre, onde estamos indo?
Tulip quer batatas fritas.
Ele está se afastando, Cherife.
Não vai fazer alguma coisa?
Ele quebrou a lei.
A lei.
Desculpe-nos.
Vamos.
Carne!
Nada mudou.
Penteamos o cabelo e
escovamos os dentes ainda
E damos o melhor na escola.
O Papai ainda está no céu
como sempre esteve.
A boa parte do céu, não
a parte assustadora.
Sei que estão com medo.
Mas precisamos continuar fortes
ser fiéis a nós mesmos, certo?
Não precisamos de Deus.
E eu vou contar para vocês
um pequeno segredo, tudo bem?
Nunca tivemos um Deus.
Nada mudou. Nada mudou.
Escola Pública de Annville
Pode vir.
Carne Moída
Categoria B
Gás metano
PERIGO
Então é assim?
Assim que acaba?
Steve Buscemi morre de um ataque cardíaco
Jogam fora suas cinzas,
e tudo volta ao normal?
Digo, que merda em que chegamos?
Nossa, você é a única
pessoa nesse enorme planeta
Que não gosta desse filme?
Isso não é verdade.
É...verdade, é um
filme muito discutível.
Quem aqui gosta de "O Grande Lebowski"?
Vida longa ao cara!
Idiotas.
Então, qual é o plano, Jesse?
Bem, o plano é simples...
Achar Deus.
Ai, sem ofensa, Padre,
Mas estou... cansado
de falar sobre Deus
Eu também estou.
É por isso que vamos sair
e realmente achar Deus.
Como uma... como uma viagem?
Com baldes de armas, sexo, drogas
E personagens vestidas com biquínis?
Sim. Imagino que
vai ser mais ou menos assim.
Tô nessa, feito.
Lamento, estamos apenas
indo para um passeio
Fotografando pessoas, cansando,
e procurando Deus?
Ei, mal posso esperar!
E o que vai fazer
quando achá-lo?
Bem... Se Deus quiser nossa
ajuda, vamos ajudá-lo.
Se ele não quiser...
Vamos chutar a bunda dele.
Então garotas... vamos nessa.
Não esquecemos de você.
Eu vou tirar você do Inferno
de qualquer maneira.
Obrigado. Pastor.
Notícia fresca... uma explosão
remove uma pequena cidade.
Annville, Texas, foi integralmente
destruída por uma explosão de gás metano
Especialistas suspeitam que excessos
inflamáveis de estrume de gado
Podem estar por trás dessa tragédia.
No momento, ainda
é somente especulação
Mas as autoridades temem se
uma explosão do mesmo porte
Acontecer, não
terão sobreviventes.
Ei.
Esta... coisa, Genesis...
O que é?
Quer que eu te mostre?
Sim.
Me beija.
Isso que é Genesis.
Não faça isso de novo.
O que estamos esperando?
Pastor...