Anteriormente,
em Preacher...
Você tem que ir.
Dois dias, três no máximo.
O Pastor vem aqui,
removemos o que está nele,
- e o levamos conosco.
- Tem que conhecê-los.
Seria uma puta parceria.
Qual é?!
Pensei que fosse outro cara!
Sinto muito.
Ele tentou se matar.
Espingarda.
E se descobrirem
que descemos sem permissão?
Sirva a Deus.
Sim, senhor.
RATWATER
À esquerda, ao lado do banco.
Não tem como se perder.
Eles têm uns sorvetes bons lá,
filho.
Muito obrigado, senhor.
- Ficará pronto amanhã.
- Hoje à noite.
Amanhã cedo...
É o mais rápido que consigo.
100 pratas por guerreiro,
50 por índia
e 10 por criança.
É de um guerreiro Comanche.
Isto não é indígena.
É mexicano.
O escalpo indígena não é
tão gorduroso.
Mexicano é metade do preço.
Leve lá para o fundo.
- Preciso de um quarto.
- Para foder ou para dormir?
- Para dormir.
- Só temos para foder.
A cadeira é de graça.
Ganha uma se comprar
um uísque de 5 pratas.
Esta é para você
que não foi à igreja no domingo.
Noé saiu da arca
após 40 dias e 40 noites.
Já sabemos disso.
E Deus o perguntou, disse,
"Noé, por que você libertou
todos os animais,
mas recusou-se a libertar
esse peru que segura?"
Noé respondeu a Deus:
"Após 40 longas noites
na arca,
perdoe-me, Senhor, mas
não consigo soltar meu peru".
Amém?!
Posso ouvir um "amém", garotos?
- Amém.
- Amém!
Mãe!
Faça o garoto assistir.
Conheço você.
Conheço, sim.
De onde mesmo?
- Vamos lá, Pastor.
- Beba conosco.
Ainda estamos bebendo.
Está certo.
Tenha um ótimo dia.
Oi, senhor!
Oi!
Olá, caubói!
Estamos indo para Ratwater.
Mãe.
Mãe!
Faça o garoto assistir.
Agora eu me lembro de você.
39, 40 e 41.
Oi, senhor.
Vamos, filho.
Vamos deixá-los a sós.
Gettysburg.
Terceiro dia...
Regimento de Pickett.
Você estava
com o 4º regimento da Virgínia.
Eu estava
com o 8º regimento de Ohio.
Nunca vi alguém com tanta paixão
por matar como você.
Perdemos homens bons
naquele dia.
Também perdemos muitos cavalos.
Não faça isso.
Equipe inSanos
S01E05 | South Will Rise Again
Legenda
Leooni
Pedrorms
Legenda
l_lost
John93
Legenda
YsoseriousM
Eddy
Legenda
Btarth
Revisão
Lory
Quem está aí?
Apareça agora.
Era o lunático?
Também pensei ter ouvido algo.
Vá dormir, Eugene.
Eu te amo.
Pai!
Pode vir aqui...
Devem ter entrado
quando estávamos lá fora.
Você visitou a Tracy, não é?
Desculpe-me.
ACABE O SERVIÇO
Preciso pagar tudo
até o final do mês.
E tenho que pegar
o dinheiro da doação
na sua casa mais tarde.
Cadê o seu parceiro com a van?
Eu não sei.
Sabia que era uma má ideia.
Ele vai ficar bem.
Estou preocupada com a van,
não com o Cassidy.
Para que se preocupar?
- O que está havendo?
- O que quer dizer?
O Quincannon no domingo...
O que foi aquilo?
Bem, você estava lá.
O que acha que foi?
Não sei o que foi.
Pastor, foi um sermão poderoso
aquele dia.
- Estamos falando dele.
- Obrigado.
Viu?
O povo se manifestou.
Você sabia
que Quincannon estaria lá?
Não sabia...
Mas imaginei.
Odin Quincannon na igreja?
Como poderia imaginar?
Fiz uma aposta com ele.
O quê?
Se ele não se tornasse cristão
ao fim do sermão,
- ele ficaria com a igreja.
- Está louco?
Apostou a igreja
do seu pai?
É a minha igreja agora.
Além disso,
você mesma disse...
Eu tenho um dom.
Como eu poderia perder?
Desculpe te incomodar,
Pastor,
mas estamos classificando
os livros.
Alguns acham
que Marcos é o melhor.
Eu acho que sem chance,
João é melhor.
Você nos ajudar a desempatar?
É como me pedir para escolher
meu sorvete favorito.
Venha.
Sente com a gente.
Podemos terminar depois?
Jesse...
Isso não parece com você.
Não sou eu.
É Deus.
Acho que o livro que gosta
realmente depende
do seu humor.
Para mim,
não dá para errar com João.
Vá em frente.
Pode me perguntar.
- Tem presas?
- Não.
- Vira morcego?
- Dorme em um caixão?
- Não se puder evitar.
- Tem medo de cruz?
- É um símbolo de 2 mil anos
de hipocrisia,
escravidão e opressão.
Mas não vai queimar meu rosto.
- E bala de prata?
- Isso é para lobisomem.
- Raios de sol?
- Esse é verdade.
- Você morreria?
- A invenção do Sundown
foi de grande ajuda.
Mas eu tenho que tomar cuidado.
Não posso sair por aí.
Tenho que me arrumar. Mangas,
chapéu, óculos escuros e tal.
Do contrário, é problema.
Você mata pessoas?
Não, se eles não merecem.
Mas você bebe sangue?
Bebo.
Ajuda a me curar.
Para falar a verdade,
prefiro uísque.
Então, você nunca deseja
sangue humano.
Não.
Não mesmo.
Pode ir embora agora.
Ouça, antes de eu ir,
algumas coisas.
Uma,
estou procurando drogas.
Possivelmente algum opiáceo.
Pode me dar direções?
Isso é um não. Tudo bem.
Pergunta dois.
Não sei onde tem
uma loja de ferramentas,
- você sabe?
- Tem uma saindo da cidade.
Pegue a Principal
até a Rota 14.
- Ao contrário do puteiro.
- Vou procurar.
É um belo lugar
que você tem.
Piso de linóleo
está em alta de novo.
Como bônus,
tem um velho desmaiado no fundo?
Na outra noite...
Foi louca, não é?
Um grande momento...
Não teve momento.
- Você me beijou.
- Achei que estava morrendo.
Certo, talvez sim.
Não sei o que está acontecendo,
não sei como chamar,
mas sei que sou muito velho
para joguinhos.
Eu me apaixonei por você,
Tulipa.
Sim, me apaixonei loucamente.
- Sério?
- Sim.
Eu tenho um namorado.
- O velho desmaiado no fundo?
- É o meu tio!
Estou tentando entender.
Onde está esse namorado?
- Está trabalhando.
- No puteiro?
Ele não trabalha
no puteiro.
Ele sabe que você
trabalha lá?
Não trabalho no puteiro.
E pouco me fodo
para o que ele pensa.
Certo.
Quem se importa?
Você e seu namorado
vão se casar,
ter um cerca branca?
Ele vai vir para casa?
Adoraria conhecê-lo.
Ele não mora aqui.
Eu não moro aqui.
Durmo aqui às vezes.
Passo o tempo no puteiro.
Só estou esperando
o cuzão se demitir
para sairmos
desta merda de lugar.
Quando você
e o cuzão vão embora?
Não sei.
Deus, você faz muitas perguntas.
Espere um pouco.
Espere.
Está esperando ele
para ir embora
só que não sabe
quando vão?
Em breve, está bem?
Quando ele cansar
de seu trabalho estúpido,
sairemos da cidade
e vamos atrás de alguém.
Atrás de quem?
De um cara.
Ele fodeu a gente.
Carlos.
Perdemos tudo
por causa dele.
Demorei dois anos
para achá-lo.
Agora consegui.
Agora o achei.
Tudo que falta é ir lá
pegá-lo,
amarra-lo à mesa,
cortar as bolas dele fora
e repetidamente
apunhalar uma chave de fenda
na cara dele.
E seu namorado
disse "não" para isso?
Não me provoque, cuzão.
Não.
Não estou sacaneando.
Esse cara, esse Carlos,
ele pegou tudo que você tinha,
te traiu,
te machucou,
roubou todo seu futuro
e você finalmente o achou,
mas ele ainda não quer ir?
Ele ainda está aqui?
Não sei.
Talvez esse namorado não seja
quem você acha que é.
- Sente-se melhor?
- Agora está doendo o meu peito.
- Quer mais um dia?
- Sim, mais um dia.
Querido...
Você precisa ir trabalhar.
Você é o braço direito
de Odin Quincannon.
Ele depende de você.
Você ganhou várias
brigas de bar na sua época.
Cedo ou tarde, todos apanhamos,
não há vergonha nisso.
O sul se reerguerá.
Todos os anos
em que eu abatia,
via as vacas
correndo por um labirinto,
andando, andando,
até entrar no abatedouro.
Mas no último segundo,
no último segundo mesmo,
antes de receberam o choque
e caírem,
elas ficam com um olhar
porque elas sabem
o que está por vir,
e estão percebendo...
Todos os "eu não quero" no mundo
não mudarão isto,
porque vai acontecer.
Lembra-se do Russell, contador,
que sempre dá em cima de mim?
Se você não sair da cama
agora mesmo,
eu vou lá,
vou levá-lo a um banheiro
e vou fodê-lo
até não aguentar mais.
- "Alô, sou eu".
- O "alô" é crucial, se lembra?
Ele impõe o tom da conversa.
De novo.
"Alô, sou eu, o Fiore.
Só quero deixar todos cientes
de que estamos cuidando de tudo.
- Houve uma pequena..."
- Uma grande falha de segurança.
- "Uma pequena grande..."
- Diga apenas grande.
"Apenas uma grande falha
de segurança,
mas temos tudo sob controle
e nós voltaremos em breve,
então...
Não se preocupem".
Eu me confundi um pouco no meio.
Se fizermos errado,
será nosso fim, de nós dois.
- Eu sei.
- Lembre-se, você é o adorável.
Eles te amam lá em cima.
Tente de novo.
"Alô, sou eu, o Fiore".
Cadê ele?
Na Estação do Sabor.
Cale a boca.
Aqui está, pai.
Nosso cheddar acabou,
então, usei queijo prato.
- Quer que eu corte para você?
- Você quer cortar minha comida?
- Por quê?
- Só para te ajudar.
- Está tudo bem, Eugene.
- Tudo bem, eu não me importo.
Pare com isso!
Se você quer mesmo ajudar,
talvez deveria fazer
como disseram
e acabar com a porra do serviço.
Fiquei a noite toda
acordado.
Pensando nos erros
da minha vida.
Não é?
Fui egoísta.
Mantive a cabeça fechada.
Há muito tempo,
cai em desespero e me perdi.
Desde então,
não fui o melhor que podia.
Mas agora não tem desculpa,
porque agora é
hora de corrigir as coisas.
Fico feliz em ouvir isso.
E você, Sr. Prefeito,
me deu muita dor de cabeça.
Deu mesmo, deu sim.
Mas você estava certo.
Esta cidade está em perigo.
Precisa de ajuda.
Agora peço perdão
por não ter te ouvido antes.
Fiquei na defensiva,
abaixei minhas calças...
- E reagi.
- Não, está tudo bem.
Eu precisava
de uma pasta nova.
Foi infantil.
Queria falar com você no domingo
depois da igreja,
mas com toda a multidão...
O mais lotada que já vi
em um bom tempo.
Foi à igreja, senhor?
Fui.
A igreja de Jesse Custer?
Sim, fui.
Mas o pessoal
dos Campos Verdes,
acha que vão querer me ver?
Com certeza.
Pesquisei um pouco, está certo,
vale a pena encontrá-los.
Sempre chega a hora
de caminhar para o futuro,
agora é a minha hora.
O que ele disse?
- Quem?
- O Pastor!
O que ele disse?
O que ele disse para você?
Disse para servir
a Deus, Donnie,
o que eu farei
de agora em diante.
Tudo bem?
Mais alguma pergunta
que queira gritar
na frente do prefeito?
Desculpe.
Posso ir lá,
eles virem aqui,
o que for mais fácil.
Ligarei para eles hoje.
Obrigado.
A um novo começo,
Sr. Prefeito,
para mim e para a cidade.
Como o sol brilha
quando você para
e olha para ele.
É...
Sente como se ela
se intrometesse?
Exatamente.
Ela vive se intrometendo.
Só porque cometi,
o que agora percebo,
o terrível erro
de me casar com sua filha,
não lhe dá o direito de dizer
como criar meu filho.
Quando colocá-lo na cama,
como vesti-lo...
Acho que a chave
é ser paciente.
Tem razão.
Só ser paciente.
- Obrigado, Pastor.
- Por nada.
- Próximo. Como posso ajudar?
- Com licença, com licença.
Tenho um problema de verdade
e preciso de ajuda.
Bem, vamos ouvi-lo.
Meu problema
é que gosto de caras maus,
um, em particular.
Por exemplo,
eu e esse cara mau
contrabandeávamos
répteis excêntricos
para um cartel mexicano,
em Miami.
Colecionadores de raridades.
E um dia entregamos
um dragão-de-komodo
a um cara, um rasta,
que não parava de me olhar.
Quem pode culpá-lo?
Mas o cara mau
não gostou.
Então, ele colocou
sua 9mm
na cabeça do
dragão-de-komodo
e avisou ao rasta:
"Se olhar para a bunda
da minha mulher,
vou atirar na fuça
deste lagarto".
Mas o rasta era marrento,
ele disse, "Cara, se ela
quisesse que eu olhasse,
não deveria sair de casa
com uma bunda dessa".
O meu cara mau fez carinho
no dragão-de-komodo
e depois...
- Explodiu seus miolos.
- Iam comê-lo de qualquer forma.
- Não sabe disso!
- Montaram uma churrasqueira.
Isso não importa.
O importante é que o cara atirou
na cabeça do dragão-de-komodo.
Este cara é mau.
M-A-U.
E agora ele age
como se não fosse.
Ele nega quem ele é
e esse é o meu problema.
Não, esperem.
Tudo bem.
- Já fiz pior que isso.
- É, muito pior.
- Para terem uma ideia...
- Veja como estou, Tulipa.
Veja mesmo.
E seja honesta.
Eu mudei.
Consegue ver, não é?
Você também pode.
Eu sei que pode.
Não precisamos ser
o que éramos.
Você pode ser boa.
É o que queremos, não?
Todos queremos ser bons.
Algo quer falar com você
lá fora.
Perdão?
Disse para a coisa
que não podia entrar.
Espera! Você vai voltar,
não vai?
Não vou a lugar algum.
Fiquem longe da janela.
As pessoas estão comendo.
Oi, Eugene.
E aí?
Preciso de sua ajuda, Pastor.
Sei que peço demais,
mas...
Desta vez não é para mim,
é para o meu pai.
Ele está sofrendo muito
e é culpa minha.
O que está havendo?
Todos me odeiam.
Sei que é culpa minha.
Não reclamo...
Isso não é verdade.
Que é culpa minha
ou que todos me odeiam?
Eu não te odeio.
Tudo bem.
Depois de Tracy Loach...
Nem Deus quer mais
me ajudar.
Mas o lance é que...
Meu pai não pode sofrer
pelos meus pecados.
Ele não come.
Ouço ele chorando de noite.
Estive pensando
na possibilidade...
Talvez possa orar com ele?
Nem sei se ele toparia.
Não sei mais o que fazer.
Pensarei em algo.
- Queria falar com você.
- Claro.
Mas poderia orar
com Tracy antes?
Oramos todo dia, mas com você
ela progrediu tanto.
Acho que posso esperar
mais uns minutos,
então, claro.
- Verei o que posso fazer.
- Obrigada.
Filho da puta!
Avisei que se voltasse,
mataria você.
Assassino!
Eugene, saia do carro!
- Saia do carro!
- Calma! Eu trouxe ele aqui!
Nunca mais volte!
Assassino!
Largue isso.
Vou te matar!
Vou te matar, seu assassino!
Afaste-se do carro.
- Vamos, Eugene.
- Assassino!
- Vamos.
Está tudo bem.
Prometo.
Assassino!
Como ousa aparecer aqui?
Isso já está durando
tempo demais.
Mandei nunca voltar.
Ele cometeu um erro grave...
- Seu doente! Assassino!
- Ele está sofrendo.
Você também está sofrendo.
Perdoe-o.
6,6?
Da última vez que vi,
se passava com essa nota.
Passava bem. Aquela professora
sempre implica com o Chris.
Não sei qual é o problema dela.
Além do marido ser muito gordo.
É bom estar de volta, não é?
Estamos trabalhando
em um novo negócio.
Não sei direito o quê...
Sabia que o Sr. Quincannon
esteve na igreja no domingo?
Sim, eu soube.
Você está deprimido, Donnie.
O que é?
O que está havendo?
Fale.
O Pastor tem um poder.
- O quê?
- Um poder.
Ele me fez fazer coisas
e...
Linus, o motorista do ônibus
e acho
que o Sr. Quincannon também.
Não sei como ele faz,
mas não há nada
que posso fazer, Bets.
Não há nada.
Ele me fez colocar
uma arma na minha boca,
e não pude detê-lo.
Eu era só um fantoche.
Era só...
Uma vaca no labirinto.
O Pastor pôs uma arma
na sua boca?
Não, não, não.
Eu pus a arma na minha boca,
e ele me fez fazer isso.
Pus o dedo no gatilho,
estava pronto para puxá-lo,
mas o poder dele...
Ele mandou na minha mente!
Tudo bem.
Por favor, não foda
com o Russel, o contador.
Não vou, amor.
Não se preocupe com o Pastor.
Cedo ou tarde,
sua hora chegará,
e ele terá o que merece.
Pastor?
O que aconteceu exatamente lá?
Bom, seu pai anda sofrendo,
certo?
Preocupado com você?
Isso.
Agora pode dizer-lhe
para não se preocupar mais.
- Valeu.
- Não há de quê.
"Estamos sob controle. Não
se preocupem. Voltaremos logo."
Lembre-se,
eles te amam.
- Pronto?
- Sim. Vamos lá.
MILHARES DE GAROTAS LINDAS
E TRÊS GORDAS
Obrigado!
Obrigado por isso.
Encontrou a loja de ferramentas.
Boa noite.
- Até depois, Cassidy.
- Eu...
Peguei o caminho mais bonito.
Eu te trouxe um presente.
Lassie, isso é tão amável.
Namoramos sério agora?
Melhor ainda...
Estamos apaixonados.
Este é um assunto recorrente
para nós.
Não deixo que veja TV antes
que termine a lição.
Já, para mim,
se terminar a lição rápido,
ele ganha mais tempo
para ver TV.
Gosto da recompensa,
não da punição.
O que aconselharia?
Usem o bom senso.
Pastor, estes cavalheiros
do governo querem falar contigo.
Cathy.
Bill.
Obrigada.
Obrigado.
Pode ir agora.
É sobre Dallas?
- Sabe sobre o que é.
- Quem são vocês?
Demos o dinheiro para as drogas
e prostitutas.
- E belas belezas.
- Temos sido pacientes.
Demos tudo o que queria,
mas agora estamos sem tempo.
Queremos o que está
dentro de você,
já falamos isso várias vezes.
Caras, nunca vi vocês
em toda minha vida.
Você, não.
Falamos com seu melhor amigo.
Magro, pálido, doentio?
Avisamos que não era
para ser usado.
E você tem usado bastante.
De onde exatamente vocês são?
Exatamente?
Somos do Céu...
Nós dois.
Do Céu?
No sentido
de o Céu lá de cima?
Tem outro?
Observamos você. Esperamos.
Agora estamos aqui.
Você está em posse
de um poder enorme.
Queremos de volta.
- O que é isto?
- Ele vive aí.
Caras...
Vi muita coisa estranha na vida.
Mais do que o normal.
Mas...
Nunca,
nem uma vez,
ouvi dizer que Deus caberia
dentro de um lata velha.
Acho que ele acha...
Não, não, não.
Você não entende.
O que está dentro de você
não é Deus.
ODIN QUINCANNON
CHEFE EXECUTIVO
Bom, aqui estão!
Bem-vindos. Entrem.
- Sr. Quincanon, Justin Driver,
- Justin.
VP de Sustentabilidade.
Chloe Newbold,
VP da marca.
E Jerry Cutler,
Presidente da Campos Verdes.
Jerry Cutler, muito prazer.
Tem mais um chegando.
Está no banheiro.
Certo. Todos conhecem
o Miles Person,
VP de Cuidar das Coisas.
Bom, entrem!
Sentem-se.
Já passou das 18h,
então, infelizmente,
conhaques são obrigatórios.
Ouçam, estou muito feliz
que estejam aqui.
Estive pensando e...
Bem, é algo que já deveríamos
ter feito há muito tempo,
- não acham?
- Sim, deveríamos.
É minha culpa.
Falta de visão da minha parte.
Fui apenas um velho tolo
que não queria ver a realidade.
- Senhorita.
- Entendemos,
um novo rumo
para você e à empresa,
- mas achamos que é a certo.
- E eu concordo.
Carnes & Energia Quincannon
finalmente viu a luz.
Então, como foi
a vinda de Austin?
Bem, se gosta de calor
e zero conforto...
Ótimo, ótimo.
O que acha?
Devemos esperar?
Você decide.
Bem, talvez não.
O que dizem?
Vamos começar.
Crescemos ou morremos, Miles.
Crescemos ou morremos.
Desculpe o atraso.
Entregue-se à sua inSanidade.
Junte-se a nós!
SERÁ QUE O PREFEITO
DEU UMA MIJADINHA NAS CALÇAS?