Anteriormente,
em Preacher...
Disseram que antes de voltar,
você fez umas coisas.
- Vou te falar do trabalho...
- Não se incomode.
- Não faço mais isso.
- Poxa, Jesse, já peguei o mapa.
Vai por mim,
foi o mais difícil.
Como vocês, punheteiros,
me acharam?
Que tipo de Pastor você é?
- Jesse Custer.
- Cassidy.
É por isto que voltei...
Para salvar vocês.
Está aqui.
ARREPENDA-SE,
POIS ELE ESTÁ GOZANDO
Boa noite,
durma bem
Enfeitada com rosas
Adornada com cravos
Fique debaixo das cobertas
Você tem que ir.
Dois dias...
Três, no máximo.
Mantenha-se no cavalo.
Restrinja-se à sua tarefa.
E volte para nós.
Senhor!
Pare!
Eu te vi passando,
falei com meu pai que iria
te perguntar se está com fome.
Acabaram de fazer o jantar.
Ficamos um pouco
preocupados,
mas o temporal caiu
a 50km do Rio Brazos.
E está ensolarado desde então,
o mais pacífico possível.
Já esteve em Saint Louis?
Hoje em dia,
só tem advogados e barulheira.
Uma decadência degenerada.
Todos os dias, até aos domingos.
Então...
Tivemos a oportunidade de partir
e vir para estas terras.
Reivindicaremos uma terra,
pois lá tudo está acabado.
Silas, tire os cachorros daqui.
Está nos enlouquecendo.
Enfim, até agora,
sem arrependimentos.
As coisas que já vimos!
Estrelas, pássaros...
Vimos três alces.
Algumas outras coisas também...
Coisas que te faz
perder o controle.
Pois é...
Pergunte se ele já viu
algum índio, papai.
Quieto, garoto.
Ele diria.
Não é de falar muito,
não é, senhor?
Não há mal nisso.
"O silêncio é profundo,
como a eternidade,
e as palavras são fúteis,
como o tempo".
Mas este país...
É mais que apenas
árvores e rios.
É uma promessa.
Um antigo contrato
está sob essas novas terras,
mas seus termos são eternos
e devidos aos justos.
O que acha disso, senhor?
Concorda, sim ou não?
Que aqui é o paraíso.
Não é.
CIDADE DE RATWATER
Equipe inSanos
S01E02 | See
Legenda
Leooni | reptarop | l_lost
Pedrorms | YsoseriousM | Eddy
Legenda
Petrogui | John93 | Kal-El
Revisão
Lory
Quem é seu salvador?
Jesus é meu salvador.
- Quem é o seu Senhor?
- Jesus é o Senhor.
Promete viver como discípulo
do Espírito Santo?
Prometo.
Você acredita
que Jesus Cristo morreu,
foi sepultado,
ressuscitou,
e está sentado
ao lado direito do Pai?
Acredito.
Você lavou
meus pecados, Pastor.
Estou salvo!
Estou salvo.
Tudo bem.
Não faz sentido.
Bem...
Salve-me, Padre.
Saia daqui.
Você admite que é
uma pecadora
e que precisa
ser salva?
Definitivamente.
Hora de ir trabalhar.
Eu disse que não.
Enquanto isso...
Valeu por me deixar molhadinha.
Próximo.
Quem era ela?
Vou fazer um cappuccino.
Isto é um porcaria...
Eu acho que o metal deve
ser colocado dentro do leite.
Miles, está sob controle,
obrigada.
Tudo bem, tudo bem.
Se não, não vai espumar.
Miles, disse que está
tudo bem.
Que sujeito agradável.
Cara amável.
Não, mas está certa.
Está sob controle.
Olha, falando nisso,
parece que é você
que dá as ordens por aqui,
sabe, cuida da administração.
É que minha Bisavó,
em Dublin,
ela recebeu o resultado
de seus exames,
as dores que esperávamos
que fossem pólipos anais, são...
- É má notícia.
- O que quer, Cassidy?
Só preciso
de um adiantamento.
- Sim, pelos serviços prestados.
- Quais serviços?
O ar condicionado
está quebrado.
Estou esperando
chegar uma peça.
Olha, escute...
Eu estou no meio
do nada aqui,
certo?
Eu não tenho dinheiro.
Não tenho transporte.
Minhas drogas
estão quase acabando.
E farei algo terrível,
juro por Deus.
Estou brincando.
Não seja assim.
Cristo.
Ted Ryerson?
Digo, arrancar
seu próprio coração
é uma coisa,
mas...
Fazer isso na frente
da própria mãe...
É estranho.
- Oi.
Obrigado.
Eu entendo que essa coisa suja,
rude e infantil do Cassidy
pode ser engraçado.
Eu entendo.
Mas ontem ele pegou uma bolsa
e meio vinho da comunhão
no armário
e hoje...
Vou falar com ele.
Certo.
Tirando isso, até
que não fomos mal, não é?
É.
É só o começo,
vamos divulgar mais,
ir a reuniões,
visitar hospitais,
sabe, todas as coisas
que não fazíamos, mas...
E preciso
que visite os Loache.
Depois de tudo
pelo que passaram.
Mas, sim, é um bom dia.
Meu Deus!
Dê-me um minuto
Desculpa, garoto.
Quando passou pela porta,
gelei de pânico.
Sério, está tudo bem, senhor.
Acontece o tempo todo, então...
Eugene!
Até depois.
Que porra aconteceu com ele?
Espingarda.
Ele tentou se matar.
Agora ele anda por aí
com uma Cara-de-Cu.
Devia ter
se esforçado mais.
Isso foi uma coisa
pagã de se dizer, não?
- Basicamente.
- Tudo bem.
Pobre garoto.
Posso falar com você, Pastor?
Em particular.
Sim, claro.
Só me dê um segundo.
Olhe, Cass, eu...
Estou feliz com você aqui.
O ar condicionado,
sua ajuda...
Mas tenho meu próprio trabalho
e não posso arrumar problemas.
Mais problemas.
Tudo bem.
Sim, sem problemas.
Ótimo.
Gosto de te ter por perto.
Tudo bem.
Assassino.
Quem disse isso?
- Quem disse?
- Pai.
Está tudo bem.
Vamos.
Não importa o quanto eu tente,
sabe, estes impulsos...
São como cordas enormes
me puxando.
Não importa o quanto eu tente,
não consigo esquecê-la, sabe?
Toda manhã,
toda tarde,
sentada atrás de mim,
com sua mochilinha nas costas,
rindo com seus amigos.
Sentada no fundo do ônibus.
Fiquei por um fio
de fazer algo um dia desses.
- Muito perto
- Linus.
Ela é uma garotinha.
Sim, eu sei.
É por isso
que estou confessando.
Você não pode contar isto
para ninguém, certo?
Digo, você não tem
permissão.
Isso fica entre nós.
- É.
- É confidencial.
Confidencial, isso mesmo.
Então,
foi por isso que vim,
para ser batizado...
Impulsos...
Eles me levaram a...
É isso.
Para ser perdoado.
É assim que funciona,
certo?
Contanto que se arrependa
pelos pensamentos pecaminosos.
Não, claro.
Eu me arrependo, totalmente.
E desde que não aja
sobre esses impulsos.
Não, não posso...
Não posso agir
sobre os impulsos.
Então, Linus...
Só para recapitular
e garantir que entendeu...
Vai ter que parar de pecar.
Eu entendo.
- Certo.
Obrigado, Pastor.
A partir de hoje,
nunca mais serei o mesmo.
Silêncio!
Certo...
Soma-zero, ou seja,
para adicionar, deve subtrair.
Um lote subtraído
é um hectare adicionado,
e assim por diante etc.
2,47 acres de pasto
dá 25, 30 unidades
imediatamente.
Isso é por trimestre,
não anualmente.
Mais unidades,
mais empregos.
Tem os embaladores...
Os classificadores...
Os criadores...
Os açougueiros...
E afins.
De qualquer forma...
Donnie.
Assine aqui.
Vamos?
O quê?
O que está fazendo?
Qual é, Donnie?
Qual é?
Donnie, qual é?
O que está fazendo?
Donnie.
Qual é?!
Vamos.
Sugestões
à Igreja de Todos os Santos.
Bom dia, senhoras.
Sugestões
à Igreja de Todos os Santos?
- Adoraríamos ouvir sugestões.
- Não, obrigada.
SUGESTÕES NOS AJUDAM!
-  Até domingo!
Sugestões?
Algumas destas
são bem boas.
Cristo.
Cara.
Conversando, cumprimentando,
entregando panfletos.
Como vou competir
com toda esta diversão?
- Muito engraçado.
- O que aconteceu, Pastor?
- Jesus pegou seu volante?
- Tulipa, o que há com você?
Agora nada mais.
Aquele batizado fez maravilhas.
Estou mudada.
JESUS,
GRÁTIS COM QUALQUER COMPRA
Oi.
Dia difícil no escritório?
Tudo bem, então, venha?
O jantar está esfriando.
Certo. Ele tem um plano
para você, não tem?
- Acredito que sim.
- Certo.
Deixa eu ser bem claro.
O Senhor Todo Poderoso,
arranjou tempo
fora do Seu itinerário,
sentado
em sua mesinha perolada,
e disse: "Anjos, eis meu plano
para Jesse Custer."
Isso mesmo.
E o que é, afinal?
Estar aqui.
Trabalhar duro, ajudar
os outros, pregar o Evangelho.
Ser um dos caras bons.
Sabe? Ele tem um plano
para mim também.
- Tenho certeza que sim.
- O plano para mim é te contar
que Seu plano para você é
o mais idiota e mais entediante
- que Ele já elaborou.
- Egoísmo... É a sua resposta.
Andar por aí, fazer
o que quiser, quando quiser.
Que tipo de vida é essa?
Uma vida honesta.
Honesta? Pedidnho dinheiro
para sua vovó doente?
Espere. Ela não é minha vovó,
é minha bisa,
- e teve uma série...
- Roubando vinho?
- Isso não é justo. Eu ia repor.
- É o mínimo que você fez.
E você? Quebrou o braço de
um cara, fez um ruído de coelho,
- seu hipócrita desgraçado.
- Mas não digo que sou honesto,
seu maldito perdedor.
Perdedor.
- Sou um perdedor... Está certo.
- Só estou dizendo
que entediante não é o pior
que uma pessoa pode ser.
Acho que está errado.
Acho que ser entediante é
o pior.
Gostaria de saber
quem te ensinou a lutar assim.
Foi o seu pai?
A lutar?
Não, foi outra pessoa.
Há uma história a ser contada,
eu acho.
Por que sempre falamos de mim?
Qual é sua história, Cassidy?
Não, é bem mundana,
na verdade.
Sou um vampiro de 119 anos,
da cidade de Dublin.
E fujo de caçadores de vampiros,
justiceiros religiosos,
que, sei lá como,
sempre me acham.
O que mais?
Sou um destro sagitariano.
Adoro comida chinesa.
Nunca vi o Oceano Pacífico.
E O Grande Lebowski
é superestimado.
Vampiro?
Parece divertido.
Pode ser.
Às vezes.
O que tem aí?
Não.
- Deixe-me ver.
- Eu não deveria.
É muito forte para você.
Esqueça.
- Dê-me.
- Depois de um gole,
você não se sentirá um cara bom,
está bem? Então...
- Dê-me isso!
- Está bem.
Não derrame!
É uma mistura
de álcool propílico,
descalcificante da cafeteira e
um pouco de merda que achei
escorrendo atrás
do ar condicionado.
Eu gosto de O Grande Lebowski.
Não.
Não, esse filme é uma merda.
Boa tarde. Você gostaria
de uma toalha ou duas?
Não.
Senhor, estou te perguntando
se quer uma toalha ou duas.
Não.
Sem toalhas, sim.
Boa noite.
Está pronto?
Em um sapato,
os três meninos
Foram cruzando o mar
Por entre águas de luz e cor
Brilham sob o luar
Tão fácil era seguir assim
Qual sonho que se tem?
Que alguns disseram
que era assim
Um sonhos que teve alguém
Alguém
Não faz sentido.
Hora do plano B.
Fiquem longe dele,
seus merdinhas escrotos.
É a mim que procuram,
não é?
E, honestamente, não sei
como conseguem me achar.
De verdade, eu não sei.
Mas sei que vão se arrepender
que me encontraram.
E não vai ser, tipo,
"Usei um LSD de merda
e me meti
em uma briga ontem".
Não, não, não, rapazes.
Será um arrependimento
muito pior.
É o tipo de...
Não.
Vai se arrepender
por ter feito isso.
Não!
Não, não, não!
Não, não, não,
não, não, não!
Como eu disse, Padre,
sem problemas.
PUTEIRO
TOADVINE
- Saio.
Clive?
Ganho seu dinheiro todo,
ou só uma parte?
Cubro.
- Então, fico com tudo.
- Qual é?!
Sabem, estou pertinho
de ficar com pena de vocês,
é melhor se recomporem
e pararem de agir
como um bando de...
Garotinhas.
Lacey, vamos lá.
Vamos!
Está bem, Clive.
Pegue leve.
Claro, Mosie.
Esta noite será uma maravilha.
Então, Priscilla-Jean.
Está ficando na casa do Walter?
Como ele anda?
Quando ele não estiver
bêbado ou mijado,
eu o pergunto.
É, meu tio se vomita e se caga
todos os dias.
Treme-se tanto de abstinência,
nem consegue abotoar a camisa.
Uma vez, quando
eu tinha 6 anos,
ele ficou tão bêbado
que invadiu um estacionamento
de um zoológico.
Matou duas crianças
e um bode.
Só brincando.
Mas foi engraçado, não é?
Um momento, pessoal.
Oi, Dany.
Sim, estou com o meu.
E você?
Belezinha.
Até mais.
- Mos!
- Sim?
Posso usar um quarto hoje?
Claro que pode, querida.
Certo, gatinhos.
Onde estávamos?
Merda.
Certo.
Diga "oi" para o meu amiguinho.
Por favor.
Venham, rapazes.
Só falta fazer
uma covinha para vocês,
enterramos o assunto,
e podemos dizer que...
Merda.
Bom dia.
Sempre preciso, seu desgraçado.
Sua visita, esqueceu?
- Não.
- O que houve?
Nada.
- Só conversei até tarde.
- Com quem? Cassidy.
O que ele faz aqui?
Não trabalha, dorme o dia todo.
Não, não,
Cass não é problema.
Foi minha culpa, não dele.
- O que é isso?
- Um assado.
As pessoas gostam
quando levamos algo.
Parece que alguma coisa
morreu aqui.
- É como se...
- Não é o...
Acho que eu devo remarcar.
Não, eu quero fazer isso.
Eu quero ir.
Aonde vou mesmo?
Hoje é o final de Bachelor.
O médico disse que ela
ainda pode ouvir,
então, ligaremos a TV
e assistiremos juntos.
É o favorita dela.
Pelo menos, era.
Sra. Loach...
Sinto muito.
Obrigado, Pastor.
Algo assim,
é simplesmente...
Estamos bem.
Agradeço pela sua visita.
E pelo assado.
Aqui estão suas luvas.
Claro que não está bem.
Está sofrendo.
Dia após dia.
A dor te põe na cama
e te espera acordar.
Como um parafuso enorme
enfiado em seu peito.
Era assim que eu me sentia.
Mas um dia...
Se eu disser exatamente quando,
seria um mentiroso...
Mas um dia...
A luz do Senhor
te alcançará.
Vocês duas.
E quando o fizer,
algo acontecerá.
Algo mudará.
Obrigada.
São belas palavras.
Mas, infelizmente,
não passam disso.
Palavras não abrirão
os olhos dela
ou a ajudarão
a cavalgar outra vez.
Nem sequer ajudarão
a trocar as fraldas dela.
Sem ofensas,
mas o assado que trouxe
vale mais que todas
as palavras do mundo.
Ao menos, quando você sair,
posso dá-lo aos meus cachorros.
Olá?
Pelo amor de Deus.
Pastor.
Tire-me daqui.
Fala sério.
Você gostava
dos nossos joguinhos.
- Cadeira de bebê?
- Consegui sua atenção.
Tire-me daqui agora.
A porta está aberta.
Não há nada te prendendo.
Meu tornozelo
está acorrentado.
Está em uma armadilha.
Queria te contar as novidades.
O mapa que eu te falei...
Para o tesouro enterrado,
mísseis subterrâneos,
- o que estava pensando.
- Não pensei em nada.
O mapa é para o Dany.
Lembra-se do Dany?
O cliente do Dany o quer.
Não sabemos o porquê
e não nos importamos,
porque em troca do mapa,
o cliente do Dany
nos dará uma informação.
De fato, um informação
muito interessante.
Dá para notar
pela sua cara
que quer que eu pergunte,
"Que informação?".
Mas não perguntarei.
Porque estou pouco me fodendo.
Fique à vontade.
Vou para Houston
encontrar o Dany para a troca,
vamos guardar a surpresa
até eu voltar.
E eu sei...
"Não faço mais isso, Tulipa.
Sou um Pastor que salva almas,
não significa não."
- Sim, significa.
- Não significa, Jesse!
Chega dessa porra!
Eu sei o que você fez
com o Donnie Schenck.
- Donnie, aquilo foi só...
- Aquele era você, Jesse!
E é só questão de tempo
até voltar a ser quem era.
Então, aqui vai uma previsão...
Eu te pedirei para fazer
este trabalho.
Você vai recusar.
Mas não vou fazê-lo sem você.
Então, vou ficar pedindo,
de novo e de novo,
porque eu te conheço,
Jesse Custer.
Sei que, no fundo,
você é um cara muito mau.
E, cedo ou tarde,
o Sr. Mau vai voltar,
e vai ele vai aceitar.
De qualquer forma...
Pense nisto..
A chave?
Como eu disse,
não há nada te prendendo.
Desculpa.
Eu bati na porta.
Meu Deus...
Você está bem?
Estou ótimo.
- Quem fez isso com você?
- Eu que fiz a mim mesmo.
Você não tem a chave?
O que você quer, Eugene?
Eu menti para você, Pastor.
Aquele dia, depois do batizado,
quando disse que mudei, eu...
Eu menti.
Senti-me bem no início,
é, tipo...
Sabe, conseguia ouvir Deus,
mas depois eu pensei...
Sabe, acho que eu me forcei
a pensar isso.
Porque eu queria ouvi-lo.
Porque, depois de um tempo,
me senti mal de novo.
Talvez eu não fiz certo?
Talvez eu não disse
as palavras certas.
Tem como me batizar
mais uma vez?
É tarde demais, Eugene.
Continue tentando.
É tudo o que podemos fazer.
No final, a nossa mudança
sempre vem de Deus.
Mas, Pastor...
Mas se este é o "eu"
que Deus quer?
Não importa
o quanto eu tente, eu...
Continuo o mesmo.
Sou sempre o mesmo.
Entende o que quero dizer,
Pastor?
Sim.
Sim, entendo.
Pastor?
O que você está...
Deus!
- Você vai esquecê-la.
- Quê? Esquecer quem?
Você sabe quem.
Olha...
Isto é...
Isto é loucura.
Não pode entrar
na minha casa
e começar
a encher a banheira.
Não...
Não é minha culpa.
Eu...
Eu sou doente, sabe?
Eu sou viciado.
Isso é...
Os impulsos não somem
do nada, eles...
Está bem,
isso não é desculpa.
Você está certo.
Só tenho que tentar mais.
Vou tentar mais. Eu sei,
vou esquecê-la completamente.
Então...
Olha...
Não pode fazer isto.
Não pode.
Eu...
Tudo o que eu te disse
é confidencial,
você não pode...
Essas são as regras.
É assim.
Minha alma estava...
Meus pecados foram purificados.
Não pode fazer nada comigo.
Pastor.
Estou arrependido.
Estou mesmo.
Vamos fazer certo
desta vez.
Não!
Não faça isso!
Esqueça ela.
Está bem!
Eu não consigo!
Esqueça ela.
O que aconteceu?
Eu te falei
para esquecê-la.
Esquecer quem?
- A garota.
- Qual delas?
Qual delas?
O que está acontecendo?
A menina no seu ônibus.
Qual garota?
Do que está falando?
Eu não entendo.
Por que você está aqui?
O que você fez
com meu cérebro?
O que você fez comigo,
Pastor?
O que você fez?
É um mundo selvagem
lá fora.
Barris de doidos de Bangor,
Maine, a Tampa, St. Petersburgo.
Mas esta é uma cidade pequena,
e meu negócio é saber
quem é quem e o que é o quê.
Por isso tenho que perguntar,
garotos, quem são vocês?
Somos do governo.
Sei que é cedo, mas...
Eu gostaria de rezar
com ela.
Você me permite?
Vou fazer um café.
Obrigado.
Tracy?
É o Pastor.
Se não se importar...
Eu gostaria de tentar algo.
Abra
seus
olhos.
Entregue-se à sua inSanidade!
Junte-se a nós!
GOSTARAM DA BABINHA
DO CARA-DE-CU?