Anteriormente,
em Preacher...
Jesse, é importante
ser um exemplo
para que outros aprendam.
Venha à igreja amanhã.
Se não virar cristão,
a terra de meu pai será sua.
Sirva a Deus.
Estou apaixonado
por você, Tulipa.
E o que fazemos agora?
Não pode obrigá-los
a verem a luz, Pastor.
Isso é errado!
Isso é pecado!
Vá para o inferno, Eugene!
COM DEUS, TODAS AS COISAS
SÃO POSSÍVEIS
Digo-lhes que suas vidas podem
mudar totalmente em um momento.
E este é o momento.
E esta é a palavra.
Sirvam a Deus.
Por favor, oremos
a prece de confissão.
Deus de misericórdia,
confessamos
que pecamos contra Ti,
em pensamentos,
palavras e ações.
Pelo que fizemos
e o que deixamos de fazer.
- Sermão maravilhoso, Pastor.
- Obrigado, Sra. Douglas.
- Até mais, foi bom te ver.
- Obrigada.
Cuide-se,
tenha uma ótima semana.
Bom descanso.
Foi ótimo te ver também.
Bom te ver novamente.
Volte sempre!
- Pastor.
- Até mais, Xerife.
Alguém viu o Eugene?
Tchau.
- Uma ótima semana.
- Obrigado!
- Muito obrigada.
- Obrigado, até mais.
- Oi, amigão, até mais.
- Obrigado.
Equipe inSanos
S01E07 | He Gone
Legenda
Leooni
reptarop
Legenda
l_lost
John93
Legenda
YsoseriousM
Eddy
Legenda
ToBe_AFM
Kal-El
Revisão
Lory
SALA DO DIRETOR
Explique-se.
Não queríamos
que saísse de controle.
Mas disse não ter problemas
em enfrentar valentões.
Parece que isso
foi mais que enfrentar.
Três crianças
estão na enfermaria.
E Donnie Schenck
perdeu um mamilo.
O quê?
Tulipa mordeu ele, mas
porque ele a chamou de lixo.
E...
Foi um acidente, certo?
Achou que só estava mordendo
a camisa e sua boca escorregou.
Não queríamos
que saísse de controle.
Tudo bem, vamos.
- E a Tulipa?
- Onde está a sua mãe?
- Na cadeia.
- Onde está seu tio?
Bêbado.
Não podemos simplesmente
deixá-la aqui.
Obrigado pela igreja,
obrigado pelo jantar.
O que mais?
Por favor, me ajude na prova
de semana que vem.
Por favor, cuide da minha mãe,
onde quer que ela esteja.
Obrigado pela lição de hoje.
Estou me esforçando muito
para não ser tão mau.
E obrigado
por ajudar meu pai
a sempre fazer o certo.
Pode me dar a calça!
Deus.
Vamos, Walter, vamos.
Colabore comigo.
Vamos levá-lo para dentro.
Você precisa me ajudar,
vamos.
Tudo bem.
Aconselhamento pré-matrimonial
dos Wagner,
benção do senhor
e senhora Jackson,
tenho que marcar
os encontros.
Batismos de Phil e Melinda.
Um dia bem ocupado!
Difícil de acreditar.
É.
Como você sempre diz,
só estamos começando.
Ocupado.
Tipo um casamento
dos Corleone.
Como está?
Tudo bem.
- Como você está?
- Bem. Muito bem.
Como você está?
Ainda estou bem, Cass.
- E aí?
- Veja, para mim,
acho que o que há com você
parece ser uma pergunta
mais interessante, não acha?
O que há comigo é
que estou preso
em uma conversa estranha
com você.
Infelizmente, tenho
estudo bíblico daqui a pouco,
a não ser
que descubra o que quer...
Eu vi, eu vi, eu vi.
Certo?
O que quer dizer?
Com o Cara...
Com o garoto Cara-de-Cu.
Jesse, eu vi, certo?
Sabe?
Olha, somos
melhores amigos, sabe?
Eu...
Vamos pensar em algo.
Eu só...
Não estou julgando,
parceiro.
Só quero saber
o que fazer para te ajudar.
- Ajudar com o quê?
- Com o garoto, Jesse.
Vi o que fez com ele.
Ca...
Prontos para mim?
Estamos.
Tudo bem.
O que tem aí?
Vou fazer o jantar.
Jantar?
Sim.
E daí?
Então, o que aconteceu
com fugir daqui?
Ir arrancar as bolas
de sei-lá-quem?
Droga...
Pedro?
- Carlos.
- Isso.
Ainda vamos fazer isso.
Só está em espera.
Entendi.
Hambúrgueres pré-cozidos,
batata.
Palitos de cenoura
e uma mistura de legumes.
Por que não?
Qual é?
A propósito,
não contei a ele.
Contou o que a quem?
Jesse.
Você sabe, sobre...
Que bom.
Porque ele te mataria.
Ele não me mataria.
Sou o melhor amigo dele.
E eu, a namorada.
Não significa que digo tudo.
Se é a namorada dele,
então, por que você...
Por que eu o quê?
Por que você...
Fez amor comigo
na outra noite?
Fiz amor?
Eu não fiz.
Eu e Jesse conversamos bastante,
só isso.
E eu não contei nada.
Então, muito de nada.
- Conversam bastante?
- O tempo todo.
- Você conta tudo para ele.
- Basicamente.
- Você falou o que é?
- Sim, absolutamente.
Sério?
Falei.
Já disse...
Já disse umas 9 vezes,
certo?
- Por que fez isso?
- Fiz o quê?
Por que disse 9 vezes para ele?
Porque achei
que valia a pena repetir.
Você não falou 9 vezes.
Você não falou nenhuma vez.
Não mesmo.
E sabe o por quê.
Porque ele não ficaria bem
com isso.
Qual é?
Isso não é verdade.
- Tudo bem.
- Não é.
Ele é um Pastor,
pelo amor de Deus.
Ele é um Pastor.
Sabe, o trabalho dele é...
Para dizer a verdade...
Não sei exatamente
o que o trabalho dele é,
mas sei que não é andar por aí,
julgando tudo.
Aposto que poderia dizer
agora mesmo
e ele não se importaria
nem um pouco.
Certo?
Quem é
o ator preferido dele?
- O quê?
- O ator preferido dele!
Quem ele acha
que caga raios de sol?
- Quem seria essa pessoa?
- É Ryan Phillippe.
John Wayne.
Acorda, Cassidy.
Jesse é um Pastor
do oeste do Texas.
E daí?
E daí que conte para ele.
Se realmente quer.
Veja o que faz.
Aposto que sei uma coisa sobre
ele que você não sabe.
Como, o quê?
Sabia que ele pode te obrigar
a fazer coisas
só por dizer que faça?
A mim, não.
Você ficaria surpresa.
Eu vou lamber
seu globo ocular!
- E o dever de casa?
- Está feito.
- Fez tudo?
- Sim, senhor.
Terminei o de geometria
no ônibus.
- E você, Tulipa?
- Está feito, senhor.
Bom.
As louças se lavam sozinhas,
certo?
- Não, senhor.
Acabou o detergente.
Olhe no armário.
Ela é teimosa,
tem temperamento forte...
Você sabe,
não tenho certeza se...
Isso é muito
para alguém aceitá-la.
Não temos recursos
para mantê-la aqui.
Está dormindo?
O que foi?
- Fez xixi no sofá de novo?
- Não.
Até o fim do mundo.
Certo?
Tem que falar a sua parte,
senão, não conta.
Até o fim do mundo.
DEPARTAMENTO DE SERVIÇOS HUMANOS
TEXAS
Sente-se.
Não podem fazer isso.
Estão me ouvindo?
Eu disse não!
- Eu disse que você não podem!
- Jesse!
Pai, impeça-as!
Temos que impedí-las! Pai!
Esperem!
Abram a porta!
Abram a porra da porta!
Não!
- Sei que não entende.
- Ela se comportou.
Ela quase não se meteu
em problema algum!
- Por que fez isso?
- Sei que é difícil.
Por quê?
Diga-me!
Porque ela é uma O'Hare,
certo?
Sempre haverá problemas.
Querido Deus,
por favor, cuide de Tulipa,
onde quer que ela esteja.
E, por favor, por favor...
Mate meu pai.
Mate-o e mande-o direto
para o inferno.
Corram, corram!
Não olhem para trás!
Esposa, é sua deixa
para olhar para trás.
Ótimo.
Bom, bom.
Angie vai se esconder
do púlpito.
Davie joga o sal.
Está bom.
Obrigada.
Angie?
E Ben.
Deus então lança um raio
contra a cidade
e a deixa em chamas
com seus habitantes
e assola o país
com as chamas ardentes.
Enfim, tirando os tropeços,
o que acha?
Acho que deveriam
estar mais assustados.
Um inferno atrás de vocês,
consumindo cada homem,
mulher e criança.
E vocês, o quê?
Sorrindo?
Deveriam estar apavorados.
O mundo está acabando.
Caso contrário,
quem se importa?
Está bem.
Continuem ensaiando.
Certo.
Vamos recomeçar de...
Abraão tentando fazer
um acordo pela misericórdia.
Os negócios parecem bem.
Sr. Quincannon.
Posso dar uma palavrinha?
Sim, claro.
Certo.
Bem, eu fiz.
Terminei o modelo.
- Mesmo?
- Mesmo.
Terminei a parede sul,
posicionei os últimos
homens de Santana.
Estou impressionado.
Isso explica por que
não o vi na igreja hoje.
Sim, bem, eu...
Eu andei ocupado.
Algo sobre
o que queira conversar?
Já esteve no Brasil?
Brasil?
Não.
Há um abatedouro lá
em um lugar chamado
Mato Grosso.
Tratou 5 milhões de cabeças
de gado sozinho ano passado.
5 milhões de cabeças.
Dizem que pode-se ouvir
o som delas
por todo o Rio Cuiabá.
Pois é.
Eu, é...
Fiz uma coisa terrível,
Pastor.
Continue.
Quando herdei a Carnes & Energia
Quincannon de meu pai,
éramos a maior embaladora
no Texas.
Agora não fazemos em um ano
o que fazíamos em um mês.
O que meu avô fazia
em uma semana.
Negligenciei
o que é meu por direito.
Desapontei minha família.
Para Deus nunca...
Nunca é tarde para
consertar as coisas.
Concordo plenamente.
O que é isto?
É um ato de transferência
de sua igreja e terras,
como nós combinamos.
Está tudo aí.
Miles veio dar uma olhada
ontem à noite.
Desculpe,
precisa de uma caneta?
Odin,
não concordei com isso.
Concordou, sim,
em meu escritório.
O quê, a aposta?
Se eu viesse à igreja,
e eu vim.
Vim até a igreja.
E saiu um cristão,
como combinamos.
Deveria saber melhor
que qualquer um
que não sou cristão.
Está mentindo.
Não estou, não.
Você concordou
em seguir a Deus.
Todos viram.
Vi com meus próprios olhos.
Desculpe, Pastor.
Você viu errado.
Assine.
Não vou assinar nada.
- Fizemos um acordo.
- Não me importa.
Não te darei
a igreja do meu pai.
Certo.
Lá no fim,
William Travis
escreveu uma carta,
dentre as noites frias
atrás dos muros da guarnição.
Quando era garoto, guardei
uma cópia sob meu travesseiro.
Atendi ao pedido
com um tiro de canhão.
Nunca devia ter me rendido
ou recuado.
- Vitória ou morte.
- Exatamente.
Pois é.
Eu voltarei.
Ele deixou eu fumar aqui fora,
desde que seja tabaco.
Ele permitiu.
Eu sei...
Há coisas que não sei
sobre ele,
coisas que me surpreenderiam.
É.
Mas isso é verdade
sobre todos nós.
Não acha?
Acho.
Jesse é um sujeito legal.
O jantar está servido.
Todos dizem que não deveria
fazer sentido,
como se isso
que importasse.
Só acho que é desculpa
para narrativas preguiçosas.
Não me venda merda
e diga que é ouro, beleza?
Estou chapado,
não maluco.
Entende?
Trama importa.
Nunca vi um filme
dos Irmãos Cohen.
Não comece
com O Grande Lebowski ou já era.
Como estão as batatas?
Deliciosas.
O sabor está muito bom.
Elas têm um tipo de sabor?
Isso.
Extrato de baunilha.
Mas não muito
pois, caso contrário,
é, sei lá.
- Avassalador?
- Não, com certeza.
Não me leve a mal...
Ajuste Final,
Onde os Fracos Não Têm Vez...
São estruturados,
filmes de qualidade.
Matadores de Velhinhas.
Merda pura. Você não liga.
Sabem o que quero dizer?
Qual é o seu problema?
- O quê?
Não disse nada.
- O gato de alguém morreu?
- Deixe para lá, Tulipa.
Que diabos está acontecendo?
Desculpe, bati à porta.
Srta. Woodrow.
Boa noite, Xerife.
Odeio interromper,
mas esperava que...
Estou procurando o Eugene.
E esperava que tivesse saído
para passar tempo com você,
como às vezes faz.
Mas acho que não.
É a coisa mais estranha.
Viram-no?
Viram o Eugene?
Essa não!
Lá vamos nós.
Meu Deus.
Olha isso.
Tudo bem?
Estão bem?
Cuidado.
Certo.
Lá em baixo.
- Que merda aconteceu aí?
- Vejamos...
Colocou extrato de baunilha
na assadeira?
Não.
- É inflamável?
- Muito.
Isso é assustador.
Não sabia disso.
Você sabia?
Não fazia ideia.
Está bem.
Bem, eu...
Deixarei vocês em paz.
Quando o vi de manhã,
antes da igreja,
ele disse que viria
te encontrar.
Antes da igreja...
Não.
Eu não o vi.
É a coisa mais estranha.
Na verdade,
você o viu, sim.
Vi?
Você estava na igreja
e eu cheguei
e disse que ele queria
falar com você?
Disse que estava ocupado,
mas mandou-o entrar mesmo assim.
Mas eu o vi sair depois.
Então...
Sim.
Tudo bem, então.
Desculpe ter incomodado.
Eu te acompanho.
Padre?
Como está indo?
Bem...
Meu nariz está sangrando.
Não foi isso
que eu quis dizer.
Não era minha intenção.
Eu disse as palavras
e ele se foi.
Sabe, fui uma vez
à Atlantic City
com a esposa
de um gangster russo, saca?
Sinceramente,
ela era adorável.
Mas Atlantic City é nada mais
que um pedaço de bosta,
então, sabe...
Todos cometemos erros,
não é mesmo?
Tudo bem, vamos.
E agora?
Como posso te ajudar?
Bem...
Talvez dar uma olhada
no parapeito da sacada.
Ocupados agora,
mais ainda no domingo.
Quis dizer,
o que fará sobre o Eugene?
O que posso fazer?
Diga-me você.
Acabou de enviar
uma criança inocente
para ser cutucada
com garfos para sempre.
Agir como se importasse,
seria um bom começo, cara.
Ele não é tão inocente.
O quê?
Sabe sobre Eugene
e Tracy Loach?
Tracy Loach foi rainha do baile,
do rodeio... Rainha de tudo.
Todos a amavam.
Eugene a amava também.
Um dia, ele toma coragem
de confessar o seu amor
e ela o rejeita.
Qualquer criança ficaria amuada,
cuidar do coração partido,
deixar isso para lá.
Mas não o Eugene.
Eugene pegou uma espingarda,
colocou na cabeça dela
e estourou a metade
de sua cabeça.
Quando terminou,
virou a arma para ele.
Então...
Eugene não é tão inocente.
Então, ele merece.
É isso o que quer dizer?
Quero dizer que homens melhores
que Eugene foram para o inferno.
Homens muito melhores.
Não, Jesse,
essa parada do Gênesis
está mexendo
com a sua cabeça.
E os garotos ingleses tem razão.
Nós temos que devolver isso.
Não devolverei nada.
Não faz parte do plano.
Mas não há plano!
Não há plano!
Você perdeu o controle
desta coisa! Está bem?
Meu Deus! Enviou
uma criança inocente ao inferno!
Como pode dizer
que não há plano, Cassidy?
Anjos.
Anjos, Céu e Inferno...
Você viu.
Viu que é real.
É real e tem um motivo.
- Olha, não estou dizendo...
- E é o plano de Deus.
Se Seu plano, se Seu julgamento
é enviar mais um pecador,
mais uma alma perdida
para o fogo,
o que posso fazer?
Exceto ficar de fora...
E assistí-lo queimar.
Tulipa estava certa
sobre você, sabe.
Tulipa.
O que sabe
sobre a Tulipa?
Deixa para lá.
E quanto a mim?
Não sou inocente também.
Sou um preguiçoso, mentiroso,
narcisista, usuário de drogas,
um fornicador traidor
com a boca suja
e sem ambição.
E eu acho
que o seu Deus,
se realmente existe,
não é nada mais
que um jovem embriagado
que cheira
seus próprios peidos!
E esse também não é o pior
dos meus pecados...
Pastor.
Nem de longe.
Isto é para quê?
É para mim,
Padre.
Ou você me deixará
queimar também?
Está tudo bem?
Aonde o Cassidy foi?
Jesse?
Onde está o Cassidy?
Sabe dele?
O que ele é?
- Jesus.
- Isso mesmo.
Você sabia.
Você sabe?
Eu...
Eu não sei de nada.
Jesse Custer,
o que fez com ele?
Seu filho da puta.
Abandonar alguém
só por que não vive
no seu alto padrão
de cristão caipira.
Seu papai ficaria orgulhoso...
Não diga nada sobre ele!
O que sabe sobre padrões...
O'Hare?
Vegetais congelados?
Batatas com baunilha?
Dá um tempo.
O que faz aqui mesmo?
Essa é uma ótima pergunta.
Imbecil.
Jesse?
Jesse, o que quer que...
Esteja acontecendo...
O que for ou...
O que quer que ele tenha feito
ou o que estiver
acontecendo...
Desde...
O dia que voltou para cá...
Na primeira vez que te vi...
Eu...
Só...
Acreditei em você.
Eu acreditei em você.
Bem, isso foi estúpido.
Vá para casa, Emily.
Acorde.
Jesse, acorde.
Jesse?
Para debaixo da cama...
Agora.
Fique quieto.
Saiam daqui.
Disse para ficarem longe.
Jesse, coisas grandiosas
virão para você,
muito maiores que isso aqui.
Então, deve ser
um dos caras bons.
Por quê?
Porque já existem
maus demais.
Promete?
Prometo, papai.
Pare com isso.
Nós, Custer, não choramos.
Nós lutamos.
Eu fiz isso, pai!
Orei por isso!
É minha culpa!
Volte.
Volte!
C.&E.Q.
Entregue-se à sua inSanidade.
Junte-se a nós!