Anteriormente,
em Preacher...
- Você bebe sangue.
- Ajuda-me a sarar.
É possível trazer alguém
do inferno?
Ele me ligou.
Está com meu filho.
Não está realmente aqui,
está, Eugene?
Retirem aquele Pastor
da minha igreja.
Quincannon não está fazendo
algo legal.
- Irei ajudá-los.
- Jesse era um criminoso.
Nunca vi alguém com mais amor
por matar do que você.
Bom.
- Isso resolve.
- A outra opção, então.
Multiplicação,
a tabuada do 6.
Comecem.
6 vezes 1 é 6.
6 vezes 2 é 12.
6 vezes 3 é 18.
6 vezes 4 é 24.
Entre, senhor.
A tempestade está chegando.
Sente-se perto do fogo.
Deus está orgulhoso
de você, filho.
Deus está orgulhoso.
Senhoras e senhores,
esta é uma boa
caridade cristã.
Sim, esta é.
E você está certo.
É bem-vindo
para se juntar a nós.
Esta cidade aceita
todo o tipo de gente.
A mulher que vende o corpo
e o homem que paga por ele.
O odiado, o fatigado,
o falido, o perdido,
e até mesmo
o açougueiro de Gettysburg.
Assassino de 77 homens
com suas próprias mãos.
Além de tudo,
não há pecado tão grande
que proiba a entrada
no Reino dos Céus.
O único preço da admissão...
É amar
o Senhor Jesus Cristo.
Todos nós aqui
já abrimos nossos corações
para Jesus.
Vai aceitá-lo
em seu coração?
Você proclamará
seu amor por nosso Senhor
e Salvador, Jesus Cristo?
Bem aqui.
Aqui na frente
de todos nós.
Eu amo meu cavalo.
Eu amo minha esposa.
E amo minha filhinha.
E quanto a Jesus...
Ele pode se juntar a nós
no inferno.
Tudo bem, calma.
Agora...
Mas que diabos você...
Quero que termine
a música.
Equipe inSanos
S01E09 | Finish the Song
Legenda
ToBe_AFM
reptarop
Legenda
l_lost
John93
Legenda
YsoseriousM
Eddy
Legenda
Pedrorms
Kal-El
Revisão
Lory
Onde está o Eugene?
Já te disse.
Mandei ele para o inferno.
Jonny Du Valle,
um velho amigo do ensino médio,
há uns 20 anos que ele é
assistente do diretor
na Penitenciária de Huntsville.
Que é aonde
você provavelmente vai.
Há cerca de um ano
Jonny me contou
que quem mata crianças
não é muito bem recebido.
Seja entre guardas ou presos,
nenhum dos dois.
Tinha um assassino de criança
que se sentia tão indesejado
que chegou ao ponto
em que pulou, ou mergulhou
de cabeça
de cima do beliche dele.
Ele mergulhou.
Repetidamente.
Várias vezes.
Por fim, ele concluiu o serviço,
quebrou seu próprio pescoço.
A resposta de Jonny à tragédia
foi remover
a parte superior
dos beliches.
Tudo no nome da justiça.
Pastor, você vai desejar
estar no inferno.
Sinto muito, Xerife.
Eu te vejo no domingo.
Como que ele...
Puta merda.
Senhores.
Bem-vindos a Distant Vistas.
Como posso ajudar vocês?
Queremos fazer um viagem.
Sentem-se, sentem-se.
Acabei de receber uma dica
sobre um pacote maravilhoso
para a Nova Escócia.
É o Festival da Lagosta.
Um lugar mais ao sul.
Que tal a Tasmânia?
Crepúsculo
na Montanha Cradle,
e ouvi falar
que Rod Stewart
será a atração
do Festival das Vozes do ano.
Muito mais ao sul.
Queremos ir ao Inferno.
O que te faz pensar
que posso fazer isso?
- Talvez erramos e não pode.
- Esperem.
Pode nos ajudar ou não?
Esta é realmente
nossa única opção?
Têm documentos?
Sem registro.
Sai mais caro.
- Data de partida?
- Hoje.
- Nomes?
- DeBlanc e Fiore.
Trabalho?
Vocês vão para o Inferno.
Alguém pode perguntar.
- Assassino em série.
- Arquiteto.
O transporte vai pegá-los
precisamente no local marcado.
Pagamento antecipado.
Não tenho certeza
se isso vai dar.
O que mais você quer?
O grandão comigo lá no fundo
por 20 minutos.
Se é o necessário.
Ele não vai a lugar nenhum.
E se eu denunciar vocês?
Então denunciamos você.
- O que aconteceu?
- É o Cassidy.
Ele não está se curando.
Não está... Curando?
O que quer dizer?
Você perde a cabeça, Emily?
Porque parece que perde.
Desta vez, não perca.
Cassidy é um vampiro,
está bem?
Está bem com isso?
Está bem? Consegue lidar?
Bom.
Ele estava no sol.
Se queimou bastante.
Está dormindo agora,
mas quando acordar,
ele vai estar com fome
e dei sangue do hospital,
mas não funcionou.
Acho que ele precisa de,
tipo, sangue vivo
para algo assim,
então tenho dado a ele...
Como você pode ver.
Ele é perigoso?
Não se você não for lá.
Só abra um vão da porta
e jogue um hamster
ou uma galinha ou algo e pronto.
Aqui tem dinheiro
para mais criaturas.
Não vá no Pet Express
porque eles suspeitam.
Você está saindo?
Mas você sabe do Jesse,
certo?
- Que ele está com problemas?
- Que tipo?
Por onde começar?
Ele apostou com Odin Quincannon
a igreja e...
Quer saber? Não me importa.
Cansei de Jesse Custer.
Ele pode ser
seu namorado agora.
Podem ir ao cinema,
comer pipoca.
Ele pode pegar
nos seus peitos.
Todo seu.
Eu tenho um namorado.
Sério?
Sim,
estou saindo com o prefeito.
Legal.
Bom para você.
- Quem é o prefeito?
- Miles?
Miles Person?
Com cavanhaque ruivo,
calças caqui.
- Altura média.
- Sim.
- Bom.
- Sim, ele é o prefeito.
Esteve atrás de mim,
tipo, desde sempre.
Então, beleza.
Ele é legal.
Parece...
Legal.
De qualquer forma,
obrigada por assumir.
Claro.
Aonde você vai?
Vou matar um cara
em Albuquerque.
Melhor?
Sim, muito.
Obrigado, Jackie.
Xarope de bordo, Pastor?
Obrigado.
Aqui.
Vinho?
No café da manhã?
Sim, por que não?
Jackie
e eu temos uma aposta.
Ela diz
que você está louco.
Eu disse
que estava meio louco.
Você ouviu?
Toda a cidade
está falando disso.
Vai levar
o Deus Todo Poderoso
para a igreja no domingo?
Se o Xerife
não me pegar antes.
O Senhor Deus que está no Céu,
criador do universo.
Como que vai fazer isso?
Você verá.
Ótimas panquecas, Jackie.
Obrigada, Pastor.
Alô?
Recebi sua mensagem.
Sim, pego as crianças na escola,
sem problemas.
E se você se comportar bem,
eu posso pegar também
um garrafa daquele Pinot Grigio
que eu estava te contando.
E você quer saber?
Digamos que eu durma aí hoje.
Deixar as crianças verem
minha cara feia de manhã.
Emily, você está aí?
Desculpe, o que você disse?
Eu disse que vou dormir aí.
Certo, tudo bem.
Eu deixei o rádio ligado
para ela.
Talvez não seja boa ideia,
mas estou cansado de ficar aqui.
Isso, pelo menos,
mostra iniciativa.
Por que não ligamos para o Céu,
ao invés?
Confessamos,
contamos tudo,
e pedimos misericórdia.
Já discutimos isso.
Eles nos separariam para sempre.
Ainda assim, não iríamos
para o Inferno, então...
Essa é difícil.
Por que não jogamos
uma moeda?
Cara vamos para o Céu,
coroa, para o Inferno.
Não jogo moeda há tempos!
Inferno.
O dobro ou nada.
- Céu.
- Graças a Deus.
Ligaremos para o Céu.
Pegue o telefone.
Que coisa boa.
Você não faz ideia
de como é lá embaixo, acredite.
O que foi?
Eu o coloquei debaixo da cama.
Sei disso.
Debaixo da cama?
Debaixo da cama?!
Você deixou um telefone
com linha direta ao Céu
- sob a cama?
- Achei que fosse bom.
Quem olha debaixo da cama?
Ele sumiu.
Parece que vamos
para o Inferno.
Procuro
por uma ilha privada.
Do que você está fugindo?
Por que perguntou isso?
As pessoas nunca fogem
de nada.
Sabe o que eu acho?
Eu acho que estamos todos presos
em nossas próprias armadilhas.
Presas nelas.
E nunca poderemos
sair delas.
Arranhamos e batemos,
mas apenas no ar.
Apenas uns nos outros.
E por tudo isso
não conseguimos nada.
Às vezes, entramos
por querer nessas armadilhas.
Eu nasci na minha.
Eu não ligo mais.
Mas deveria.
Você deveria ligar.
Eu ligo,
mas eu digo que não.
Por favor!
Estou faminto!
Alguém, por favor!
O jeito que eu ouvi,
o modo como ela fala com você.
Às vezes,
quando ela fala comigo assim,
Acho que penso em ir lá
e acabar com a vida dela.
deixá-la para sempre.
Ou ao menos desafiá-la.
Ajude-me.
Espera, não consigo
te ouvir. O que foi?
Miles... Miles, me ajude.
Miles, me ajude!
Espera, o que foi?
Ele saiu.
Ai, meu Deus,
ele vai me matar.
Quem? O quê?
Onde você está, Emily?
No Walter O'Hare.
Venha rápido.
Por favor,
estou escondida no...
Emily?
Emily!
Meu Deus.
Não!
Emily!
Vamos, abra a porta!
Emily, me deixe sair!
Sério?
Os caras do governo pagaram
e saíram depois do almoço.
Juanita veio limpar
e te ligou na hora.
Acres de algodão
já plantados
emergiram e estavam
em bom estado.
Mas alguns acres
ainda devem ser plantados.
As chuvas vieram
mais cedo esse ano,
mantiveram o solo
muito úmido
e, com a temperatura alta,
ficou perfeito
para plantar algodão.
Alguns produtores creem...
Henry, chame uma ambulância!
Vai ficar tudo bem.
Temos uma ambulância
a caminho,
vamos levá-lo a um hospital.
Mate-me.
Não, não, não.
Não fale assim.
É o Xerife aqui.
Vou cuidar de você.
Vai ficar tudo bem, querida.
Mate-me.
Não, não, não, não.
Olhe para mim.
Vai ficar tudo bem.
Fique comigo, está bem?
Fique comigo.
Mate-me.
Desculpe,
sem bagagens.
- E meus gibis?
- Tudo bem, querido.
Deixe-os para trás.
Certo.
Pronto.
Está livre.
Já pode ir.
Vamos, corra.
A Tulipa está por aí?
Ela foi para Albuquerque.
O que faz aqui?
Libertando-os.
Preciso ir
buscar as crianças.
E seu parceiro está
aí dentro.
Vá embora.
- Cassidy.
- Melhor ir embora, Pastor.
Aqui não é seguro
para você.
Jesus.
Você matou o prefeito.
Vou matar você também!
Eu te disse o que eu era.
E agora você está vendo.
Pode ir embora.
Não vou a lugar nenhum.
Você também me viu, Cassidy.
Minha pior parte.
E peço desculpas.
Jesse Custer,
com a garota bonita
e golpes de kung fu.
O que tem de pedir desculpas?
Muita coisa.
Mas agora peço desculpas
por te deixar queimar.
Não.
Apagou-me rapidamente.
- Não rápido o bastante.
- Você me apagou.
Isso que importa.
O que fazemos agora?
Trepamos, apertamos as mãos
ou algo assim?
Bem...
Deixe-me perguntar algo.
Se eu matasse o prefeito,
o que você faria?
Ajudaria você
a se livrar do corpo.
Certo.
Então, façamos isso, certo?
Soube de Jesse Custer?
Ele fugiu.
Jesse Custer?
Root está se preocupando.
Não há necessidade.
Jesse estará na igreja domingo.
Pode apostar.
O que acha
que o Pastor fará?
Vou te dizer.
Ficará na frente da cidade
com ovo na cara
e vai denunciar Deus,
e a maior mentira já dita
será dementida.
Além disso,
Jesse Custer não fará nada.
Padre!
Vem cá um instante.
O que está fazendo?
É uma linha direta para o Céu.
Desculpe-me por ser curioso.
Escute só.
Sem tom de discagem,
sem operador.
Essa maldita coisa nem liga.
Não, eles disseram...
Merda.
É preciso mãos de anjos
para que funcione.
Sem problema, Padre.
Consigo para você
mãos de anjos.
Está bem.
Termine o serviço.
Tenho que fazer uma ligação.
Certo, Vossa Excelência.
Vamos te deixar bem coberto
e confortável.
É a Tulipa.
Diga algo.
Oi...
Sou eu.
Só quero te dizer que...
Comi panquecas de manhã.
Isso me lembrou quando fugimos
dos irmãos Rodriguez,
lá em...
2010?
Mais ou menos por aí.
Lembro que comemos
em uma lanchonete
perto do Kansas.
Você pediu à garçonete panquecas
de M&Ms.
Ela disse:
"Não tem no cardápio."
E você gosta do que gosta,
então, você disse:
"Você tem M&Ms, não tem?
Então traga as panquecas
para mim
e eu mesma colocarei os M&Ms."
Foi o que você fez.
Um por um.
Então, eu estava pensando nisso
e...
Enfim...
Eu só queria dizer...
Para mim...
Só há você.
Até o fim do mundo.
ALBUQUERQUE,
NOVO MÉXICO
Certo, Carlos.
Você tem que ir.
Dois dias.
Três, no máximo.
Volte para nós.
O que você diz?
Concorda,
sim ou não?
Que aqui é o paraíso.
Não é.
- Estará pronto amanhã.
- Hoje.
Pela manhã cedo.
O mais rápido possível.
E Noé disse a Deus
após 40 longas noites
na Arca,
"Perdoe-me, Senhor, mas
não consigo largar meu peru."
Posso ouvir um amém,
rapazes?
Faça o garoto assistir.
Mostre para ela!
Conheço você.
Conheço, sim.
Onde foi mesmo?
Tenha um bom dia.
Olá, Senhor!
Olá!
Olá, Caubói!
Estamos a caminho de Ratwater!
Mãe!
Faça o garoto assistir.
Lembro-me de você agora.
E quarenta...
E quarenta e um.
Vamos, filho.
Gettysburg.
Terceiro dia,
investida a Pickett.
Nunca vi um homem
que amasse tanto matar.
Perdemos muitos homens bons
naquele dia.
Perdemos muitos cavalos
também.
Não.
6 vezes 5 é 30.
Quero que termine a música.
Volte para nós.
Dois dias.
Três, no máximo.
O que me diz, senhor?
Concorda, sim ou não?
Sim ou não?
Isso é um paraíso?
Que isso é um paraíso.
Não é.
Estará pronto amanhã.
Conheço você.
Senhor!
Mãe!
- Lembro-me de você agora.
- Quarenta e um.
Tem que ir.
Volte para nós.
Tem que ir, tem que ir.
6 vezes 5 é...
Abrirá o seu coração a ele?
Seu amor por nosso senhor
e salvador Jesus Cristo?
Ele pode unir-se
a nós no inferno.
- Tem que ir.
- Olá, caubói!
6...
- Volte para nós.
- Concorda, sim ou não?
- Que isso é um paraíso.
- Senhor!
- 41.
6...
- Não é.
- Estará pronto amanhã.
- Senhor!
- Não.
INFERNO
Quer que isso acabe?
Quer livrar-se
de tudo isso?
Temos um trabalho
para você.
Que trabalho?
Venha conosco e diremos.
Queremos
que mate alguém.
Quem?
Um Pastor.
Olá, meus queridinhos.
Mãos de anjo.
De quantas precisa?
Três, quatro?
Uma está bom.
Obrigado, Cass.
Tudo bem.
Ele era um bom sujeito.
Pego o cachorro.
Você pega...
Deus, não é?
Isso mesmo.
Vindo ao Texas?
Domingo pela manhã.
Isso será incrível, não?
Sim.
Entregue-se à sua inSanidade.
Junte-se a nós!
www.insanos.tv
@inSanosTV
PREPAREM-SE!
DEUS ESTÁ VINDO...