Anteriormente,
em Preacher...
Você está em posse
de um enorme poder.
Precisamos dele de volta.
Podemos atraí-lo
com uma canção.
- Vou ficar com ele.
- O quê?
- Você bebe sangue?
- Sim, me ajuda a regenerar.
Nunca vou ficar com você,
sabe disso?
Estou procurando o Eugene.
Vá para o inferno, Eugene!
É o contrato de transferência
das terras, conforme acordado.
Não te darei
a igreja do meu pai.
Fizemos um trato.
- Vamos lá, Lucy.
- Eu não gosto.
Sei que coçam,
mas não quero
que você congele, não é?
É um Focal TX88.
Desliza igual uma manteiga.
Está vendo todo esse cinza?
É tudo madeira.
Sério, se atualize,
irmãozinho.
Ele não quis vir, não é?
Você sabe, nem um cavalo
selvagem o arrastaria.
Aquele trabalho nojento
é tipo sua amante.
Beleza, pessoal.
Todos juntos.
Hora da foto
da família Quincannon!
- Xis!
Ficou boa, pessoal!
Mais uma para o álbum!
Tem certeza
que não piscou na hora?
Melhor ficar
com as luvas, querida.
Está bem, vovó.
VAIL
COLORADO
Alô?
Pastor,
aconteceu algo terrível,
algo terrível,
precisa ver por você mesmo.
Sr. Quincannon, é de madrugada.
O que houve?
Apenas venha.
Agora.
Sr. Quincannon?
Sr. Quincannon,
está aí?
Minha nossa,
o que você fez?
Estava fazendo
um experimento
e, lamento,
mas os resultados não são bons.
O que você fez?
Mentiram para nós.
O tempo todo...
Mentiras.
Odin, você experienciou
uma terrível perda.
Toda sua família faleceu.
- Deixe Deus te ajudar.
- Sim, claro, Deus.
Você e Deus podem me ajudar
com uma pergunta,
com algo que me atormentou
a noite toda.
Qual é a minha filha
e qual é a vaca?
Exatamente...
Não tem diferença.
É tudo carne!
Já olhei,
não há mais nada.
Não tem espírito.
Não tem alma.
- Não tem nada.
- Odin.
Você precisa
contar às pessoas.
Precisa ir à igreja
e precisa...
Denunciá-lo.
Você precisa berrar,
precisa gritar.
Precisa divulgar a palavra,
certo, Pastor?
- Você precisa denunciá-lo!
- Já basta!
John Custer!
Vamos.
Denuncie-o!
Equipe inSanos
S01E08 | El Valero
Legenda
Leooni
reptarop
Legenda
l_lost
John93
Legenda
YsoseriousM
Eddy
Legenda
ToBe_AFM
Kal-El
Revisão
Lory
Parado aí, Pastor.
Eu disse, parado!
Lá!
Meu braço...
Ótimo. Parece que voltamos
à estaca zero.
Certo, conte-nos tudo.
O que ele disse? O que houve?
Ele apareceu do nada.
Pegou o taco do Norm.
O Douggie conseguiu
até atirar,
- mas ele é rápido.
- Não. Não, não, não.
Quis dizer...
O que aconteceu?
O que ele disse?
Ele não disse nada.
Ele só acabou com a gente.
Onde diabos estão
suas armas?
Vamos lá, Deus.
Traga-o de volta.
Eu nunca mais o usarei,
tudo bem?
Eu prometo.
Tudo o que precisa fazer
é trazê-lo...
Vamos lá!
Isso aí.
Isso aí, vamos!
Isso mesmo.
Peguei você, peguei você.
Pastor!
Você voltou.
É mesmo você?
É você?
Ou isto é algum tipo de truque?
Digo, eles fazem isso...
Eles tentam te enganar.
Tudo bem.
Vamos sentar.
Quer um pouco de água?
Sim, estou com muita sede.
Certo.
Aguente aí.
Fique aí.
Seu pai está muito
preocupado com você...
Espere.
Pode esperar um pouco
antes de ligar?
Só estou com muita sede.
Aqui.
Quer mais?
Três copos já bastam.
Então, o que aconteceu?
O que quer dizer?
Quero dizer...
O que aconteceu?
Como você saiu?
Você me chamou.
O poder da sua voz
me chamou.
Então, eu...
Eu comecei a cavar.
Você saiu do inferno
cavando com as mãos?
Não é tão longe.
Como é lá?
Lotado.
Então, dá para ver
as outras pessoas.
Podemos...
- É. Podemos não falar disso?
- Sim, claro.
Podemos falar
sobre o que quiser.
Primeiro, temos que ligar
para o seu pai.
Certo, agora...
Ouçam.
O abatedouro
vai ficar bem ali.
Certo. Tem a refrigeração,
cortes, desossa.
Os pastos ficarão bem ali.
Agora, eu pensei
em um novo tipo de refeitório,
que serve
todo tipo de comida
de todos os
lugares e origens...
Como uma praça de alimentação,
senhor?
Que porra é
uma praça de alimentação?
É um lugar que tem
vários tipos
de restaurantes
em um só lugar.
Bem, é isso mesmo.
Uma praça de alimentação.
Mexicana, Tex-Mex,
Oriental...
Tudo para vocês escolherem
a cada dia.
Mas não haverão
sushis, chimichangas, pizzas,
nem nada, até vocês
subirem essa colina,
e tirem o Pastor
da minha igreja!
Tudo bem, Xerife.
Estaremos aqui
te esperando.
Ele está vindo.
Antes dele chegar,
queria dizer...
Você estava certo, Eugene.
O que aconteceu entre você
e Tracy Loach...
Cabe a Deus julgar,
não eu.
Este poder que tenho,
claro que é trapacear.
O povo quer escolher.
É...
Você estava certo
sobre isso também.
Cara.
Fiz uma verdadeira bagunça.
Falaram
que teria consequências.
E aqui estão elas.
Eu deveria devolvê-lo.
Para aqueles cara do motel?
Não posso usá-lo,
não sou confiável de tê-lo.
Percebi isso, pelo menos.
Sabe...
Eu quero mais água,
na verdade.
Estou com muita sede.
Eu nunca te contei
sobre os caras do motel.
Sim, contou.
Não, não contei.
Acho que não, então.
Você não está mesmo aqui,
está, Eugene?
Está irritado, Pastor?
Está tudo bem.
Sei que vamos
pensar em algo.
Muitos deles são abandonados.
São livres.
É triste, sabe,
porque são bons cachorros.
Parece cada vez
mais difícil
achar alguém
para ficar com eles, sabe?
E fazemos nosso melhor
para salvá-los.
Droga, eu mesmo levo
um às vezes.
Mas, sério,
só posso fazer isso.
E aí, parceiro?
Oi.
Ele se chama Brewski.
Vou ficar com ele.
- Mãe!
- O que é?
Miles está aqui.
Espere, parceiro.
Vamos ver se esse leite
ainda está bom.
E aí?
Só passei para ver
como estava.
- Estou bem.
- Tudo bem.
Sei o quanto aquela igreja
significava para você.
- O que tem a igreja?
- Não sabe?
- Eles estão a derrubando.
- O quê?
O Pastor a deu
para o Sr. Quincannon.
Pelo menos, ele deveria.
Ele a deu?
Aparentemente,
eles tinham um acordo verbal.
- Quer dizer, a aposta?
- Um acordo verbal.
É incomum,
mas é um compromisso.
Quero dizer,
o Sr. Quincannon me fez ir atrás
e com certeza, digo,
há leis municipais de 1800,
então...
O que está procurando?
- Meu tênis.
- Perto da janela.
Eu os lavei
e coloquei para secar.
Você lavou meu tênis?
Você vai na igreja.
Não acho
que seja uma boa ideia.
Vou do mesmo jeito.
- Deixa que eu te levo...
- Eu consigo dirigir, Miles!
Leva as crianças
para a escola?
Pode deixar.
O leite ainda está bom?
Está.
Isso é um sacrilégio.
É minha droga de igreja.
Abaixem-se!
O Pastor não somente luta bem,
ele atira...
Puta que pariu!
Corram!
- Vamos, vamos embora.
- Corram, o Pastor é inSano!
Pegue-o, Bill!
Ele é todo seu!
Praça de alimentação!
O que vocês estão fazendo?
Por que estão correndo?
O que vocês são?
Maricas?
Voltem para lá!
Aqueles foram tiros de aviso!
Ele é o Pastor,
pelo amor de Deus!
Ele não machucará ninguém!
- Onde está o Clive?
- Não sei, cara.
Lá está ele.
- Você está bem, Clive?
- Não muito.
O Pastor atirou e arrancou
meu pinto, estão vendo?
Ele atira muito bem.
Arrancou-o inteiro.
Está tudo bem.
Não dói tanto assim.
Quer saber?
Não mesmo.
Mas eu imagino que vá doer
um monte daqui a pouco,
mas agora, estou bem.
Por enquanto, estou ótimo.
Santo Deus!
Meu pinto foi arrancado,
mas...
Mas que merda
está acontecendo?
Temo que nosso Pastor
finalmente perdeu a noção.
Como disse?
Ele me ligou
e disse que está com meu filho.
Seu filho?
Aquele com a...
- Com o quê?
- Com a Cara-de-Cu.
Protetor solar e um sanduíche.
Acho que ficaremos um pouco.
Chame uma ambulância
para o Clive.
Ele vai assustar os caras.
Olha só aquele carinha,
meio que descansando ali.
O Pastor disse alguma coisa?
Alguma ideia do que ele quer?
Tragam-me os agentes!
Os asiáticos?
Alguém sabe de quem diabos
ele está falando?
Eu sei do que se trata.
Entrem.
Não podemos, lembra-se?
Eu prefiro assim.
Deixe com os profissionais.
Além do mais, não quero Eugene
sendo pego no fogo cruzado.
Deus, vou te contar.
Esses últimos dias...
Eugene e eu,
nós temos nossas diferenças,
mas no final das contas,
eu não sei o que faria sem ele.
Você daria um jeito.
Tem mostarda?
Estou vendo.
Obrigado, Sra. Oatlash.
Como chegou a esse ponto?
Independente do estado das
faculdades mentais do Custer,
tomar as terras da igreja?
Com todo o respeito,
a igreja é solo sagrado.
Não, Xerife.
Aquela igreja não é
nada mais
do que madeira e tinta
e vidro colorido.
É uma mentira, Xerife,
e eu vou derrubá-la
madeira por madeira.
Moê-la até virar pó.
"Solo sagrado" o caralho.
Foi um acidente.
Foi.
Deveria tê-lo ouvido.
Deveria mesmo.
Mas não ouvi.
Pode nos ajudar?
- Quem são "nós"?
- Quem mais sabe disso?
Oi, pessoal.
Acho que você é
o único louco.
Ninguém.
Apenas eu.
Estava imaginando
se não existe algum jeito...
É possível trazer alguém
de volta do inferno?
- Não.
- Sim.
- É complicado.
- Perigoso.
- Mas é possível.
- Mas escute...
Ninguém volta do inferno
até termos o que queremos.
Aguenta firme, Clive.
Vai estar recuperado logo.
Aqui está seu pênis.
Já viu o bastante?
Jesse só estava defendendo
sua propriedade.
Emily.
Se um bando
tentasse invadir minha casa,
eu também iria atirar neles.
Quer dizer, isso é loucura.
O que Quincannon
está fazendo é ilegal.
É legal sim,
mas às vezes o que é legal
não é tão importante
quanto o que é certo.
Deixe-me te perguntar,
quantas crianças Tommy
tem em sua classe esse ano?
- O que?
- 38.
38 crianças em uma sala.
Por causa
da receita fiscal caindo.
E está piorando,
não melhorando.
Ano que vem
serão mais de 40.
E quando Alice chegar lá,
quem sabe se ainda
haverá uma escola?
O que o Sr. Quincannon
irá construir aqui
vai mudar tudo isso.
E eu vou ajudá-lo.
Às vezes precisamos
fazer sacrifícios
para o bem da cidade.
Essa é a realidade.
Jesse Custer é um criminoso.
Todos já suspeitavam,
hoje foi a prova.
O bom pastor em sua igreja?
Isso é fantasia.
Fantasia ou realidade.
Mais cedo ou mais tarde
precisamos escolher.
Aliás, acabou seu leite.
Vai cantar até sair?
Cara, isso é estranho.
Essa coisa, esse poder...
Ele me escolheu.
Escolheu várias pessoas.
E o que aconteceu com elas?
Explodiram.
Por que não explodi?
Não sabemos.
Estão vendo
o que quero dizer?
O que mais não sabemos?
Não sabemos.
Isso não faz sentido.
Quer dizer, como aconteceu?
- Vocês não perguntam?
- Não.
Deite-se.
Ninguém entende
o plano de Deus de início.
Os profetas. No início
sempre estavam no escuro.
Talvez Deus queira
que eu o tenha.
Talvez Ele me queira aqui,
ajudando, fazendo o bem.
São só perguntas.
Pastor, temos uma pergunta
para você.
Gênesis,
o maior poder conhecido,
e o teve por todo esse tempo,
bem aí na ponta da língua.
E que bem você fez
com ele?
Agora, deite-se.
Veja só!
Estamos festejando!
Acha que haverá
mais tiroteios?
Espero que sim.
Chega disso.
Ouçam!
Daremos a Jim e Joe Friday
mais uns minutos de diplomacia,
então entraremos
uma última vez.
Para que todos entendam,
essa será um ataque noturno
em terreno aberto
contra um atirador perito
em uma posição elevada,
então,
sabe...
Bebam muita água.
Relaxem, garotos.
Estava brincando.
Água não fará diferença alguma.
Dessa vez,
quero um cordão de homens
se aproximando pelo norte.
Todos com instrumentos
de espancamento...
Seus bastões,
martelos, chaves,
tacos e cassetetes,
caso contrário...
Ficarão na linha de frente.
Não se sintam
como um escudo humano,
mas...
Não vamos nos acanhar.
São humanos
e agirão como um escudo.
Ondas compostas por 15 homens
intercaladas
em intervalos de um minuto,
suscetíveis a alterar
sob minha jurisdição.
O sucesso do nosso ataque
baseia-se na vantagem numérica,
então, quando alguém cair
gravemente ferido,
não parem para ajudar.
Quanto mais alvos ativos
pudermos oferecer ao pastor,
mais fácil o oprimiremos
com nossa onda humana
sem face.
Esclarecendo,
eu não disse "sem face"
em um sentido pejorativo
nem em um sentido prático,
é que será noite e suas faces
serão indistintas e imaterial.
Tem que ficar de olho nele.
Ao ouvirem o grito de guerra,
corram para a frente
e tentem não levar tiros
no saco.
Eu não sabia
que estaria aqui.
E lá do céu veio
o sapato de madeira
Trazendo todos os pescadores
para casa
Foi tão bonito como um vela,
parecia
Como se não pudesse ser
E alguns amigos pensaram
que era um sonho que sonhei
- Ele está resistindo.
- Não, não estou.
Está, sim.
Pastor, escute.
Você é só um grão de poeira
passando
pela glória da Criação.
Desista.
Navegando nesse lindo mar
Mas chamarei os pescadores
Wynken, Blynken
e Nod
- Prepare-se.
- Nossa, isso vai doer.
Certo.
Um, dois...
Ótimo.
- Menino levado!
- Não.
Certo. Vou pegar a lona.
Comece pela caixa de música.
- Pronto?
- Pronto.
E agora?
Partimos.
Depois que tirarem Eugene
do inferno, certo?
Quem é Eugene?
O garoto que enviei.
O filho do Xerife.
Ele disse
que era possível.
Você disse que era possível.
Veremos...
Enquanto isso, nós...
Não é o suficiente.
Tem que me ajudar!
Não temos.
Dissemos que tentaríamos.
- Nem dissemos isso.
- Esse era o acordo.
Eu devolvo o Gênesis
e ajuda...
Não era seu
para começar.
E nós te demos
as belas negras!
Que tipo de anjos
vocês são?
Preciso de ajuda.
Eugene precisa de ajuda.
Uma criança no inferno
por um erro?
Como isso é certo?
Como pode acontecer?
Dissemos que não sabemos.
Então, me diga quem sabe!
- Merda!
- Caramba.
Acho que é isso.
Esperem.
Não.
- A outra opção, então.
- Está certo.
Não vão embora.
Não sei por que
isso aconteceu.
Por favor!
Só tentem novamente.
Só cantem
e tentem de novo.
Acabou, Pastor.
Chega de tentativas.
Certo.
Deixe-me pensar...
Pensarei em algo.
Não é?
Eugene?
Eugene!
Recuem!
Tirem-nos de lá!
É isso?!
Tudo bem.
Abaixe a arma,
Donnie.
Donnie,
não me faça usá-lo.
Abaixe a arma.
Abaixe a arma!
O quê?!
Donnie,
o que você fez?
O que disse,
Pastor?!
O quê?!
Vá em frente,
Donnie.
Nós merecemos.
O quê?
Falei, "vá em frente",
seu idiota, pedaço de mer...
Travis, Bowie...
O resto dos garotos
defendeu o Alamo
naquelas semanas
em 1836?
Grandes homens.
Grandes texanos.
Puta heróis...
Cada um deles.
Mas o que esquecemos...
O que ninguém quer falar,
no final...
Eles perderam.
Para somar,
nós precisamos subtrair.
Obrigado, Donnie.
Deixa para lá.
Apenas não entendo
o que aconteceu.
Eu te disse para servir
a Deus, Odin.
Estou servindo,
devotamente.
Que tipo de Deus
quer derrubar uma igreja?
O Deus da Carne,
Claro.
O Deus...
Da Carne?
O Deus
do que é tangível...
Do que é tocável
e verdadeiro.
O Deus da Carne.
Entendo.
Acha isso engraçado?
Não, não.
É uma loucura completa.
Sabe o que é
uma loucura, Pastor?
O que é
completamente inSano?
Seguir a um Deus
silencioso.
Isso é loucura.
Concordo.
Dê-me mais um domingo.
Por que eu faria isso?
Bem, eu disse que gostaria
de levar esta cidade a Deus.
Não consegui.
Falhei.
Este lugar está
ainda mais destruído
desde o dia que cheguei.
Então, no próximo domingo...
Trarei Deus à cidade.
Trazê-lo bem aqui...
Para esta igreja.
E ele falará conosco,
digam a todos.
Ele falará
e responderá
a todas nossas perguntas,
e se não gostarmos
das respostas...
Então, denunciarei
o bastardo.
Quem é o Brewski bonzinho?
Você é o melhor Brewski
do mundo?
Sim.
Sim, você é!
Isso mesmo...
Você é.
Nenhuma dúvida sobre isso.
Maldito seja,
Jesse Custer.
O que tem aí,
Xerife?
Xerife, onde está
seu garoto?
Onde está Eugene?
O Pastor o matou?
Urubus.
Salve-nos, Pastor!
Somos pecadores!
Salve-nos!
Deixe-o em paz, Xerife!
PERIGO
PRESSÃO
Entregue-se à sua inSanidade.
Junte-se a nós!
www.insanos.tv
@inSanosTV
HOMER SIMPSON
EM PREACHER?