Anteriormente,
em Preacher...
- Todos me odeiam.
- Não odeio você.
Odin Quincannon,
este é Gary Cutler,
presidente
dos Campos Verdes.
- Agora estamos sérios?
- Melhor ainda.
Cadê ele?
Você está com a posse
de um enorme poder.
Precisamos dele de volta!
- De onde exatamente vocês são?
- Somos do Céu.
Não, não, você não entendeu.
O que está dentro de você
não é Deus.
- Não é Deus?
- Não.
- O que é, então?
- Um erro.
- O que isso significa?
- Não é da sua conta.
Apenas o devolva!
- Devolver à lata de café?
- Isso, o domicílio.
Cuide-se, Pastor.
Até o domingo.
Está escutando?
Estou tentando saber
o que está rolando.
- Já te dissemos.
- Não, não disseram.
Não o suficiente,
de qualquer forma.
O que ele é?
Se não é Deus,
me diga o que é.
Como dissemos,
não é da sua conta.
- Posso fazer vocês falarem.
- Bem, não faça.
Não pode usá-lo, entendeu?
Nunca, em nenhuma circunstância.
Diga-me o que é.
Chama-se Gênesis.
Gênesis...
- O que é isso?
- Deblanc...
Começou com o Céu
e o Inferno...
Dois exércitos batalhando,
dois lados que se odeiam
desde os tempos primórdios.
- Céu e Inferno?
- Exato, a Guerra Infindável.
Um dia, o que pensávamos
ser impossível,
de alguma forma
um soldado de um dos lados
e um outro, do lado oposto,
atraíram-se.
Aqui está, quer um café?
Um anjo e um demônio
se apaixonaram?
- Traidores.
- Estritamente proibido,
mas não se importaram.
Escaparam...
E se encontraram
em segredo
- e copularam.
- Repugnante.
Traidores.
E após um tempo,
veio Gênesis,
uma coisa que nunca deveria
ter sido...
Você sabe.
Foi gerada.
Então, está dizendo
que essa Gênesis
é um tipo de...
Bebê anjo/demônio?
Se "bebê" significar
a entidade mais poderosa
que se conhece,
a força singular que pode
alterar a balança do poder,
a ameaça à toda criação,
então, sim, é um bebê.
Agora entende o porquê
precisamos que o devolva?
- Certo, então...
- Serafim.
- Ela foi pegar o telefone.
- Já voltamos.
Com licença.
Desculpe.
Olá.
Não nos reporte.
Só precisamos de mais um dia.
- Você tem um telefone?
- Sim, não estou brincando.
Está bem, senhora?
Solte-me!
Você a viu?
- Ainda não.
- Certo. Ponha o corpo no carro.
Espera!
O que aconteceu aqui?!
- Pegue o telefone dela.
- Pessoal, pessoal!
Que porra aconteceu?
Hora de ir, vamos!
Ir aonde?
Você matou ela!
- Não matamos.
- Deixei minhas chaves no carro.
O quê?
Sim, mataram!
Tem uma mulher morta bem aí!
Está com as chaves
do seu carro?
- Que porra foi aquela?
- Era uma dos Serafins.
Os Anjos da Primeira Ordem.
Anjos?
Sério?
- O que ela quer?
- O que todo Serafim quer,
ordem e controle.
"Paz".
Como ela voltou
daquele jeito?
Chama-se revitalização.
O telefone fica em Lubbock.
Temos 2h,
- talvez 3h.
- Lubbock?
Tem telefones
bem mais perto.
Não como esse.
Ele é uma linha direta.
Linha direta para onde?
Espera... Está falando
que se eu pegasse
aquele telefone agora
poderia ligar ao Céu?
- Não, não pode.
- Por que não?
Precisa de mãos de anjo.
Droga.
Anjos.
Alguém esqueceu as chaves.
Deixe elas aí.
MOTEL SUNDOWNER
Mas se vocês são anjos
e ela também...
Existem regras
para descer à Terra.
Nós não temos permissão.
Não temos muito tempo até
ela chamar reforços.
Só estão nos procurando,
mas se acharem
o Gênesis também...
É só eu usá-lo.
- O quê?
- Eu tenho o poder.
Funcionou em você, certo?
Funcionará...
Genêsis não é um poder.
É um escândalo, um estorvo
para ambos os lados.
Um acordo foi feito...
O que é isso?
É só... Annville.
Um acordo foi feito
entre ao mais alto nível.
Gênesis deve permanecer
um segredo.
Se os outros anjos
e demônios descobrirem,
vão querer para eles.
Não é para você...
Ou ninguém tê-lo ou usá-lo.
Você entendeu?
É nossa primeira vez.
Não sabíamos
o que precisaríamos.
Como funciona?
Como fazem para o Gênesis
sair de mim?
- Eu canto para ele.
- Ou...
Vou cantar para ele.
Ele vai sair.
Deve ser só as toalhas.
Não é.
Tem um telefone aqui.
Viu?
Disse que ele não precisava
ir a Lubbock.
Vá em frente.
Faça sua ligação.
Discar só gasta um segundo,
mas terá
que desviar o olhar.
Não!
Você está morrendo?
Mas que porra?
Se não morrermos,
não podemos voltar.
Cuidado, ela vai voltar.
Como faz isso?
Só acontece.
Como é a sensação?
Não sentimos nada.
Só voltamos.
Às vezes,
imediatamente no mesmo lugar.
Outras vezes...
Acho que ela está...
Meu dentista.
Lembre-se, não mate.
Contenha-a.
Contenha-a?
Como nós...
Contenha-a.
Ela está viva?
Droga.
Merda!
Contenha-a!
O que acha
que estou tentando fazer?
Fiore, segure-a bem!
Temos que trabalhar juntos,
senão não temos...
Tire ela daqui!
Dê a facada com cuidado.
Disse com cuidado, seu...
Fiore, não.
Abaixe!
Ela tem um machado!
Pastor, me mate.
Equipe inSanos
S01E06 | Sundowner
Legenda
Leooni
reptarop
Legenda
l_lost
John93
Legenda
YsoseriousM
Eddy
Legenda
Pedrorms
Kal-El
Revisão
Lory
MOTEL SUNDOWNER
Use a cama!
Amarre as pernas dela!
Sim!
Pegue os lençóis!
Ela está arranhando
meu rosto!
- Peguei as pernas dela!
- Que bom!
Lute!
Fizeram uma festa
e não me convidaram?
De nada, sabe?
Clones.
Malditos clones.
Cuidado com o fio!
Ela vai te eletrocutar!
Sabe o que isso me lembra?
- Cale a boca, Cassidy.
- Justo.
Jesus, o que você fez?
Eu a desmembrei.
Precisamos do Gênesis
de volta agora.
Gênesis? O quê?
Como a porra da banda?
Esse é um nome horrível.
- De volta ao esconderijo?
- Correto.
Vocês são o quê?
Os carcereiros do Gênesis?
Não.
Somos os guardiães.
Cuidamos dele.
Vocês o deixaram fugir.
Escapou.
- Como?
- Não sabemos.
Por que eu?
Por que me escolheu?
Não sabemos isso também.
Só somos os guardiões.
Desculpem-me.
Vou ficar com ele.
O quê?!
Não pode ficar com ele.
Acho que eu preciso.
Ouça,
precisamos dele de volta.
Vamos te dar o que quiser.
Já tenho o que quero.
O que Deus quer.
Deus não quer isso.
Como sabe?
Como disse, só são os guardiões.
E você é só uma pessoa,
um ser humano pecador.
É verdade.
Então, se eu estiver errado e
Deus quiser Gênesis de volta...
Ele pode vim pegá-lo.
Até lá,
eu tenho que trabalhar.
Desculpem-me pela bagunça.
Cass, vamos embora.
Não podemos deixar
que faça isso!
Não está me deixando
fazer nada.
As consequências, Pastor.
Desagradáveis e imprevisíveis
consequências.
Isso aqui?
É só o começo.
Eu concordo.
Não podemos deixar
que faça isso.
Fiquem longe de mim.
- Temos também a outra opção.
- Não!
MORRA
- Olá, Eugene.
- Sinto muito.
Olá.
39ºC
Ótimo.
Está bem.
Com licença,
o que faz...
Fique longe do meu namorado!
Eu não...
Não estou...
- Mamãe?
- Está tudo bem, era só a...
- O que está fazendo?
- Estou sentada no meu carro.
- O que você está fazendo?
- Quebrou o negócio de Artes
da minha filha!
Então, é, parabéns.
- O que foi?
- Eu vou consertar.
- O quê?
- O negócio de Artes...
Eu o conserto.
Olá, Miles, é a Cynthia de novo
do Grupo Campos Verdes.
Desculpe por te incomodar,
mas não tive notícias suas.
Queremos saber se Jerry Cutler
e os outros sócios
foram à reunião
com o Sr. Quincannon?
Nós não sabemos deles
desde que saíram,
e pode nos informar assim
que receber esta mensagem?
Posso te oferecer algo
para beber? Água, limonada?
- Eu tenho cerveja.
- São 10 horas da manhã.
Água, então?
Pode ser.
Quanto tempo
vai ficar na cidade?
Há quanto tempo estou aqui,
ou quanto tempo eu vou ficar?
Os dois. Eu não sei.
Qualquer um.
Deixa para lá.
É um belo carro.
É um Chevelle SS 1972.
350 cilindradas
com filtro de ar no capô.
Eixo de 4:11.
Flowmaster.
Pneus T/A.
Legal.
Gostei deste cinzeiro.
Obrigada.
É um açucareiro.
Bem, é legal.
NÃO TEM QUE IR PARA CASA,
MAS NÃO PODE ORAR AQUI...
Parece um pouco
Pulp Fiction.
E eu sou Vincent Vega.
Tudo bem.
Eu sou o Samuel L. Jackson.
É um homem de verdade.
Estou bem nojento.
Eu vou tomar um banho.
A máquina de lavar deixa
o chuveiro frio.
Cerveja para esperar?
Às 10h da manhã?
Clones.
Eu tentei te avisar,
mas...
Tentou.
Obrigado.
O que mais está rolando?
O que andou fazendo?
Ou eu não quero saber?
Algumas travessuras.
Fui empurrado de uma sacada.
Me apaixonei,
fui ao hospital.
Nada com o que se preocupar.
Que tattoo sinistra, Padre.
Onde fez essa nas costas?
Uma velha má fez para mim.
E você? Parece uma parede
do quarto de um homem.
Passei por um período
de pouco autocontrole.
- Graças a Deus isso passou.
- Pois é.
O que é essa ai?
- Esta?
- Sim.
É a minha tulipa.
Que gracinha.
O que você vai fazer, cara?
- Sobre o quê?
- Sobre o Gênesis.
Sério, que nome horrível.
É péssimo.
Vou ficar com ele,
como eu disse.
Não sei, Padre.
Esses caras podem
não parecer
o que o Céu tem de melhor,
mesmo assim,
disseram que são anjos.
Certo, e daí?
Não sei como funciona,
só não... Eu não...
Eles não são maiores?
Não tem que ouvi-los?
Não tenho que ouvir
ninguém, só a Deus.
Esqueci o plano Dele
para você e tudo mais.
Ainda duvida disso?
Depois de tudo
que aconteceu?
Duvido de tudo o tempo todo.
Certo?
É o único jeito de viver.
É no que somos diferentes.
Não. Só estou falando,
se fosse eu, não brincaria...
Mas não é você, Cassidy.
Sou eu.
Está bem.
Certo, então,
o que fará?
Vamos.
O mesmo de antes.
Nada mudou.
Ainda tem muita coisa
que precisa ser feita.
Tipo, o quê?
Mais, o quê?
Mais.
DÁ UM BEIJINHO,
EUGENE
Oi, Eugene.
Podemos sentar aqui?
Claro, claro.
Vamos, tudo bem.
Tenho empanados hoje.
Não dá pra ficar enrolando
as pessoas.
Não importo com quem você é.
Elizabeth Taylor.
Cortou mesmo os pneus dela?
Furei um com um saca-rolhas.
Garota legal, na verdade.
Só é péssima dando gorjetas.
Los Angeles e Hollywood.
Isso é incrível.
São praticamente
o mesmo lugar.
Eu sei.
Não é?
Claro.
Los Angeles é estúpida.
Não ficamos muito tempo.
Atravessamos o sudoeste.
Novo México, Arizona,
Texas, claro.
No fim, Dallas.
Fomos em todos os lugares.
- Mamãe!
- Com licença.
- Está com sede?
- Estou.
- Sim?
- Sim.
Certo.
Tome.
Beba um pouco de água.
Suas mãos estão quebradas?
Beba mais um pouco.
Pronto.
Volte a dormir.
Você vai ficar bem.
Fiz 200.
Espero que seja o suficiente.
200 pessoas?
Sério?
Acho que sim.
Talvez mais.
Não acredito
que o Jess seja bom nisto.
Pois é. Ele subitamente
ficou popular.
- Responde-me algo sobre ele?
- Claro.
- Mamãe!
- O que foi?
Meu Deus.
Vou enlouquecer.
Desculpe. É que tenho
várias coisas para fazer
antes de domingo,
e ela ficou doente...
Posso cuidar dela,
se estiver muito ocupada.
Obrigada.
Vou ficar bem.
Eu não me importo.
Posso ler para ela, servir suco.
O que precisar.
Deixá-la dormir.
Pois é.
Só estou preocupada.
Vá fazer suas coisas.
Ficaremos bem.
Já cuidou de criança antes?
Tem alguma experiência?
Já tive um filho.
Isso conta?
Isso é...
- Desculpe.
- Tudo bem.
Se quiser,
cuido do lance da igreja,
e você fica aqui.
Se for útil, tanto faz.
Obrigada.
Isso seria ótimo.
Mamãe!
Não sou de desistir
de perder uma luta
ou tomar uma decisão ruim,
mas isso é pedir encrenca,
depois implorar para caralho
por isso.
Ouça, até para mim,
está bem?
Até eu estou dizendo
que isso é um erro.
Por isso Gênesis foi dado a mim,
Cassidy.
Para isso que serve.
Deus não comete erros.
Pegue a escada.
Deus pode não cometer erros, mas
pessoas são famosas por isso!
As roupas já estão pagas.
É só pegá-las na lavanderia,
disse ao Javier
que irá antes das 15h.
Macro Mart tem papel toalha,
papel higiênico,
copos e pratos descartáveis.
Não pegue os frágeis,
nem os muito resistentes
pois são muito caros.
Velas e produtos de limpeza
no armário da igreja
- com os boletins e o vinho.
- Certo.
Meu número está lá,
caso precise
ou algo apareça...
Perguntas?
Não.
- O que está escrito aqui?
- Amônia.
Tem certeza? É muita coisa
e posso chamar o Miles.
Não, eu dou conta.
São só tarefas.
Tem razão.
Obrigada.
Testando. Um, dois, três.
Testando.
Oi, Eugene?
Quer ver algo incrível?
Venha!
Assustador, não é?
É...
Muito louco.
Quer ver uma loucura, Eugene?
Veja só isso.
Vê?
Incrível, não é?
É lindo.
Merda.
Cadeiras, não é?
Pode me ajudar?
Claro.
CHAMADA RECEBIDA
GRUPO CAMPOS VERDES
Sr. Prefeito?
Está tudo bem?
Estou pensando
em fazer algo muito errado.
Não posso te contar o que é,
mas...
Só queria saber
se deveria fazer isso.
Bem...
Baseado no que ouvi,
provavelmente diria que não.
Mas e se fazer a coisa certa
for pior?
No sentido
de que machucaria mais pessoas.
Poderia me contar mais
para continuarmos?
Como você sabe o que é
o certo a se fazer?
Você reza.
- Pelo quê?
- Direção, a próxima ação.
Como você sabe que é Deus
que está te dando a direção?
Sabe, não é só
a voz na sua cabeça
te dizendo
o que já quer ouvir?
Miles, se não me contar o que há
de errado, não posso...
Na minha cabeça
tudo parece o mesmo, sabe?
Deus me diz
para fazer uma coisa
e eu estou dizendo outra coisa.
- Como diferenciar as vozes?
- Não são a mesma.
Você sabe qual é qual.
Eu não sei.
Elas são muito parecidas.
Ou você e Deus estão dizendo
a mesma coisa...
Ou isso,
ou não está ouvindo a Deus.
O que é isso?
Emily me pediu
para trazer algumas coisas.
Que coisas?
Folhetos, pratos, vinhos.
Coisas da igreja.
Então...
Tentou se esquecer
de mim, não é?
Tentou me tirar
da sua cabeça.
Mas o desejo surgiu tão forte
que não se conteve.
Teve que me procurar como...
Espere.
O que você faz aqui?
Eu trabalho aqui.
Tulipa?
Você é a Tulipa dele?
É claro.
Eu deveria saber disso.
Então, o que fazemos agora?
- O que faz aqui?
- Guardando coisas.
Emily me pediu para ajudar,
então... Estou ajudando.
Emily pediu?
Eu a ajudei o dia todo.
Dobrei quase todos os folhetos,
fiz um monte de tarefas.
Você guardou isto.
Não, eu só...
Esqueci de jogar fora.
Não, você guardou.
Guarde de volta.
O que houve?
Todos estão esperando.
Estava quase abrindo.
Eugene quer falar com você.
Disse ser importante.
- Falarei com ele depois.
- Certo.
Isso é bom, certo?
É muita gente.
Muita gente vindo
para ser salva.
Nada de errado nisso.
Não precisou apostar
a terra do seu pai,
nem suborná-los
com uma TV.
Você desaprova.
Entendo.
Está tudo dando certo agora,
não?
Está tudo bem.
Bem. Sim.
Tudo bem.
Também acho.
Obrigado por tudo isso,
Em...
Por tudo.
De nada.
Você e a Tulipa fizeram
um bom trabalho arrumando tudo.
A Tulipa?
Claro.
Chamarei o Eugene.
Todos estão esperando.
O que está rolando?
Eu...
Quero que desfaça
o que fez.
Desfazer o quê?
Senhora Loach...
O que fez por mim.
Olha,
pensei muito sobre isso e...
Não quero isso.
Entendo.
Adoro este verso.
Não quero ser perdoado.
Não quer ser perdoado?
Eu só não acho
que Deus iria gostar disso.
Não dessa forma.
É trapacear.
Trapacear?
Sabe, Eugene...
É um garoto difícil
de agradar.
Algumas vezes penso,
o que faria ele feliz?
Não pedi
para me fazer feliz.
Você sequer quer
ser feliz?
Porque começo a achar
que você se esforça
para ficar mal todo o tempo.
É a vontade de Deus...
O que tenho feito.
O que fiz por você,
o que farei agora.
Entendeu?
Não é trapaça.
O que vai fazer?
Salvarei esta maldita cidade!
Jesus.
Eugene...
Não entendo
por que continua vindo a mim.
Por quê?
Porque você é o Pastor.
Verdade.
Sou.
Fiz uma promessa.
É tudo por isso.
Abrirei as portas.
Farei com que vejam a luz
e cumprirei a promessa.
Então, serei livre.
É isso o que farei.
Não pode fazer
as pessoas verem a luz, Pastor.
Claro que posso.
Mas não deveria.
Eles precisam escolher.
Isso é o mais importante.
Escolherei por eles e, oposto
de você, não reclamarão.
Está bem, mas é errado.
É um pecado!
Não preciso que alguém como você
me ensine sobre pecado.
É uma benção.
- Não é uma benção, Pastor.
- Eugene.
- É pecado, um terrível...
- Não é um pecado!
- É e sabe disso!
- Vá para o inferno, Eugene!
Alô, Cynthia.
É Miles retornando a ligação.
Desculpe-me, mas aconteceu algo
com minha caixa postal.
Sabe, bem, um minuto
está completamente vazia
e no outro...
Isso, exatamente.
Tenho trinta mensagens.
Sim.
Não, eu sei...
Um aborrecimento.
Desculpe-me
por ligar no domingo,
mas a polícia rodoviária
acabou de me ligar,
há uns vinte minutos,
para vir até aqui e...
Bem, os policiais se ofereceram
para fazer a ligação,
o que é o de praxe,
mas, bem, eu disse não.
Queria que você e a empresa
ouvissem de mim primeiro.
Sim.
Bem, sabe, Cynthia,
receio que houve...
Um acidente terrível.
Entregue-se a sua inSanidade.
Junte-se à nós!