Anteriormente,
em Preacher...
Tenha coragem,
diga a verdade a ela.
Abra seu coração.
É o meu pai...
Quero que o machuque.
Eu gosto.
Palavras não a fará
abrir os olhos,
ou ajudará a montar
cavalos novamente.
Abra os olhos.
Está aqui.
- Quem são vocês?
- Somos do governo.
- Sobre o trabalho...
- Não faço mais isso.
O mapa que te falei...
É para a Dany.
Ele parece um animal.
Está sempre comendo.
Empanturrando-se.
Parece um...
Um porco nojento
que fuça os lixos.
Ele acorda às nove,
nove e meia...
Então, qualquer hora
antes disso é bom.
Eu te dou a planta da casa.
O lugar dos alarmes...
A senha do alarme.
Eu...
Estarei desacordada
na cozinha...
Com a cabeça sangrando
da...
Seja lá como queira.
Lá em cima, indo ao cofre,
ele te assuta.
E...
Assim que acontece.
Não vou matar seu marido, Dany.
Esqueça!
Então...
Tem algo para mim?
Que droga é esta
de Indústria do Cálice?
O que é?
Sim, diz bem aqui,
- "Propriedade do Cálice em..."
- Não é da sua conta.
Dê-me.
E para mim?
Dany?!
O último endereço sabido.
Espere!
Foi este o dia, Dany...
Para mim...
Para o Jesse e eu.
Foi este o dia
em que tudo terminou mal.
E alguém tem que pagar por isto.
HOUSTON
Ajude-me!
Deus!
Alguém me ajude!
Não, não, não!
Não!
É o que quer, certo?
Eu te disse
que minha garora era boa.
Equipe inSanos
S01E03 | The Possibilities
Legenda
Leooni
reptarop
Legenda
l_lost
Pedrorms
Legenda
YsoseriousM
Eddy
Legenda
Petrogui
Revisão
Lory
MOTEL PÔR-DO-SOL
Algo escapou.
Não sabemos como...
Mas veio parar aqui,
não sabemos o porquê.
Mas sabemos
que nosso trabalho é prerigoso.
Pessoas morreram.
Se falharmos, se não tivermos
sucesso em nossa missão...
- Mais mortes virão.
- Santo Deus.
Você tem que entender
que trabalhamos disfarçados.
Isto é importante.
Não conte para ninguém.
E nos deixe em paz.
Se precisarmos de algo,
te ligaremos.
Quando você...
Quando disseram
"escapou",
falavam de um prisioneiro?
É uma situação
com um maluco fugitivo?
- Não, não.
- Isso mesmo.
De certa forma, sim.
Santo Deus.
Nós te ligaremos
caso precisemos.
No jornal El Paso..
Uma família em Indiana levou os
filhos a um parque de diversão.
Três filhos.
Ficaram lá por cerca de 1 hora,
brincando,
se divertindo.
Quando os pais se viraram,
uma das crianças havia sumido.
O mais novo.
Os pais ficaram frenéticos.
Então, deixaram
os dois mais velhos
com o vendedor de pretzels.
E foram procurar
o mais novo.
Meia hora depois,
encontraram-no.
Estava se derramando
em lágrimas.
Perto das xícaras giratórias,
algo assim.
Bem, os pais
ficaram extasiados.
Muitos "Obrigado",
"Louvado o Senhor."
Sorvete de comemoração
para todos.
No entanto,
as outras duas crianças...
Levaram três dias
para acharem uma.
Nua, posta
em uma vala de drenagem
perto da rodovia.
E a parte mais difícil
é que pela perspectiva
da lei,
a culpa foi do velho vendedor.
Ele trabalhou naquele parque
por 30 anos, vendendo pretzels.
Sem uma única queixa
ou incidente.
A terceira criança
sequer foi encontrada.
Este mundo...
O que você acha?
Acho que estamos
ficando sem tempo.
Acho que precisamos
tentar novamente.
Só tentar novamente?
Sim.
Com a lata?
Tem certeza que está lá?
Está lá.
Então,
esperamos escurecer,
encontramos o Pastor
e tentamos novamente.
Só que desta vez...
Sem surpresas.
Então, ele veio aqui
nesta manhã, como havia dito.
Não ligou avisando,
só apareceu na porta.
- Deveria ter ligado.
- Claramente, havia bebido,
o que não é surpresa.
Ele pediu para ficar sozinho
e rezar com ela.
Não sabia o que dizer.
Ele ficou lá por alguns minutos,
depois saiu sem dizer nada.
Quando entrei,
ela estava assim.
Pare, Jack!
Ele me disse
que algo ia acontecer.
Quando ele veio antes,
eu fui rude.
Depois de tudo, tem sido
difícil acreditar novamente,
mas ele estava certo.
Olhe para
o meu bebê agora.
Não sei o que quer dizer,
mas já é um progresso,
não é?
É claro.
Mãe?
Mãe!
A mamãe geralmente
me leva até o ônibus.
Hoje não.
Você e eu teremos
uma conversa.
Sobre o que quer conversar?
Vamos.
Venha aqui.
Eu nunca deveria ter
falado com o Pastor.
- Eu realmente sinto muito.
- Escute...
Seja o que for que acha
que ouve às vezes...
Pelas paredes do quarto,
ou sei lá...
Olhe, eu não machuco
a sua mãe.
Eu machuco, mas...
Adultos são complicados.
Então, só...
Eu amo sua mãe.
Pai?
Douggie Amsterdam...
disse por aí que o Pastor
te deu uma surra
e te fez emitir
um ruído estranho.
Todos riram, então,
eu o fiz retirar o que disse.
Dei uma surra nele.
Tipo, de verdade.
E o fiz chorar.
Ótimo.
Vamos perder o ônibus.
Bom dia.
Quem é você?
Oi, qual é seu nome,
querida?
É a Janey!
É seu primeiro dia, Janey?
Tipo, o 900º dia.
Janey, parece
que Sr. Esquisito Assustador
esqueceu completamente
de você.
O que aconteceu com você?
- É o Homem-Coelho!
- Quem disse isso?
- Grunhe!
- Cale a boca!
É, vamos.
Faça o ruído.
- Vamos. Faça o ruído.
- Vamos. Grunhe que nem coelho!
Certo, já ouvi.
Que saco, pare de bater.
Certo...
O que é?
- O que está fazendo?
- Jesus!
Você não pode fazer isso.
Não me ouviu bater?
Foi você?
Entregaram isso
há mais de uma hora.
Vai pegar a van
e cuidar disso, certo?
- Já estou cuidando.
- Não é o que parece.
Não?
Esta é minha roupa
de "já estou cuidando".
Viu o Jesse?
Deveria encontrá-lo
em uma hora.
Mas não conseguiu esperar.
As chaves da van
estão no armário.
Espero vê-lo fazendo
algo de útil.
PARA OS POBRES
Tão linda
Primeiro
vi a doce Molly Malone
E ela
Mexi com os negócios dela
É você, Padre?
Imaginei onde estava.
Não estava...
Não estava roubando vinho lá.
Só...
Só fui pegar as chaves
para o caixão
de sei lá quem.
Vou até lá cuidar disso.
Jess?
Está bem, parceiro?
Quero te mostrar uma coisa.
Carteira de motorista
e documento do carro, por favor.
Tem ideia da velocidade
que estava?
Você me parou,
então, acho que muito rápido?
180km/h em uma rodovia de 90km/h
é muito rápido.
Sim.
Que tipo de nome
é Marnie Pomerantz?
Húngaro.
Você não parece húngara
para mim.
O que pareço para você
então?
Uma violadora
da Lei 545.401 do Texas.
- Direção imprudente.
- Cara!
Preciso que saia do carro.
Vou deter você e o veículo.
Senhora, você me ouviu?
- Preciso que saia do carro.
- Sim, desculpa, policial.
Posso pegar meu casaco
e bolsa?
Aposto que as garotas choram
em situações como esta.
Não se preocupe.
Não vou chorar.
É muito estúpido.
Nunca dá certo mesmo,
não é?
É meio machista, sabe?
Quando se pensa nisso.
Onde serviu?
- O quê?
- Onde serviu?
É...
Helmand.
Kandahar.
Afeganistão.
Bosta de lugar lá, não?
Para os Especiais, era.
Para mim, não.
Só ficava no meu helicóptero
atirando.
Posso dizer
o porquê estava indo rápido?
Não quero me livrar de nada,
só...
Só explicar.
Eu tenho um amigo
que está indo no caminho errado
há algum tempo.
Digo, muito errado,
tomando decisões muito ruins.
Tentei ajudar.
Colocar juízo
em sua cabeçona estúpida, mas...
Não consegui que me ouvisse.
Até hoje.
E sei que correr é errado.
É perigoso, errado
e contra a lei.
Mas sinto muito, provavelmente
não deveria dizer isso, mas...
Eu quebraria caralhadas de leis
para colocar
este cara nos eixos.
Desculpa o palavrão, policial.
Desculpa.
Tem certeza
que ele vale a pena?
Realmente queria
que ele não fosse.
Vá devagar.
Se ele sabe
o que lhe faz bem,
ele vai te esperar.
Eu menti.
Estou chorando.
É a 64.
Tudo certo.
Dê pulinhos.
Cante para mim um Johnny Cash.
Para mim um Johnny Cash
Dê pulinhos
e me conte um segredo.
Gosto do Justin Bieber.
Merda!
Dê pulinhos e fale o nome
do governador do Texas.
Sei lá, Chuck Norris.
Isso eu não sei.
Lute boxe.
Mais rápido.
Mais rápido!
Voe!
Merda.
Cass?
Você está bem?
Isso é incrível.
CARNES E ENERGIA
QUINCANNON
JESUS ESTÁ CHEGANDO...
CORRA!
Agora...
Há três explicações possíveis...
Primeira, John Travolta,
você conhece o filme
em que seu poder vem
de um tumor cerebral.
Segunda,
Jason Bourne seu poder vem
de uma agência secreta.
Ou, e menos provável,
mas minha aposta favorita,
você é um Jedi.
Agora, considerando
que não é a primeira...
O quão animados estamos?
Está bem.
Não parece
que estamos tão animados.
Desde quando você acha
que tem este poder?
Desde ontem à noite.
Talvez mais tempo.
Tenho me sentido diferente.
O quão diferente?
Diferente, como?
O quê?
Bem, como se sente?
- Bem, é uma loucura.
- Conheço todo tipo de loucura.
Apenas...
Conte-me como se sente.
Sinto-me como...
Um liquidificador gigante
estivesse no meu intestino.
E dentro do liquidificador
há de tudo.
Amor...
Ódio...
Fogo, gelo...
Polônio, sorvete, tarântulas...
Tudo!
Toda a criação de Deus...
Dentro de mim.
Você conhece
esse tipo de loucura?
Bem...
Achei que não.
- Estou atrasado.
- Não!
Sente-se por um instante.
Você está em choque.
Um poder como este surgindo
de repente,
eu não sei o que é.
É bem chocante.
Digo, é claro, poderia soar
como uma maldição, mas...
Pense nisto, está bem?
Não precisa ser.
Alguém como você,
com algo assim.
Digo, qual é, Padre,
imagine as possibilidades!
Muita tristeza e choque
por todo o mundo
pela morte de um grande nome
do cinema hoje.
Está pronto para ir?
Já vai escurecer.
O quê?
Você resmungou.
Eu disse...
O astro de muitos filmes...
Estou pronto para ir.
"Jerry Maguire", "Top Gun"
e "Questão de Honra".
Foi o que eu disse.
Em Hollywood.
"Como disse uma vez
o grande naturalista John Muir:
'Quando alguém arranca
uma simples coisa da natureza,
descobre que tal coisa
está ligada ao resto do mundo'.
Sentimos que isso representa
uma grande oportunidade
para os nossos negócios
e esperamos ansiosamente
pela sua resposta.
Atenciosamente, Jerry Cutler."
Quer que eu visite
este cara?
Dar uma surra nele
e fazê-lo chorar?
Estes caras dos Campos Verdes
enchendo nosso saco...
O que posso fazer?
Pode levar minha bandeja.
- Vou chamar a Srta. Oatlash.
- Acabei. Você leva.
Deixe para lá, Donnie.
Obrigado.
Meu braço direito
sem braço direito.
Oi, parceiro.
Sente minha falta?
Quero um...
Houston mandou lembranças.
Olá?
Posso te perguntar uma coisa?
Claro.
É bom que a gente interage.
Manda.
Pareço diferente para você?
Você está acabado, mas
parece que é a sua nova cara.
Por quê?
Aconteceu uma coisa.
Não sei o que isso
significa, Jesse.
Nem eu.
Certo, você está me entediando
para caralho,
vamos falar
sobre minhas coisas.
Falei com a Dany.
- Não, Tulipa.
- Só me ouça!
Eu te ouvi.
Agora você precisa me ouvir.
Cansei dessa vida.
Não a quero. Não sinto falta.
- Que mentira descarada.
- Eu não quero!
Por que não entende?
- Estou tentando fazer algo.
- Não, não entendo.
Claro que não.
O que está tentando fazer,
Jesse?
Com o cabelo cortado
e esse uniforme idiota?!
- Lembre-me que porra é essa.
- Fiz uma promessa.
Certo...
"Seja um dos caras bons".
Claro...
É uma piada para você.
Mas não para mim.
Se não cumprir minha promessa,
ou fizer o que posso
para salvar a cidade,
- pagarei por isto.
- Quem disse?
Deus.
Deus? O rei de quebrar promessas
em todos os tempos?
Isso sim é uma piada.
Você não sabe
do que está falando.
Isso. Porque sou burra demais
para entender sua profundidade.
Estou cansado disto.
Volte à sua vida criminosa.
Isto aqui não é crime,
Pastor.
Isto aqui é justiça.
Carlos.
Espera!
Aquele dedo-duro asqueroso,
ladrão, assassino de crianças,
arruinador de vidas,
filho da puta.
Você o encontrou.
Seu último endereço sabido.
A promessa que fez...
Foi de um garotinho,
foi há muito tempo.
Não existem "caras bons",
Jesse.
Só existem "caras".
Talvez não tenha sido assim
que imaginou,
mas seu pai morreu
e a cidade não pode ser salva.
Jesse, qual é.
Vamos pegar o Carlos.
Primeiro a lata,
depois, o Pastor.
Boa tentativa, garotos.
Boa tentativa. Não sei como
me acham, mas da próxima vez,
venham com um carro diferente,
seus idiotas.
Espere aí. Eu matei vocês.
Como fizeram isso?
Merda.
Clones.
Beleza.
Merda.
Agora vou ter que limpar
tudo de novo.
Que desgraça!
Vai demorar uma eternidade.
Certo.
Estou armado!
É melhor aparecer!
Vamos acabar com isso!
- Não me machuque.
- Como vocês sempre me acham?
Não viemos atrás de você.
- Quê?
- Viemos atrás do Pastor.
Ele tem algo nosso.
E precisamos de volta.
Acho que, primeiramente,
pegamos um martelo
e quebramos cada osso dele.
Digo, sério,
cada osso mesmo.
Em seguida, talvez algo
com ácido de bateria.
Salgadinho, certo?
De queijo com pimenta?
Antes de irmos,
- tem algo que precisa saber.
- Sim, dê a volta.
- Preciso te contar algo.
- Cuzão.
- É surdo? Estamos conversando.
- Tulipa.
- Que diabos está fazendo?
- Qual é, cuzão.
- Saia do caminho.
- Obrigue-me.
- Fala sério?
- Claro que sim.
Saia dessa lata de sardinha.
Sua maluca.
É, foi o que pensei.
Enfim, preciso saber de quê?
Preciso dar uma mijada.
Fascinante.
Mantenha-me atualizada.
Olá, Pastor.
Olá, Donnie.
Quem é o coelho
na armadilha de urso agora?
Vire-se.
Fique de joelhos.
Agora é a sua vez
de fazer um ruído.
Vamos, vamos, vamos.
Vamos, desgraçado.
Mandei grunhir!
Não vou grunhir para você,
Donnie.
Não?
- Então, vai morrer por mim.
- Também não.
Mas farei um acordo
com você.
A polícia achará seu corpo,
mas farei parecer suicídio.
Não há razão
à cidade inteira saber
que te surrei como uma puta
duas vezes.
Pare.
Mas que porra?
Afaste-se.
Sente-se.
Ponha a arma na sua boca.
Puxe o cão da arma.
Largue a arma.
Entendi.
Pode ir.
Olá, Donnie.
Que diabos estavam
aprontando lá?
Mudei de ideia.
Certo.
E o Carlos?
Vamos deixar ele se safar?
- Nós...
- Não diga.
Deixamos que Deus resolva.
Eu vou ficar.
Não irei sem você!
Faça como quiser.
Se nossa missão não for
sucedida, mais mortes virão.
Se falharmos,
não terá volta.
Então, não são
caçadores de vampiros.
Vampiros?
Não, não mesmo.
Nem sabemos
o que isso significa.
Só queremos
o que está dentro do Pastor.
É, claro que quer.
Um poder daquele,
quem não quereria?
A questão é,
para que vocês o querem?
Militar?
Economia?
Controle mental psicossexual
em massa?
- O que farão?
- Nada.
Não é para ser usado,
nunca.
Por isso
que foi guardado aqui.
Quem são vocês?
Somos do governo.
Imaginei,
com os clones...
Mas de onde?
FBI? CIA? NSA?
Somos do Céu.
Entendi.
Certo.
Honestamente,
acham que dou trabalho.
Mas o Jesse é
uma equipe de demolição.
Venham atrás dele
com latas e motosserra,
desejarão nunca ter nascido.
Não vai dar certo.
A partir de agora,
deixe-me ser seu intermediário.
Impressionarei-lo
com a importância da missão
e o trarei até vocês.
Tem certeza que o Pastor
vai te ouvir?
Claro que vai.
Somos parceiros.
Sempre morrem?
Na cadeira?
Nunca ouvi falar em falhas.
Mas dói na cadeira?
Bem, se você ficar
devidamente...
Como foi seu dia?
Muita coisa acontecendo.
Você soube de algo
sobre a Tracy Loach?
Ela abriu os olhos.
O Pastor orou por ela
e, logo depois, ela...
Abriu os olhos.
Acho que seria bom para ela
receber umas visitas.
Não, fique longe dela.
Fique longe da família toda.
Quer ser morto?
Não, senhor
Então, seja esperto.
Saltita por aí
como se o mundo
estivesse repleto
de arco-íris e alegria.
É cheio de monstros do pântano.
Assassinatos, desordem,
lunáticos soltos.
Sim, senhor.
Um maldito monstro do pântano.
Primeira carta de Coríntios.
Capítulo 15, versículo 51.
"Eis aqui vos digo
um mistério:
nem todos dormiremos,
mas seremos transformados.
Em um momento,
em um abrir e fechar de olhos,
ante a última trombeta,
porque a trombeta soará,
e os mortos ressuscitarão
incorruptíveis,
e nós seremos transformados.
Entregue-se à sua inSanidade.
Junte-se a nós!
NÃÃÃO! O CASSIDY
GOSTA DE JUSTIN BIEBER!