ESPAÇO SIDERAL
ÁFRICA
- Tem algo vindo.
Guerra.
- Isso!
- O certo e o errado,
a luz e as trevas
estão batalhando novamente.
Mas não devemos temer.
- Não.
Sabemos que seremos salvos!
- Isso!
- Um profeta!
Está escrito.
Foi prometido!
Em Apocalipse 19:11 diz,
"E eis que estava diante de mim
um cavalo branco,
cujo cavaleiro
era fiel e verdadeiro."
- Sim! Sim!
- "Suas vestes
estavam salpicada de sangue,
e o seu nome
era A Palavra de Deus".
É um milagre!
Façam
silêncio!
Eu...
Sou o Profeta.
Eu sou o escolhido.
Legenda
Leooni | Pedrorms
Btarth | Eddy
Legenda
reptarop | SongMade
Kal-El | Lory
Revisão
Lory
Equipe inSanos
S01E01 | Pilot
- Papai.
- Jesse, você me promete?
- Você me promete?
- Prometo, papai.
ABRA SUA BUNDA E SEU CU
PARA JESUS
ABRA SEU CORAÇÃO E SUA ALMA
TEXAS
É isto.
É o melhor que posso fazer.
Mas para o Treinador Tom Landry,
não era bom o bastante.
Ele olhou para baixo,
para o jogador,
depois olhou para cima
bem nos olhos dele, e o encarou.
Ele disse,
"Cai fora,
tire sua bunda daqui",
"Levante-se e corra".
E aquele jogador olhou para ele,
e correu.
Devem estar se perguntando,
O que futebol tem a ver
com a parábola das dez virgens?
Bem, Mateus nos lembra
que a salvação
não virá para aqueles...
Para aqueles...
Mateus nos lembra que a salvação
não virá para aqueles...
A resposta é...
Bem, a resposta...
A resposta é humildade.
Então, reflitam sobre isso.
Seja lá quem for que esteja
bagunçando com a placa lá fora,
pare, por favor?
Acabei de matar um esquilo,
como Abraham Lincoln!
Acertou a parte de trás
da cabeça!
Donnie! Qual é o seu problema,
atirando perto de uma igreja?
Tive que arranjar um novo
horário de TV para o jantar.
Porque gosto de comer,
e esta é a hora
que ela determinou
para eu jantar, certo?
Quando ela me criou,
18h era o horário do jantar,
e ela sabe disso.
Ela sabe.
Então...
Por que não abre o seu coração?
Seja honesto com ela.
Diga à sua mãe que te ligue
depois do jantar.
Digo, o que importa para ela
que tipo de queijo tenho
no meu sanduíche?
- Eu que decido do que gosto.
- Claro, eu...
- Eu que escolho...
- Desculpe cortar o papo.
Preciso conversar com ele.
Eu gosto de queijo suíço.
Adivinhou, garoto.
Não me diga que veio reclamar
do ar condicionado.
Pedaço de lixo imprestável.
Tem a ver com o meu pai.
Não gosto dele.
Por que não gosta dele?
Porque ele é mau.
Não comigo.
Digo...
Ele é, na maior parte
do tempo...
Ele é mau com sua mãe.
- Quer que eu fale com alguém?
- Falar não vai ajudar.
Está parado aí,
como um poste na calçada,
então, tem algo em mente.
Fale, garoto.
O que você quer?
Quero que o machuque.
Sabe que é pecado só me pedir
para fazer isso?
Eu sei, mas ele também peca.
Ele peca pior
e merece receber o troco.
- Bem, nesse caso...
- Não ria.
As pessoas falaram
que antes de voltar...
Antes de se tornar Pastor...
Você fez umas coisas.
Trouxe-me uma cerveja
para eu fazer algo com seu pai.
Quão machucado quer?
Até onde posso ir?
Um soco?
Dois?
O problema é que seu pai
é um cara grande.
Imagino que dois socos
o deixará furioso.
Ele revidará.
Então, seus amigos vão querer
ajudá-lo.
Precisarei me defender.
As coisas vão piorar.
É o que acontece.
Elas vão piorar.
E violência gera violência.
Não traz nada de bom.
É isso o que quer, garoto?
Não significa que não posso,
sabe...
Ajudar com o seu pai.
Ajudar, como?
Eu não sei.
Vamos descobrir um jeito.
"O coração de um homem planeja
seu caminho...
Mas o Senhor dirige
seus passos".
Certo.
Ore por mim, Pastor.
Se alguém ouvisse,
eu oraria.
Acredite em mim.
Eu oraria.
Nas notícias locais, adeus,
Chefe Selvagem Vermelho,
olá, Pedro, o cão-da-pradaria!
A apresentação é hoje à noite,
então venham à prefeitura
e deem ao adorável novo mascote
politicamente certo, de Annville
uma grande boa-vinda
do oeste do Texas.
- Levou um soco!
- Eles votaram!
O cão-da-pradaria
é o novo mascote, está bem?
- Levou um soco de uma garota!
- Você me bateu!
Você me bateu!
Não podem fazer isso.
Falei com eles.
Você não pode acabar
com uma figura amada
desse jeito,
e achar que vão aceitar isso
facilmente, porra.
Imagino que há coisas piores
que podem acontecer.
Depois que li que japoneses
se casam com seus travesseiros,
tenho que concordar com você.
- O pior está por vir.
- Travesseiros?
É uma situação complicada.
De fato é.
De fato.
Eugene me disse que te deixou
algumas mensagens?
Deixou.
É, tenho que ligar para ele.
Estou cagando para isso,
mas ele perguntou por você.
Mas você teria tempo
de passar lá?
- Amanhã à noite, pode ser?
- Amanhã.
Peguem ele!
Você pegou ele, Donnie?
Segurem-no!
Xerife?
Não posso dizer como...
Mas ouvi dizer
que o Donnie ali...
Pode estar batendo na esposa.
Acredito que gostaria
de conversar com ela.
Conversarei quando
a vítima apresentar
- uma queixa formal.
- É meio improvável, não é?
Neste tipo de situação,
ela deve estar com medo.
Ouvirei a uma queixa formal.
Claro.
Quer o voto
de um espancador de esposa,
assassino de esquilos
e caipira.
Aposto que é
seu público alvo.
Pastor, quando ouvi que voltaria
à cidade do seu pai...
Confesso que achei
um pouco desagradável.
Mas você tem estado
bem quieto, não tem?
Quero dizer, alguns,
o acham quieto, mas eu não.
Nem a pau.
É melhor que fique contido.
Agora, dirija com cuidado.
A 30 MIL PÉS
Beleza...
Então, em Tijuana...
Qualquer mochileiro otário
com sandálias de trilha
entra em um puteiro
de esquina, cara.
Rapazes, escutem.
Não, não...
O lugar aonde os levarei,
cavalheiros...
Escutem-me...
É putaria total.
- Sabemos do que está falando.
- Não, não sabem, Dave.
Não sabem do que estou falando.
Olha, Dave, me escute.
Para saber do que falo,
tem ter o tipo de noite
que acorda no hospital pensando
como dizer
"cu de hamster" em espanhol.
- É sério.
- Onde fica o banheiro?
- É ali, não é?
- Depois porta.
Hora do cagão, cavalheiros.
Escutem...
"Hamster del culo".
Anotem aí.
Estou falando sério.
Ele está falando sério.
BÍBLIA SAGRADA
NOSSA RECOMPENSA
O HOMEM,
ENVIE-O PARA CIMA
ÓDIO É AMOR
SIM, SIM, SIM
Eu ficaria longe dali
por uns três dias, senhores.
Acabei de soltar um tolete.
Que risadinha é essa?
Estou voltando
a sentir meus dedos.
Não é engraçado?
Eu realmente achei que Tijuana
fosse ao sul de Vegas.
Então, eu me pergunto,
porque estamos indo
em direção ao sol?
É, mas o que eu sei?
Sou só um irlandês
cara de bosta, não é?
Não sou só isso?
Não, não, não...
Como vocês, punheteiros,
me acharam?
Vá para o inferno, abominação.
Quando vão aprender,
seus idiotas?
Minha nossa!
Não tenho culpa
se foi um parto difícil.
Tive que sair
daquela coisa.
Sempre a mesma história.
Tudo é culpa minha,
como se eu a obrigasse
a usar a bolsa de colostomia.
Jesus.
Estou comendo.
Seja honesto com ela, Ted.
Abra o seu coração,
conte tudo a ela.
Está bem. Vou tentar.
Mas te ligarei depois.
Está bem.
Ótimo.
Eu sentei na mesa 28.
Tenho olhos, Gary.
Estou terminando.
Certo?
Walter adoeceu...
De novo.
- Talvez eu vá vê-lo.
- É seu trabalho, não é?
Veja esta igreja.
Veja.
Uma Starbucks na entrada?
Desde quando querem frappuccinos
na igreja?
Como está o número
da congregação?
Bem.
Assim como na semana passada.
Talvez um pouco menos.
- Prefeito.
- Pastor. Emily.
É uma reunião?
Na próxima, trarei
minhas soqueiras.
Estou brincando.
Não tenho soqueiras.
Acho que esse tipo de discurso
é saudável.
- Sabe, todos...
- Estamos trabalhando, Miles.
Pois é. Ótimo.
Podem trabalhar.
Está bem.
Tudo bem.
Por que age assim com ele?
Faz 3 anos que Kevin morreu.
Não há vergonha
se mostrar disponível.
Estou completamente disponível.
Não daquele jeito, mas...
Sim, estou disponível.
DE VOLTA À ÁFRICA
Walter, está aí dentro?
Walter!
Vou pegar uma camisa, Walter.
Valeu pelo aviso, Walter.
Sonhei que haviam nuvens
sobre meu café
Nuvens sobre meu café
KANSAS
POUCO TEMPO ATRÁS
Dê-me esse mapa!
Devolva o meu mapa.
Maneiro!
Muito maneiro.
Oi, garoto.
É, então...
Ele era um cara muito mal.
Seus pais estão aí?
Nossa mãe morreu
e nosso pai está trabalhando.
Mas eu tenho 10 anos.
- Estou no comando.
- Aposto que sim.
CHEGADA EM 23 MINUTOS
Você não pode sair dirigindo,
destruindo coisas
e matando pessoas, sabe?
Você está
muito encrencada.
Sim...
Eu sei.
Quem gosta de artesanato?
- Pode me dar a fita vermelha?
- Claro.
Queremos as junções
muito apertadas.
Se não, não terá pressão.
Tem mais bandidos vindo?
- Estão vindo para te matar?
- Bem, estão vindo para tentar.
Seu pai faz
uma cachaça irada!
Não quer ligar
para a polícia, então?
Temo que a polícia não seja
de grande ajuda aqui.
E o seu namorado?
Peça para ele vir aqui.
Garotas nem sempre precisam
de ajuda de garotos idiotas.
Está certa.
Uma mulher precisa saber como
ser forte. Cuidar de si mesma.
Obrigada por isto, pessoal.
Claro que, menino ou menina,
tendo a sorte de se apaixonar,
tem que ser
ainda mais forte.
Lutar com um leão
para manter o amor.
Para que no...
Para que no dia
que seu amor seja...
Fraco o suficiente,
ou...
Egoísta o suficiente,
ou estúpido o suficiente
para fugir,
você tenha a força
para ir atrás dele...
E comê-lo vivo.
Você é engraçada.
Eu sei.
De qualquer jeito...
É assim que se faz
uma bazuca.
Agora, quem quer brincar
de esconde-esconde?
Que nem um tornado,
certo?
Não saiam
até o barulho parar.
Não, não. Não,
por favor. Não.
Incrível!
Pessoal...
Aqui.
Desculpe por toda a...
Mas foi divertido, não é?
Qual é o seu nome?
Priscilla-Jean Henrietta O'Hare.
Mas meus amigos
me chamam de Tulip.
Jesse.
Prometa-me.
- Você me promete?
- Eu prometo, pai.
Olá.
Por que não desce aqui
e dá um beijo no velho Cassidy?
Venha, só
mais um pouquinho.
Você é colírio
para os meus olhos.
Infelizmente, com
as finanças da igreja
estando como estão
atualmente...
Estive indo até paroquianos
e dizendo
que seria bom o ar condicionado
ser consertado.
O orçamento é sempre apertado,
mas verei o que posso fazer.
Obrigado.
Como está tudo mais?
E o Donnie?
Como ele está?
Donnie está em Pecos.
Reencenando
a Batalha de Fredericksburg.
Donnie está bem.
Se as coisas não estivessem
indo bem...
Você falaria comigo, não é?
Se Donnie te machucasse,
por exemplo.
Deveria...
Deveria me contar.
Ele...
Me machuca,
o tempo todo.
Como ele te machuca?
Bem...
Ele me bate.
Certo.
Ele...
Ele me morde,
ele me dá socos
e me bate com corda de pular.
Ontem, quando voltou
do trabalho,
ele me queimou
com a chaleira.
Acha que pode contar ao Xerife
o que me contou?
O Xerife?
É o único jeito de fazer
ele parar de te machucar, Betsy.
- Eu não quero fazer isso.
- Sei que está assustada.
Sabe, retomar a sua vida
pode ser assustador.
- Não.
- Eu estarei lá. Eu entendo.
Não, não entende
o que acontece com a gente!
Com quem?
Comigo e com o Donnie.
Eu gosto.
Você gosta de quê?
Disso...
Quando ele me machuca.
Eu gosto.
- Não. Não, não, não.
- Sim, eu gosto.
Eu gosto.
RÚSSIA
Foi horrível e nojento!
O Magistrado ministrava
a Missa Noturna, como sempre.
E, então, algo apareceu
e o atacou.
Ele caiu.
Começou a falar e, então...
A Sua Santidade,
ele explodiu!
Os braços, pernas, o cérebro!
O cérebro. Meu Deus!
Em mim, nela, ali, em tudo,
em todo o lugar!
Você viu, você viu tudo.
O cérebro dele!
Eles explodiram,
estavam em todo lugar, cérebros!
Não se preocupe, Pastor.
Não vou atirar em você.
Obrigada
por ir ver o meu tio.
O Senhor
sabe que ele precisava.
Sempre gostei de Walter.
É...
Então, deixe-me contar
sobre este trabalho.
Não precisa. Não faço mais
esse tipo de coisa.
Qual é, Jesse!
Eu já tenho o mapa.
Confie em mim,
essa foi a parte difícil.
Espere.
Isto é uma orelha?
Não.
É o meu almoço.
Um pedaço de shawarma
que comi mais cedo.
Olha. Jesse, não é qualquer
trabalho. Entende isso, certo?
Sei que é o último trabalho,
Tulip.
Imagino que cantarão músicas
sobre isso.
Na verdade, é quase isso.
Diga-me que não quer isso.
- Diga-me que não sente falta.
- Eu já disse. Duas vezes.
Então, vai continuar
com esta coisa de Pastor?
- E como está indo?
- Está bem.
Eu ouvi que você é péssimo.
Por que você voltou para cá?
Sabe,
pela cultura e gastronomia.
Parece que está tentando
seguir os passos do seu pai.
Você cortou o cabelo.
Eu odiei.
Colocou o dedo na tomada
ou algo do tipo?
Sinto muito, Jesse.
Também sinto muito.
Mas cansei de chorar.
Sabe?
Fizemos o que precisávamos.
Nós somos quem somos,
e ponto final, sabe?
Por que desperdiçar mais tempo
desejando ser diferente?
Filosofia.
Sempre um ponto forte.
Sabe, fico feliz
que ainda nos odiamos.
- Faz tudo ser mais fácil.
- Não há nada mais, tudo bem?
Eu já disse que não vou fazer.
- Sim, você vai.
- Ou o quê?
Ou algo.
Eu não te odeio, Tulip.
Eu não saberia como.
Então,
não me faça te ensinar.
Somos quem somos,
Jesse Custer!
Somos quem somos.
A China comunista descobriu
uma máquina
para beberem água salgada.
Agora, não me diga que não é
uma virada de jogo, porque é!
Eugene queria me ver?
Dona Root.
Como está hoje?
É o jantar dele.
Pastor!
E aí, cara?
Bom te ver!
Valeu.
Pode entrar...
Sentar-se, relaxar.
Tanto faz.
Foi mal, quer um pouco?
É realmente muito bom.
Não, obrigado.
Então,
por que queria me ver?
Isso.
É que...
Foi mal por...
Não ter ido à igreja.
É que...
Meu pai acha
que eu seria uma distração.
Geralmente, está certo
sobre essas coisas.
Não sei disso.
Se quer estar lá,
deveria estar.
Quero estar lá.
É só que...
Eu...
Não sei se Deus me quer lá.
Ele está com raiva de mim.
Por que está dizendo isso?
Por causa do que fiz.
O que fez foi errado.
Mas está arrependido?
Sim.
Estou tão...
Tão arrependido.
Então Ele te perdoa.
Eu não sei bem porque...
Tipo, eu costumava orar
e o ouvia responder.
Mas agora é só...
Está tudo bem quieto.
Nunca pensou que...
Há coisas tão ruins
que nem Deus perdoaria?
Não.
Não importa o que fez...
Se precisa Dele,
Ele tem que estar lá para você.
Esse é o ponto.
Deus não guarda rancor.
Se ajoelhar-se...
E ouvir.
E quero dizer ouvir de verdade.
Ele dirá algo.
Mas Ele,
Ele não guarda rancor?
Não.
Promete?
Prometo.
Valeu, Pastor.
Tom Cruise morreu.
Estas imagens acabaram de chegar
de uma igreja de Cientologia.
Cruise estava presidindo
quando, aparentemente,
e detalhes continuam chegando...
Ele explodiu espontaneamente.
Tudo certo.
Pode me dar uma garrafa
de uísque 10 anos?
Se tiver. Senão, acho
que viro uma garrafa de...
"Água de Rato".
Meu Deus.
Boa, Padre.
Qual é o seu problema?
Só uma piada de chapéu
e adesivos?
Então, onde estou?
- Em um bar.
- Não, sei que é um bar.
Quis dizer, qual a localização?
Sabe, o estado, distrito,
cidade, ou algo do tipo?
Ou talvez tenha um telefone
público lá perto do banheiro?
Só tentando entender
uma palavra que diz, amigo.
Deixa para lá, Padre.
Fique à vontade.
Pastor!
Tenente!
Como foi?
Ganhamos desta vez?
Boa tentativa.
E é General.
Falou com minha mulher
sem falar comigo primeiro?
A cidade inteira
tem ouvido histórias sobre
você ser um cara durão.
Mostre-nos.
Não é hora de briga.
Estamos em guerra.
Não sei como continuam
me achando!
É... Está... Tive que pular
de um avião a 9.000m de altura.
Checarei. Por enquanto,
fique longe de problema.
Livre-se do cartão,
espere e não se exponha.
Já estou bem escondido.
Ouça, preciso
que transfira um...
Qual é!
Seu...
A moral desta triste história
de merda é,
não acredite no que ouve.
Sei quem dedurou
para você também.
Parece que tenho
outra surra para dar.
Não toque nele.
O que disse?
O garoto.
Não toque nele.
Ou...
O que aconteceria?
Donnie...
Não faça isto.
Não, não, não,
não, não, não.
Você me deixou curioso agora.
Digamos que, por exemplo,
eu não te ouça.
O que aconteceria?
Ouviria um ruído.
Meu Deus do Céu!
Um ruído?
Um ruído agudo,
parecido com...
Um coelho preso
em uma armadilha para ursos.
Saberá quando ouvir.
Porque será você quem o fará.
Isso foi bem assustador.
Todos assistam.
Vou espancar
este Pastor de merda.
Pronto para o ruído agora?
Pastor!
Já chega.
Seu amiguinho estranho também.
O que eu fiz?
Quase acabando, Xerife.
Jesus, que tipo de Pastor
é você?
- Do tipo ruim.
- Não, foi mal, cara.
Eu já vi o tipo ruim.
Contanto que não ande
com o cu de um gatinho
em volta do dedo,
como uma aliança, diria que está
à frente da concorrência.
Eu bebo...
Eu brigo,
eu xingo...
Nem consigo consertar
a porra do ar condicionado.
Parece o primeiro verso
da pior música country
já escrita, cara.
Ela estava certa
sobre uma coisa.
Eu nunca deveria ter voltado.
Ela estava certa sobre isso.
Claro que ela estava certa.
É a merda de Annville, Texas.
O que um cara como você
faz em um lugar como este?
Finalmente descobriu
onde está, não é?
Não tenho senso de direção,
- na verdade.
- É, percebi isso.
É, mas não estamos
falando de mim, estamos?
Estamos pensando sobre você.
Fale-me sobre você.
Vamos.
Voltei para...
Anos atrás, fiz uma promessa.
Eu a quebrei.
Eu a quebrei mil vezes.
É, você sabe, promessas...
São coisas bem sórdidas.
- Não prometo nada a ninguém.
- Não. Isso é errado.
Por quê?
Promessas importam.
É a moeda da fé.
Olha...
Sem ofensa, Padre,
mas ao meu ver,
o mundo seria
um lugar bem melhor
se as pessoas de fé
desistissem
- e talvez...
- Sem fé,
nos bateríamos
com ossos de dinossauro.
Que porra de dinossauros...
Viu o jornal recentemente?
Estamos nos batendo
com coisas muito piores
que ossos, cara.
Não, sério.
Ouça-me...
A miséria adora companhia,
não é?
É a esperança que faz com
que os homens lutem entre si.
Eu, por exemplo,
tenho zero esperanças
neste mundo, cara.
E eu sou fantástico
para caralho.
De verdade, eu sou.
Pagaram sua fiança,
Pastor.
Obrigado pela ajuda lá.
Sem problemas.
Implico com adultos
que brincam de encenar,
tenho de ser honesto.
Jesse Custer.
Sou o Cassidy.
Prazer em te conhecer.
Oi, policial.
Tem alguma cortina sobrando
por aí, por acaso?
Eu durmo até tarde.
Por que riu? Não é piada.
Mas, afinal,
as contas fazem sentido.
Claro, não podemos pagar
um verdadeiro, como chama...
Barista.
Um voluntário
de fim de semana?
Que entenda
de leite vaporizado?
- Emily.
- Não, eu sei.
Temos que tentar competir
com a maldita mega-igreja.
Vou desistir.
Cansei.
Subiu de nível.
Anunciarei no culto de domingo.
Certo.
Achei que conseguiria.
Realmente achei.
Mas é só que...
Eu sou quem eu sou,
eu acho.
Acho que sim.
Sabe,
agradeço tudo o que fez...
Por mim e pela igreja.
Você foi...
Uma ótima ferramenta.
Parabéns!
Não vou implorar, chorar,
ou tentar te convencer a ficar,
se é o que está esperando.
Nunca esteve aqui
de verdade, Jesse,
então...
Que diferença faz
que vai embora?
Pode ir.
Vá dormir.
Parabéns!
Subiu de nível.
- Parabéns!
- IPad?
- Subiu de nível.
- É a minha vez!
- Parabéns!
- O quê? Não é.
- Mãe!
- Subiu de nível.
Mãe, o que está fazendo?
Dividam.
Subiu de nível.
- Alô?
- Que bom.
Você atendeu.
Sei que está tarde,
mas ela se superou.
Disse-me que eu nunca
teria pegado eczema
- se não tivesse...
- Eu te ligo depois.
Eugene tinha razão.
Está quieto.
Certo.
Uma última vez.
Mas quero uma resposta.
Agora.
Ou desistirei.
Cansei.
Deus...
Por favor, me perdoe.
É...
Foi isso que pensei.
É.
Bem.
Vá se foder também.
Jesse, virão coisas grandiosas
para você.
Muito mais grandiosas
que agora.
Então, tem de ser
um cara bom.
Por quê?
Já tem caras maus demais.
Você me promete?
Prometo, papai.
Pare com isso.
Os Custer não choram.
Nós lutamos.
Oi.
Ficou apagado um tempão
desta vez.
Mas sua febre baixou,
então, não estamos preocupados.
- Estamos?
- Está fodendo comigo?
Posso te foder de volta, cara!
Ele veio ver como você estava.
Ele te achou desmaiado
na igreja.
Como se sente agora?
Sinto-me...
Mas que bosta!
Ele disse que eram "amigos"?
Têm de ser, pois ele se mudou
há 3 dias ao sótão da igreja,
- consertou o ar condicionado.
- Três dias?
É domingo de manhã.
Pensamos em cancelar,
mas sua temperatura baixou,
e sei que queria
fazer seu anúncio, então...
Que está indo embora.
É.
Desculpe-me pela forma
- que falei com você.
- Não, não.
- Desculpe...
- Você tinha razão.
Certo?
Estou atrasado.
Fez uma programação?
Não.
Não nos falamos naquele dia.
Quer saber?
Não é uma boa hora.
Entendo totalmente.
Por isso que vou te acompanhar.
Aparentemente,
cheiro a suor o tempo todo,
é a última novidade.
Ela mora em Sarasota, Flórida,
como ela sabe disso
não faço ideia,
mas não importa.
Ela quer que eu me sinta
como o meu fedor.
Por que minha própria mãe
- iria querer que me...
- Pela última vez, Ted.
Tenha coragem.
Diga a verdade a ela.
Abra o seu coração.
Ter coragem.
Dizer a verdade a ela.
Abrir o meu coração.
Ouviu isso?
Ter coragem.
Dizer a verdade a ela.
Abrir o meu coração.
Maravilhosa graça
Quão doce é o som
Que salvou uma miserável
Como eu
Eu estive perdida
Mas agora fui encontrada
Eu era cega
Mas agora eu vejo
Não tem sermão hoje.
De nada por isso.
Também tentarei
não bater em ninguém.
Eu tenho um anúncio a fazer.
Outro dia,
perguntaram-me o porquê
eu voltei a Annville.
Não tive uma resposta
para dá-la...
Ao menos,
não uma convincente.
Eu os decepcionei.
Semana após semana,
fui mais um homem que os machuca
por não conseguir ajudar.
Todas as manhãs eu acordava
e me forçava a levantar
para encarar vocês.
O ponto é
que fui um mau Pastor.
E, por isso,
eu me desculpo.
Mas desculpas
não mudam nada.
Meus defeitos...
Não são novidades para ninguém.
A novidade é
que eu decidi que...
Não posso...
Não posso desistir.
Desisti de vocês
há muito tempo.
Desisti desta igreja.
Você merecem mais que isso.
Vocês...
Vocês merecem...
Vocês merecem
um bom Pastor.
um bom Pastor,
e...
É isso que terão.
A partir de hoje...
A partir de agora,
eu vou lutar.
Farei o que todo bom Pastor faz,
desde a Serpente
e a Queda do Homem...
Orar pelos pecadores.
Oferecer paz aos inquietos.
Vingar os inocentes.
Por favor, galera.
Por favor, parem!
Acalmar os furiosos.
Receber os que estão perdidos.
E, por último,
mas não menos importante...
Falar A Palavra de Deus.
Ter coragem.
Dizer a verdade a ela.
Abrir o meu coração.
Ter coragem.
Dizer a verdade a ela.
Abrir o meu coração.
Ter coragem.
Dizer a verdade a ela.
Abrir o meu coração.
Ter coragem.
Dizer a verdade a ela.
Abrir o meu coração.
Ter coragem.
Dizer a verdade a ela.
Abrir o meu coração.
Ter coragem.
Dizer a verdade a ela.
Abrir o meu coração.
Ter coragem.
Dizer a verdade a ela.
Abrir o meu coração.
Ter coragem.
Dizer a verdade a ela.
Abrir o meu coração.
Ted!
O que faz aqui?
Mãe...
Realmente agradeceria
se parasse de me ligar toda hora
para me criticar.
Não sou perfeito.
Sei que, às vezes,
fui uma decepção para você,
mas sou seu único filho,
e se me tratar com bondade
e consideração,
eu ficaria muito feliz.
Do que está falando?
Bem, agora,
tenho que...
Abrir o meu coração
para você.
Por tudo isto,
sou responsável.
Sou o Pastor.
Esta é a minha resposta.
É por isto que voltei
para casa...
Para salvar vocês.
Está aqui.
Entregue-se à sua inSanidade.
Junte-se a nós!
www.insanos.tv
@inSanosTV
ABRAM OS SEUS CORAÇÕES
PARA PREACHER!