Stardust, prossiga.
Ativar o gravador V-10.
Entendido.
Ativação concluída.
Entendido, obrigado.
Sei que não sou um menino
de 10 anos comum.
Quer dizer, eu faço coisas comuns.
Tomo sorvete. Ando de bicicleta.
E sou muito bom em esportes.
Bem, no meu Xbox.
Adoro Minecraft, ciências
e me fantasiar no Halloween.
Adoro fazer luta de sabre de luz
com meu pai.
E assistir aos filmesStar Wars com ele.
E deixar a minha irmã mais velha louca.
E sonhar com um passeio no espaço,
como qualquer criança comum.
Eu só não pareço comum
fazendo essas coisas.
O meu nascimento
também não foi nada comum.
Foi hilário.
Está se perguntando como
um nascimento pode ser hilário, né?
Um médico adolescente ajuda.
Hoje é meu primeiro dia.
Nate!
Uma filmadora enorme também contribui.
Mas pra fazer rir mesmo,
precisa ter o que toda piada boa tem.
Graça no final.
Ele está vindo!
Aonde ele está indo?
Vá com ele!
Precisa ir, senhor.
Já fiz 27 cirurgias desde então.
Elas me ajudaram a respirar, a ver,
a ouvir sem aparelho auditivo.
E algumas até me deixaram mais bonito.
Mas nenhuma delas
me fez parecer comum.
Ele disse que não quer ir.
Mas ele está pronto.
Não está, não.
Não posso educá-lo em casa
para sempre.
Quanto mais esperarmos,
mais difícil será começar.
É o primeiro ano do fundamental II
para todos.
Ele não vai ser o único aluno novo.
Bem, ele vai ser o único aluno novo
como ele.
Quer parar de dobrar toalhas
e me escutar?
É como um cordeiro indo para o abate.
Sabe disso.
Sei que nunca serei uma criança comum.
Crianças comuns não fazem outras crianças
saírem correndo do parquinho.
Crianças comuns não são encaradas
aonde quer que vão.
Mas se quiser encarar,
tudo bem.
Meu nome é Auggie Pullman.
Na semana que vem, vou começar o 5º ano.
E como nunca estudei
numa escola de verdade,
eu estou totalmente apavorado.
Sra. Pullman,
que bom vê-la novamente.
E você deve ser o Auggie,
é um prazer conhecer você.
Sou o sr. Buzanfa.
Pode rir. Buzanfa.
Já ouvi de tudo.
Traseiro. Bundão. Nádegas.
Sr. Banda.
E na primavera,
temos a feira de ciências.
E, segundo sua professora particular,
você ganhará o primeiro lugar.
Ouviu, Auggie?
E um pouco antes da formatura,
a turma faz uma excursão
a uma reserva ecológica
na Pensilvânia.
É o evento mais esperado do ano.
Pode acreditar.
Que bom, eles chegaram.
Quem são eles?
Achei que seria legal
conhecer alguns alunos
antes do início das aulas.
O que acha?
Outras crianças, agora?
Eles fizeram o fundamental I aqui,
então conhecem a escola
e vão levá-lo para um passeio.
Vai dar tudo certo.
Auggie, esses são Jack Will, Julian
e Charlotte.
Crianças, este é o Auggie Pullman.
Oi.
E aí.
Conhecer crianças é mais difícil
do que conhecer adultos.
Todo mundo faz a mesma cara no começo.
Mas crianças não sabem disfarçar tão bem.
Então, normalmente, eu olho pra baixo.
Dá pra saber muito sobre as pessoas
pelos sapatos.
Acho que estes três são
o riquinho,
o que herda roupas...
Opa! Garota doida.
Eu faço comerciais de TV.
Verdade?
É. Sabão em pó.
Por que não levam o Auggie
para conhecer a escola?
Voltem daqui a uns 30 minutos?
Eu comecei com 2 anos.
Em comerciais regionais.
Aí, com 3 anos fiz o primeiro nacional,
para um achocolatado.
Foi difícil, pois sou intolerante à lactose.
Já ouviu falar de cuspideira?
Então! Esta é a nossa sala.
Nosso professor é o sr. Browne.
Minha mãe acha ele meio esquisito.
E aí, eu cantei no coral
do Radio City Music Hall
no Espetáculo de Natal.
Fiz teste para "Annie",
na Broadway.
Passei em duas etapas pra fazer a Molly,
mas acho que seguiram outra linha.
Ei, Charlotte!
Você não para de falar nunca?
Então, aqui é o refeitório.
A comida aqui até que é boa,
pra comida de escola.
Ou você come comida especial?
Isso me lembra da minha participação
especial em Lei e Ordem.
"Supostalmente", a eletiva de ciências
é bem difícil.
Então você não deve passar
muito tempo aqui.
Sem querer ofender,
mas se nunca foi à escola antes...
Cara, ele estudava em casa.
Tá, estou só falando.
"Supostalmente", ciências é bem difícil.
Mas você também vai fazer, né?
Talvez possam repetir juntos.
Que tal sair da frente
pra ele dar uma olhada?
Tá legal.
Não tem muita coisa pra ver.
Mesas. Cadeiras.
Incubadora. Bico de Bunsen.
Ali tem uns pôsteres de ciências nojentos.
E isto é um apagador.
Ele sabe o que é um apagador.
Como vou saber o que ele sabe?
Ele não fala nada.
Sabe o que é um apagador, né?
Cara, você tem que falar alguma coisa.
Sim, eu sei o que é um apagador.
Seu nome é Jack ou Jackwill?
Achou que o nome dele fosse Jackwill?
Muita gente me chama pelo nome
e sobrenome.
Não sei o porquê.
Mais alguma pergunta?
Eu tenho uma pergunta pro Auggie.
O que houve com o seu rosto?
Cara!
Foi acidente de carro
ou algo assim?
Julian!
O quê? O Buzanfa disse
que podia fazer perguntas.
Não perguntas grosseiras.
E o sr. Buzanfa disse que ele nasceu assim.
Eu sei. Sei lá, achei que também
tivesse se queimado num incêndio.
Julian, cale a boca.
Cale a boca você!
Que tal todo mundo calar?
Não, não estive num incêndio.
E o certo é "supostamente".
O quê?
Você disse que ciências
"supostalmente" é muito difícil.
Duas vezes.
O certo é "supostamente". Sem "L".
Talvez minha mãe possa
te dar aulas em casa também.
Quer nos contar
o que achou do passeio de hoje?
O sr. Buzanfa não parou de dizer
que as crianças eram muito legais
e que o Julian é um sonho,
aparentemente.
Não.
Não é um sonho?
É daquele tipo que age de um jeito
na frente dos adultos
e de outro com as crianças?
É, acho que sim.
Olha, eu sei que é difícil,
mas precisa entender que
ele certamente tem baixa autoestima.
E quando alguém é mesquinho,
você tem que ser superior, certo?
Certo.
Via, eu pego a pizza.
Olhe pra mim, Auggie.
Esse moleque parece um imbecil.
Quando alguém agredir você, revide.
Não tenha medo de ninguém.
Por que estamos cochichando?
Porque tenho medo da mamãe.
Só precisa ser superior e relevar.
Simples assim.
Auggie, eu acho que esse é o melhor ano
para você começar a escola
porque todo mundo vai ser novo.
Mas se não quiser mesmo ir...
Não, tudo bem. Eu quero ir.
Quer mesmo?
Por que mudou de ideia?
A eletiva de ciências deles
é muito boa.
E preciso de um professor
de ciências melhor.
Ah, então é isso.
Vai deixar essa passar, mãe?
Dá pra ajudar? Vai deixá-lo
falar com sua mulher assim?
Não vou deixá-lo
falar com minha mulher assim.
-Por favor!
-Cosquinha! Vem, Via. Ajuda.
Espero você bem aqui depois da aula.
Tá? Bem aqui.
Eu te amo.
Também te amo.
Te vejo mais tarde.
Está me ouvindo?
Vamos ter uma conversa
de homem pra homem.
Vou ficar por aqui,
porque depois é a Zona Sem Pais,
e acho que não deve ir até a porta
com seus pais porque não é legal.
Mas você é legal.
Eu sei que sou, mas tecnicamente
a maioria dos pais não é.
E esse capacete também não.
Ei.
Duas regras. Primeira,
só levante a mão uma vez por aula,
não importa quantas respostas saiba.
Menos na aula de ciências.
Pode detonar nessa.
Confere.
Segunda, vai se sentir sozinho, Auggie.
Mas não está.
Confere.
Podemos tirar isso?
Fantasias são para o Halloween.
Prepare-se para o lançamento.
Eu te amo.
Também te amo.
Divirta-se.
Tchau.
Tenha uma excelente missão e boa viagem.
Estamos prontos para prosseguir.
10, 9, 8, 7...
Meu Deus, tomara que sejam gentis com ele.
4, 3, 2, 1.
Minha mãe sempre diz:
"Se não gosta de onde está
"imagine o lugar onde gostaria de estar."
Auggie! Auggie!
Auggie, Auggie, Auggie!
Mal posso esperar pelo Halloween.
Muito bem, sentem-se.
Quero todos sentados.
Ocupado.
Desculpe.
Todo mundo achou um lugar? Sim?
Encontrando os lugares, ótimo.
Certo, alguns de nós têm a sorte
de já se conhecerem. Não é?
E outros são novos.
Olá.
Meu nome é sr. Browne, e...
você está atrasado.
É, sinto muito.
Estava ajudando a arrumar as cadeiras
para a assembleia.
Não se preocupe.
Alguém sabe o que esta palavra significa?
Alguém? Não?
Preceitos são regras a respeito
de coisas muito importantes.
Como lemas.
Como lemas. Ou citações famosas.
Ou como as mensagens
de biscoitos da sorte. Certo?
Preceitos podem ajudar a nos motivar.
Podem nos ajudar a tomar decisões
sobre coisas muito importantes.
Certo?
"E por que está falando
sobre preceitos
"tão cedo, sr. Browne?"
Eu já respondo.
É porque os preceitos também
dizem muito sobre nós mesmos.
Quem eu desejo ser?
É a pergunta que devemos
nos fazer sempre.
Que tipo de pessoa eu sou?
Então, vejam o que vamos fazer.
Cada um dirá duas coisas
sobre si mesmo, que acham
que os outros devem saber.
Certo? Eu começo.
Número 1, trabalhei em Wall Street
durante um tempão.
E, número 2, deixei Wall Street
para seguir meu sonho e ensinar.
É isso. Quem é o próximo?
Sim.
Julian Albans. E acho bem legal
que esteja seguindo seu sonho.
Muito obrigado, Julian.
E quais são suas duas coisas?
Certo.
Número 1, acabei de comprar
Battleground Mysticpra Wii, e é incrível.
E número 2, compramos uma mesa
de pingue-pongue nas férias.
Incrível. Alguma pergunta para o Julian?
Sim?
O Battleground Mystic
é para quantos jogadores?
Não quero esse tipo de pergunta.
Certo.
Oi.
Meu nome é August Pullman.
Auggie.
E...
eu tenho uma irmã chamada Via
e uma cadela chamada Daisy.
Adoro Star Wars.
E acabei de falar três coisas.
Desculpe.
Três coisas é um bônus para mim.
Perfeito, Auggie, muito obrigado.
Quem é o próximo?
Na verdade, eu tenho uma pergunta
pro Auggie.
Qual é a dessa trancinha aí atrás?
É uma coisa tipo Padawan?
O que é uma coisa tipo Padawan?
É do Star Wars.
Padawan é um aprendiz de Jedi.
Qual é o seu personagem favorito?
Boba Fett.
E o Darth Sidious? Você gosta dele?
Ui.
Está bem, vamos falar sobre Star Wars
no recreio? Pode ser?
Certo. Quem quer ler o preceito do mês?
Eu, eu!
Eu! Eu! Eu!
Que tal você?
Como se chama?
Summer.
Summer. Quer tentar?
"Quando tiver que escolher
entre estar certo ou ser gentil,
"escolha ser gentil."
Ei, posso sentar aí?
Claro!
Você come que nem o Sarlacc,
jovem Padawan.
Primeira lei de Newton.
Um objeto em movimento
continua em movimento, a menos que...
Tudo bem, não esperava
que soubessem no primeiro dia.
Outra força seja aplicada sobre ele.
Muito bom.
Funciona assim...
Um objeto em movimento
só mudará de direção ou velocidade
se algo o forçar a fazer isso.
Ei, Darth Horror, ficou sabendo?
Trança Padawan saiu de moda há 15 anos.
Supostamente. Sem "L".
-Cara!
-Na verdade, nunca esteve na moda.
Até amanhã.
Até mais, Lorde Horror!
Oi.
Oi, mãe.
Auggie, precisa bater na porta.
Estou falando sério.
Ei, alguém zoou você?
Sabem, o meu dia foi ótimo.
Só estou tentando melhorar o clima.
Não é, Daisy? É, sim.
Boa garota.
Bem, eu fui lá na Kinko's hoje
para ver se conseguiam
recuperar minha tese daqui.
Vai acabar sua dissertação?
O que é isso?
Um disquete.
Um o quê?
Ah, peraí! Um disquete.
Essas crianças de hoje...
É basicamente um iPhone.
Sabe, não toca música,
nem faz ligações, mas...
Não conseguiram extrair o arquivo.
Tudo bem.
Vai encontrar um lugar.
Olha, eu acho ótimo, mãe.
Talvez. Obrigada.
Então, Auggie...
Sim?
Oi.
Como foi o primeiro dia de aula?
Terra para Auggie. Fizemos uma pergunta.
E aí, como foi o seu dia?
Bom.
Bom, como? Foi bom mesmo?
Ou foi ruim, e não quer nos contar?
Foi bom, tá? O que querem
que eu diga? Foi bom!
Ei! Se está bravo por causa da escola,
saiba que foi ideia minha também.
Por que não posso dizer "bom",
como todo mundo?
Só estou dando bola fora hoje.
Vão perguntar sobre o meu dia?
Não é assim que se sai da mesa.
Ei, vamos lá. Converse comigo.
Sente-se.
Tire isso, por favor.
Sinto muito.
Está tudo bem.
Vai ficar tudo bem.
Por que tenho que ser tão feio?
Você não é feio, Auggie.
Você só diz isso porque é minha mãe.
E por isso não conta?
É.
Por isso mesmo conta mais, porque
conheço você mais do que todo mundo.
Você não é feio, e qualquer um
que se importe em conhecê-lo verá isso.
Eles nem falam comigo.
O que importa é que sou diferente.
Tento fingir que não me importo,
mas não consigo.
Eu sei.
Vai ser sempre assim?
Eu não sei.
Querido, escute...
Olhe pra mim.
Todos nós temos marcas no rosto.
Eu tenho esta ruga aqui,
da sua primeira cirurgia.
E estas aqui são da sua última cirurgia.
Este é o mapa que nos mostra
onde estamos indo.
E este é o mapa que nos mostra
onde já estivemos.
E ele nunca é feio.
E os seus cabelos brancos?
É um presente do seu pai,
eu acho.
Parece que ele nos ouviu.
Como foi o seu dia?
Meu dia está bem legal agora.
Então eles foram pra Flórida,
onde Gollum vivia em Miami.
E...
Sabe o que é?
O papai está sem óculos.
Está inventando.
August é o Sol.
Eu, a mamãe e o papai
somos planetas girando em volta do Sol.
Mas amo meu irmão e já me acostumei
ao modo como esse universo funciona.
Minha mãe diz que no meu aniversário
de 4 anos, eu pedi um irmãozinho.
E quando ele nasceu
bastaram alguns segundos
para eu não querer largá-lo mais.
Está me ouvindo?
Se encararem, deixe que encararem.
Quem nasceu para se destacar
nunca vai ser igual aos outros.
Nunca pedi à mamãe
para me ajudar com dever de casa.
Nunca precisei que o papai
me lembrasse de estudar pra uma prova.
Eu vivia estudando
em salas de espera e hospitais.
Meus pais sempre diziam que eu era
a menina mais compreensiva do mundo.
Não tenho certeza disso.
Eu só sabia que minha família
não podia lidar com mais nada.
Sei que minha família me ama,
mas desde que minha avó morreu,
minha melhor amiga, Miranda,
é a única pessoa que me conhece.
Miranda!
Uau! Olha só pra você.
Oi, Via.
Te mandei umas mil mensagens.
Quando voltou do acampamento?
Há duas semanas.
Duas semanas?
Desculpe, está tudo meio corrido, sabe?
É, não, tudo bem.
O que fez com o cabelo?
Gostou?
Gostei, sim.
Ficou meio... selvagem.
É, eu quis tentar uma coisa nova.
A gente se vê por aí.
-Oi, Ella.
-Oi.
Vai se inscrever?
-Em quê?
-No clube de teatro.
Estudam teatro no outono
e montam uma peça na primavera.
Na verdade, não.
Não sou muito ligada em teatro.
É uma pena. Eu sou.
Eu sou o Justin.
Desculpe, foi rude da minha parte.
Sou a Via. Olivia.
Os primeiros dias são horríveis, né?
É. São mesmo.
Minha mãe queria me acompanhar no metrô.
Tive que dar um perdido nela no sinal.
A minha ainda acha que não sei usar
o bilhete de metrô.
É filha única também?
Sim. Sou.
Elas nunca escutam.
Uma vez falei pra minha mãe
que queria ter aula de guitarra
e tocar que nem o Jimi Hendrix.
O que aconteceu?
Foi um prazer conhecê-la, Via. Olivia.
Foi um prazer conhecê-lo também, Justin.
A gente se cruza por aí.
Mas, com certeza, não no palco.
Entre.
Boa noite, querida.
Cadê a mamãe?
Já dormiu.
Ah, tá.
Como está o Auggie?
Tem um valentão no pé dele.
Como foi seu primeiro dia?
Foi muito bom.
Foi mesmo?
Foi.
Diga a Miranda
que mandamos um oi.
Vou dizer.
Bons sonhos.
Boa noite.
MELHORES AMIGAS
Minha mãe parou a vida dela
por causa do meu irmão.
Ela sempre quis dar aula de artes
e ser ilustradora de livros infantis.
Só faltava a tese para concluir o mestrado
quando o Auggie nasceu.
Aí, ela parou de escrevê-la.
Ela parou de fazer muitas coisas
quando o Auggie nasceu.
Mas ela ainda desenha muito bem.
Nem sei se ela percebe
que coloca o Auggie no centro
de todos os universos que desenha.
Miranda dizia, brincando,
que a minha casa é como a Terra.
Gira em volta do Sol.
Não da Via.
Isso não muda o fato
de que minha mãe tem ótima visão.
Só queria que, um dia,
ela usasse isso para olhar pra mim.
Isso, bom trabalho.
Miranda?
Via? O que está fazendo aqui?
Tentando uma coisa nova.
E você?
Idem.
Certo, vamos lá, gente!
Hora do aquecimento vocal.
Vamos lá, vamos lá, pessoal.
Mãos pra cima, todo mundo!
Bem lá no alto! E...
Pessoal, podem por favor...
Muito bem, vocês, cheguem mais perto.
Sentem-se. Mais perto um do outro.
Senhoras e senhores.
Assim. Isso, muito bem.
Ei. Oi, qual é o seu nome?
Auggie.
Belas botas.
Ótimo. Obrigado.
Muito bem, gente, vamos lá.
Todo mundo junto
e digam "Xis!"
Xis!
A escola ficou...
Bem, eu me acostumei.
Tirando a parte da queimada.
Que gênio do mal inventou esse jogo?
Mas a área que eu gosto menos na escola
é o pátio.
Porque a escola toda está lá.
Ninguém faz nada cruel.
Nem diz nada. Nem ri.
Eles só olham, desviam o olhar,
e olham de novo.
Só estão sendo crianças normais.
Me dá vontade de dizer: "Eu sei que
meu rosto é estranho, mas está tudo bem".
Quer dizer, se o Chewbacca
viesse estudar aqui um dia,
eu também ficaria
encarando ele um pouco.
Desculpe se fiquei encarando
e te incomodei.
Para que a gente possa enxergar,
nós precisamos de luz.
Então, nesse momento,
a luz está batendo neste cartão,
viajando pelo ar, através do vidro,
até seu olho.
Mas, e se adicionássemos água?
Uau!
Uau, mesmo.
Sempre que a luz passa
de um material ou meio
para outro, ela desvia.
Esse desvio é conhecido como...
Refração.
Muito bem, Auggie.
Jack, tudo bem?
Sim, sim, refração.
Ótimo. Tirem tudo das mesas.
Teste surpresa.
Ei, Jack, vem sentar aqui.
Só um segundo.
Aonde ele vai?
Obrigado por me ajudar hoje.
Não foi nada.
E não se preocupe, errei algumas
de propósito pra srta. Petosa não notar.
Não estou preocupado.
O pior que pode acontecer é me expulsarem.
Também não está adorando a escola, né?
Ah, é ótima.
Eu queria ter ido pra Escola Wayne.
É a que tem os melhores times.
Então por que veio para cá?
Me deram uma bolsa de estudos.
Bom, se precisar de ajuda em ciências,
pode ir lá em casa depois da aula.
Sabe, se quiser.
Ótimo. Obrigado!
O que foi?
Não gosto de comer
na frente de outras pessoas.
Como assim?
É uma longa história,
mas quando eu como
acho que pareço uma tartaruga
do pântano pré-histórica.
Sério? Eu também!
Agora tem atum no seu rosto.
É! Atum, cara!
Não, vou te mostrar como se faz.
Cara, isso é mais nojento ainda.
Vou de Boba Fett esse ano.
Gosto do Halloween,
mas a melhor festa ainda é o Natal.
Nada a ver.
O Halloween é a melhor.
Uma saco de doces contra 15 dias sem aula.
Você é doido.
Viu? Até seu cachorro concorda.
Mãe, tudo bem se o Jack for lá em casa?
Sim!
Obrigado, sra. P.
E tem neve no Natal.
Mas pode ter no Halloween também.
-Como?
-Se morar no Alasca, se tiver uma nevasca.
Preciso ficar calma.
Já pensou em fazer cirurgia plástica?
Não, nunca pensei. Por quê?
Cara, isso aqui já é depois da cirurgia.
Dá muito trabalho ficar bonito assim.
1, 2, 3, 4,
eu declaro uma luta de dedão.
Curvem-se, beijem-se, comecem.
Nate.
Incêndio.
Pessoal, se não estão vendo a câmera,
ela não está vendo vocês.
Vamos improvisar como se a gente
soubesse o que está fazendo.
Todo mundo grita: "Stella"!
Stella!
Não consigo te entender.
Quê?
Ah, é?
A maioria das pessoas do teatro
não consegue parar de falar de si mesma.
Mas você não fala nada.
Eu escuto.
Eu também.
Eu sei.
Ah, então você presta atenção mesmo?
Legal, já é um começo.
Sou bom ouvinte, então me diz uma coisa.
Que papel vai tentar?
Nossa Cidadenão é bem o meu estilo.
Ah, peraí. Não seja a "garota da iluminação".
Devia fazer a Emily.
A protagonista?
Sua família não vai poder vibrar por você
se estiver numa cabine.
Eles são muito ocupados,
não poderiam ir mesmo.
Não tem ninguém na sua família
que viria aplaudir você?
Minha avó.
Então, pronto. Traga sua avó.
Não posso.
Bem, então eu vou aplaudir você.
Por que está sendo tão legal comigo?
Porque você é filha única.
Temos que nos apoiar.
Pense um pouco, tá?
E a sua avó ainda torce por você.
Eu te conheço.
E te amo mais do que qualquer coisa
no mundo.
E o Auggie?
Eu amo seu irmão.
Mas já tem muitos anjos cuidando dele.
E você tem a mim.
É.
Você está em todo lugar.
E...
é a minha favorita.
Você também é a minha, vovó.
Mãe, a Daisy estragou
minha fantasia de Boba Fett!
O quê? Onde você estava?
Está muito tarde.
-Sinto muito.
-Ela vomitou nela.
Então terá que usar a fantasia
do ano passado.
Mas eu disse ao Jack que ia de Boba Fett,
não de Pânico.
Mas amanhã é Halloween,
e as lojas estarão fechadas.
E minhas mãos de artista estão esculpindo
almôndegas. Tire suas conclusões.
Tá bom!
Precisa de ajuda, mãe?
Quê?
Ajuda.
Sim, obrigada.
Pique o alecrim, por favor.
Onde disse que estava?
Fui até Coney Island.
Que tal não ir à escola amanhã?
É Halloween. Podemos esticar
o fim de semana e ficar um tempo juntas.
Claro, isso seria bem legal.
Verdade?
Que bom.
Pimentão? Não quero pimentão.
Deixa o papai com gases.
Não importa o que o Jack Will
diga sobre o Natal.
Ei, Auggie!
Para mim, o Halloween
é a melhor festa do mundo.
É tão legal quando estou fantasiado!
Normalmente, ando de cabeça baixa
pra evitar que me vejam.
Mas no Halloween,
eu ando de cabeça erguida.
Nem sei quem era aquele.
Nem ele sabia quem eu era. É demais.
Ainda mais porque ninguém toca em mim,
porque acham que sou contagioso.
É isso aí, Chewie, toca aqui!
Tá bombando!
Parece ele mesmo.
-Essa parte aqui, né?
-É.
O que ele lembra mesmo
é uma daquelas cabeças encolhidas, sabe?
-Ou um ogro.
-É.
Se eu fosse como ele,
cobriria a cara com capuz todo dia.
acho que ia me matar.
Por que fica tanto com ele, Jack?
É.
Não sei.
O Buzanfa me pediu andar com ele
no começo
e agora ele me segue por todo lado.
Deve ser um horror!
Ninguém deixa a Baby de lado.
Acho impressionante como seu pai
é igual ao Patrick Swayze nesse filme.
Eca!
Eca, não!
Me conta o que está acontecendo
com a Miranda.
Não é só o cabelo rosa.
É que ela...
Ela nem fala mais comigo.
Eu tinha uma amiga no colegial.
Nós passamos pela mesma coisa.
E o que eu fiz, que consertou tudo
quase imediatamente...
O que foi?
Foi comer
uma abóbora dessa
cheinha de doces.
Alô.
Sim, sr. Buzanfa.
Ele está enjoado?
Está com febre?
O que a enfermeira disse?
Sinto muito.
Certo, obrigada. Estou a caminho.
Querida, preciso ir.
Seu irmão vomitou na escola.
Nate, sabe onde está o capacete dele?
Ele está pedindo
e já procurei em todo lugar.
Não sei, algo na escola. Ele não diz.
Não quer sair do quarto.
E agora disse que não quer sair
nem pra pedir doces.
Eu sei. Certo. Obrigada.
Volte logo.
Vamos, anda logo.
Tá quase na hora do desfile.
Você tem que bater na porta!
Vai embora!
A mamãe disse que não quer contar
o que houve.
Alguém falou alguma coisa?
Alguém sempre fala alguma coisa!
Então me conta.
Não é da sua conta!
Você roubou meu dia com a mamãe,
então é, sim.
Ouvi o Jack Will falando de mim
pelas minhas costas.
Ele disse que se mataria
se fosse como eu.
O Jack Will? Não é aquele menino legal?
Ninguém é legal!
Queria nunca ter ido à escola.
Mas você estava gostando.
Sei que estava.
Eu odeio a escola, tá? Odeio.
Auggie, sinto muito,
mas não é o único que tem dias ruins.
Dias ruins?
As pessoas evitam tocar em você?
Quando alguém toca em você sem querer,
eles chamam de "a praga"?
Não.
O Jack era tudo que eu tinha.
Então não compare seus dias ruins
na escola com os meus, tá?
Tá.
Ei.
Reparou que a Miranda
não vem mais aqui?
O quê?
Não reparou. Que surpresa.
Ela viajou para um acampamento de férias
e não gosta mais de mim.
Por quê?
Porque escola é uma droga.
E as pessoas mudam.
Então, se quiser ser uma criança normal,
Auggie, as regras são essas.
Então, vamos sair e pegar uns doces, tá?
Porque no momento,
somos melhores amigos.
É sério?
É.
Então, vamos lá.
Deixo você ficar
com todos os meus doces.
Troco pelas minhas maçãs.
Não. Sei que disse que deixaria
você ficar com todos os meus doces,
mas foi só pra tirar você de casa.
-E o chocolate?
-Não.
E os confetis?
As jujubas, os chicletes e chocolates.
-Não!
-E o resto?
Tá bem, pode ficar com todos.
TESTES HOJE!
Muito bem, Via. Você é a próxima.
Uma salva de palmas pra Via.
Daisy,
quer me ajudar
a recuperar meu escritório?
Oi, Auggie! Está se sentindo melhor?
Tá tudo bem, Auggie?
Sim.
Tem certeza?
Você tá meio estranho.
Estou bem, Jack, tá?
Tá.
Querem que eu faça o quê?
Mostre a escola para ele.
Mas nós estamos no meio das férias.
Eu sei.
Mas os professores disseram
ao sr. Buzanfa que você é bonzinho.
-Não sou, não.
-É, sim.
E eu estou muito orgulhosa
de terem escolhido você.
Mãe, não força a barra.
E sabe que eles te deram
uma bolsa de estudos, né?
Mãe...
Quem mais foi chamado?
A Charlotte e o Julian.
-Não.
-Por quê? O que foi?
A Charlotte vai falar da Broadway
o tempo todo.
E o Julian é o mais falso do planeta.
Então, desculpa, mas não vou.
Jack, é para aquele menino.
Quem?
O da sorveteria.
Ah.
É.
Então, se um menino legal
como seu irmão chora quando o vê,
que chance acha
que ele terá na escola?
Tá legal.
Obrigada, filhote.
Aprendi quatro coisas
sobre o Auggie Pullman.
Em primeiro lugar,
a gente se acostuma com o rosto dele.
Não é como gelo normal.
Não dá pra tocar sem luva, tá?
Em segundo lugar,
ele é muito inteligente mesmo.
Ele é melhor do que eu em tudo.
Em ciências, ele é melhor
do que a escola toda.
Todos estão olhando?
Em terceiro lugar,
ele é realmente muito engraçado.
Mas em quarto lugar,
agora que o conheço,
devo dizer que quero mesmo
ser amigo do Auggie.
No início, eu admito,
só fiquei amigo dele
porque minha mãe me pediu pra ser legal.
Mas agora eu escolheria andar com ele.
Ele é um bom amigo.
Tipo, se todos os garotos do 5º ano
estivessem alinhados numa parede,
e eu tivesse que escolher
com quem andar
eu escolheria o Auggie.
Ei, o que houve?
Vá embora.
Ei, Jack, vem sentar com a gente.
É, vem, cara.
O que será que aconteceu?
Talvez o Jack tenha tocado no Auggie
e não tenha lavado as mãos.
O Jack pegou "a praga".
Isso não é muito legal.
Que foi? Não foi a gente que inventou.
Aonde você vai?
Oi. Eu sou a Summer.
Eu sei. Temos orientação juntos.
Não precisa fazer isso.
O quê?
Não precisa ser minha amiga.
Sei que o Buzanfa falou com você.
Não sei do que está falando, Auggie.
Sei que o Buzanfa falou com alguns alunos
antes do início das aulas
e disse pra serem meus amigos.
Ele não falou comigo.
Falou, sim.
Não falou nada.
Não falou! Juro pela minha vida!
Tudo bem, não precisa ficar brava.
Não gosto de ser acusada, tá?
Tá. Sinto muito.
Tem que sentir mesmo.
-Ele não falou com você, de verdade?
-Auggie!
Tá, eu só...
Então por que sentou aqui?
Porque quero ter amigos legais,
pra variar.
Eu também.
Então, fechou.
Mas você vai pegar "a praga".
Ótimo.
A Summer pegou "a praga".
Cala a boca!
O que aconteceu com o Jack Will?
Promete não contar a ninguém?
Eu consegui! Consegui o papel!
-Parabéns!
-Obrigada.
Ela conseguiu o papel! Não acredito!
Aposto que foi o da Emily.
É.
O que você pegou?
Substituta da Emily.
Não estou dizendo pra envenená-la
nem nada do tipo, mas
só um calmante pra Miranda
capotar antes do espetáculo.
Tá, chega.
É só decorar as falas dela, assim teremos
uma desculpa pra passar mais tempo juntos.
Podemos começar ensaiando
a cena do beijo na página 110.
Espera. George e Emily?
Não tem página 110.
Estou pensando que quero muito
te beijar agora.
Mas não sei como vai reagir.
O que foi?
Não sou filha única.
Mãe?
Um segundo, Via.
Auggie, vamos!
Achei que estivesse na biblioteca.
É, mudança de planos.
Oi, eu sou o Justin.
Isabel.
A Daisy vomitou de novo.
Pra caramba.
Justin, esse é o meu irmão, Auggie.
E aí, cara?
E aí.
O que tem aí dentro? Uma metralhadora?
Não, é um violino.
Devia dizer que é uma metralhadora.
É bem mais legal.
Quer saber? Ótima ideia.
Acho que tem razão.
Vamos ao supermercado.
A mamãe vai fazer...
Como é mesmo?
Feijoada.
-Ela vai fazer feijoada.
-O prato favorito do papai.
Está convidado, se quiser, Justin.
Muito obrigado.
Foi um prazer conhecê-la.
O prazer foi meu.
Ei!
Tchau, Auggie.
Nada para ver por aqui.
É um gene. Dois, na verdade,
mas os dois genes são idênticos.
E o problema é que meus pais carregam
esse gene ao mesmo tempo, o que...
Basicamente, ele ganhou na loteria.
Só que ao contrário, sei lá.
E, num mundo diferente,
eu seria como ele.
Desculpe ter dito que eu era filha única.
Às vezes, é bom se esconder um pouco.
Eu entendo, tudo bem.
Alô?
Major Tom, é você?
Miranda!
É tão bom ouvir sua voz de novo.
Sinto muito, a Via não está.
Na verdade, eu liguei pra falar com você.
Como vai você?
Bem. Soube que agora estudo
numa escola normal?
Não acredito.
Está gostando?
É, acho que sim. Não é tão difícil
quanto estudar com a mamãe.
Aposto que não.
Como são as crianças? Legais?
Não. Mas eu fiz uma amiga.
O nome dela é Summer.
E criamos um grupo dos que têm nome
de verão, tipo Summer e August. Entendeu?
Que bom, Auggie.
E cadê a Via?
Ela saiu com o namorado.
É mesmo?
É. Conhecemos ele na semana passada.
Ele é muito legal.
Senti sua falta, major Tom.
Eu também, Miranda.
Pode dizer à Via
que sinto falta dela também?
Tá, mas por que você mesma não diz?
Olha, preciso ir, minha mãe
tá me ligando, mas
sabe que pode me ligar
quando quiser, né?
Sei.
Tá, então liga quando quiser.
Tá bem.
Feliz Natal, Auggie.
Feliz Natal, Miranda.
Abre! Rasga o papel!
Via e eu somos melhores amigas
desde o jardim de infância.
A família dela é uma segunda família
para mim.
Auggie é como se fosse meu irmão.
Como se sente?
-Sensacional.
-Ótimo.
E durante alguns anos, nossas famílias
até passaram o Natal juntas.
Digam "Feliz Natal"!
Feliz Natal!
Mas agora meu pai está ocupado
com a nova esposa.
Que é a ex-chefe dele.
E minha mãe está muito ocupada
não conseguindo superar isso.
Eu arrumei um emprego
num acampamento de verão.
Só pra ter um lugar pra ir
que não fosse a minha casa.
Um dia, e eu juro
que não planejei isso, mas
eu comecei a brincar de faz de conta
com as meninas do acampamento.
Eu disse que morava numa casa enorme,
numa rua legal.
Com meus pais incríveis.
E minha cadela incrível chamada Daisy.
E meu irmãozinho incrível,
que tem uma deformação facial.
E, nossa, todo mundo pirou!
"Como assim, 'deformação'?
Como é o rosto dele?"
De repente, todos queriam falar comigo.
E no fim das férias, eu era a garota
mais popular do acampamento.
Quando voltei pra casa,
eu quis ligar pra Via.
Mas ela teria perguntado sobre meus pais
e o acampamento.
E aí eu vi o teste dela para a peça.
E me lembrei de como ela é legal.
E aí, eu entendi por que
todos no acampamento
me adoraram
quando eu fingi que era ela.
Ela deixava o Auggie brincar com a gente
o tempo todo.
Fui eu quem lhe deu o capacete
de astronauta.
Ele adorava coisas espaciais.
E eu queria que ele soubesse que o mundo
era maior do que seu quarto.
E agora ele está por aí.
E eu nem sabia.
E eu podia tê-lo ajudado.
Talvez ele pudesse ter me ajudado.
Não sei.
Mas eu bem que precisava
de uma ajuda agora.
PIORES. FÉRIAS. DO. MUNDO.
ATÉ A NOITE DE ANO-NOVO!!
Isso foi demais!
Ei, olha lá o Jack Will.
Vamos procurar outro morro.
Não dá pra evitar ele pra sempre, Auggie.
Vem, vamos lá!
9, 8, 7
6, 5, 4
3, 2, 1...
Feliz ano-novo!
-Feliz ano-novo!
Obrigado pela ajuda, Daisy.
Valeu mesmo pelo esforço.
E você?
O Natal foi demais.
Subimos as montanhas de carro
até um lugar que tinha a neve
mais legal que já vi. Era como pó.
Legal.
E você, Jack?
Eu fui até o Monte Esqueleto.
Foi demais.
Monte Esqueleto?
Eu odeio aquele lugar!
Devia chamar Monte Lixo.
É mesmo, deixei meu antigo trenó lá
da última vez que fui.
Era um pedaço de lixo nojento.
Voltei no dia seguinte
e alguém tinha pegado.
Talvez um mendigo
quisesse deslizar na neve.
É.
Novo preceito.
Seus feitos são seus monumentos.
Arqueólogos acharam
essas palavras gravadas
nas paredes de uma tumba egípcia.
Alguém sabe me dizer o que significam?
Summer?
Acho que significa que o que fazemos
é o que mais importa.
Excelente. Mais alguém?
Ei, Summer.
Oi. Tudo bem?
Tudo. É que...
Vai parecer idiota, mas
sabe por que o Auggie
parou de falar comigo?
Devia perguntar a ele.
Já perguntei, mas ele não fala comigo
desde o Halloween.
Na verdade, quer saber?
Eu não ligo. Desculpa.
Pânico.
Peraí, o quê?
É tudo o que posso dizer.
Muito bem...
Agora que acabamos as provas,
quero que comecem a pensar nos projetos
para a feira de ciências.
Que deverão estar prontos
depois das férias de verão.
Certo? Pode ser sobre qualquer coisa.
O objetivo é criar algo
que vocês achem empolgante.
Algo que se orgulhem de mostrar.
Sr. Will?
Tem algo mais importante em mente?
Não.
Então, vamos formar duplas.
Seu colega de carteira será sua dupla.
Srta. Petosa?
Sei que é para ser em dupla,
mas Jack, Amos e eu
já tínhamos uma ideia
do que queríamos fazer juntos.
-Tudo bem. Vamos trocar...
-Não.
Desculpe.
O quê?
Não, tudo bem.
Vou ficar com a minha dupla.
Vou ficar com o Auggie.
Ei, por que você fez isso?
Cara, eu não quero trocar.
Por que não?
Quer fazer dupla com aquele esquisito?
Caro sr. Buzanfa,
sinto muito por ter dado um soco no Julian.
Foi muito errado da minha parte.
Sei que talvez tenha que me expulsar,
mas, mesmo assim,
ainda prefiro não revelar
o motivo.
Poderia criar problemas para o Julian
e isso seria injusto.
Sinceramente, Jack Will.
Caro sr. Will,
uma coisa que aprendi em 20 anos
como educador
é que toda história
sempre tem dois lados.
Então, acho que tenho uma ideia
sobre o que gerou a briga.
Embora nada justifique
bater em um colega,
sei que vale a pena
defender um bom amigo.
Então, depois de cumprir 2 dias
de suspensão,
sua bolsa de estudos
estará à sua espera.
Mantenha o bom trabalho.
E continue sendo o bom menino
que sabemos que você é.
Sinceramente, sr. Buzanfa.
Qual é o problema de eu não contar
sobre uma peça idiota?
Nem vou atuar!
Só vou fazer a iluminação.
Seu namorado vai!
Não acha que a gente quer vê-lo?
Não, não acho!
Vamos nos acalmar.
Você sempre conseguiu me deixar em paz,
a vida toda.
Então, por que todo esse interesse agora?
Está entediada, com o Auggie na escola?
Sua tese está indo mal?
Nate, pode nos dar licença?
-Ela não quis dizer...
-Nate!
Do que elas estão falando?
De muitas coisas, meu amigo.
Mas nada que seja da nossa conta.
Me mostra seu mundo novo no Minecraft.
Porque talvez a gente possa se mudar pra lá.
Então, nós vamos assistir à peça?
Eu não sabia qual era a peça
e acho que não é interessante
para uma criança da sua idade.
Você ia ficar totalmente entediado.
Você e o papai vão?
O papai vai.
E eu vou ficar aqui com você.
O quê? Agora minha punição
vai ser você não ir?
Você não queria que eu fosse
desde o início, lembra?
Mas agora que você já sabe,
é claro que quero que vá.
Do que estão falando?
Nada.
Está mentindo.
É só uma coisa da escola da Via, querido.
Não quer que seus amigos
da escola nova saibam
-que seu irmão é uma aberração, né?
-Auggie!
Auggie, não é verdade.
Parem de mentir, eu não sou idiota!
Sei o que está acontecendo!
Daisy?
Auggie, venha.
Tudo bem, não queria ir
na sua escola idiota mesmo. Nem ligo.
Auggie, nem tudo no mundo
tem a ver com você.
O que foi?
Você vai ficar bem, garotinha.
O papai vai me encontrar lá.
Cuide do seu irmão.
Tá.
A Daisy mordeu a mamãe mesmo?
Bom, ela estava ganindo.
Aí a mamãe tentou pegá-la no colo
e a Daisy a mordeu.
Acha que o veterinário pode
dar um jeito nela?
Ela estava com muita dor, Auggie.
Ela é bem velhinha.
Auggie?
Eu quero que vá à minha peça, tá?
Mesmo?
Mesmo.
Toda vez que eu voltava do hospital,
a Daisy estava aqui.
Ela era uma amiga verdadeira.
E amigos verdadeiros
são difíceis de encontrar.
AUGGIEDOG
SOLICITA SUAS COORDENADAS
QUE LUGAR MANEIRO!
VOCÊ CONSTRUIU TUDO ISSO?
ONDE VOCÊ ESTA?
NO NAVIO.
DESCULPE PELO QUE EU DISSE.
MAS FALA A VERDADE...
VOCÊ SE MATARIA MESMO SE FOSSE EU?
NÃO. MAS EU IA QUERER ME MATAR
SE FOSSE O JULIAN.
ESPERA ATÉ ELE VER NOSSO PROJETO
DA DEIRA DE CIÊNCIAS!
ENTÃO PODEMOS SER AMIGOS DE NOVO?
OK
Com licença.
Desculpe. Obrigada.
-É perfeito.
-Bons lugares.
Tome. Veja se encontra
o nome da Via aí, querido.
Óculos. Ai, não!
Acho que esqueci meus óculos.
Auggie, está perdendo um bom episódio
de Acumuladores,bem aqui.
Estrelando a bolsa da mamãe.
Está pronta?
Você pode entrar no camarim
das garotas?
Só queria te desejar boa sorte.
"Quebre a perna", não "boa sorte".
Você também.
Alguém veio te ver hoje?
Sim, minha mãe convidou
a vizinhança inteira.
Vai ser o maior mico.
E você?
Meu pai ainda está em lua de mel.
E minha mãe está numa fase ruim.
Mas talvez ela venha amanhã.
Bem... A família da Via
vai vibrar por você.
Você vai ser ótima.
Querida, apenas aproveite a peça.
Certo.
Muito bem, manda ver.
Sr. Davenport, sinto muito,
mas não posso me apresentar hoje.
Não estou me sentindo bem.
Acho que vou vomitar.
Olha, todo mundo fica nervoso.
Quando fiz Hamlet,
eu vomitava toda noite.
Vai dar tudo certo.
Depois você se recupera nas férias.
Sr. Davenport, não está ouvindo.
Não vou fazer.
Está brincando?
Sinto muito, mas a Via sabe todas as falas.
Ela pode me substituir.
Então vá atrás dela.
Obrigado.
Oi.
Esta peça se chama Nossa Cidade.
Foi escrita por Thornton Wilder.
O nome da cidade é Grover's Corners,
em New Hampshire.
Logo após a fronteira de Massachusetts.
Isso tudo é verdade?
É, você vai ser a Emily.
Mas não tem muito tempo.
Mas não sei se vou lembrar
de todas as falas.
Vai dar certo,
o Justin vai ajudar.
Onde ela está?
Via, você entra em 2 minutos.
Por que está fazendo isso?
Já disse. Estou me sentindo mal.
Temos uma fábrica na cidade também.
Estão escutando?
Ei, está tudo bem.
Quebre a perna.
Faz cobertores. É dos Cartwright
e lhes rendeu uma fortuna.
Crianças, nada disso. O café da manhã
é como qualquer outra refeição.
Não deixarei que comam feito lobos.
Prejudica o crescimento.
Já se sabe.
A Miranda está tão diferente.
Não é a Miranda, é a Via.
-O quê?
-É a Via.
Ah, que ótimo.
Eu acho melhor ter filhos saudáveis
do que inteligentes.
Sou as duas coisas, mamãe,
sabe disso.
Sou a mais inteligente da minha idade
na escola. Tenho ótima memória.
Tome seu café da manhã.
Seu enjoo passou rápido.
Desculpe, senhor, fiquei nervosa.
Estarei bem até amanhã à noite.
Ela está indo muito bem.
Não posso. Não posso continuar.
Passa tão rápido.
Nem temos tempo de reparar um no outro.
Eu não percebi.
Tudo isso estava acontecendo,
e nós nunca notamos?
Leve-me de volta. Para o alto do morro.
Para o meu túmulo.
Mas antes, espere...
um último olhar.
Adeus. Adeus, mundo.
Adeus, Grover's Corners.
Mamãe.
E papai.
Adeus aos relógios tiquetaqueando.
À comida e ao café.
Aos banhos quentes,
e a dormir,
e acordar.
Ah, Terra,
tu és maravilhosa demais
para que alguém te compreenda.
Sopre as velinhas. Pronta?
Respire fundo.
Conseguimos. Fez um desejo?
Pedi um irmão.
É mesmo?
Uau. Feliz aniversário, querida.
Via!
Aquilo foi incrível!
Foi só uma peça.
-"Só", nada! Você foi incrível!
-Foi demais!
Incrível!
Ah, Auggie.
E aí tinha a enfermeira...
É.
...que peidou umas cem vezes.
Olha que eu nunca uso essa palavra.
Querida, foi você.
Sendo bem delicado.
Não sei dizer de outro jeito.
Não é verdade.
-Te pegamos!
-Não é isso.
Mais alguém? Levante a mão
se quiser mudar de assunto
e nos salvar dessa história.
Tá legal, eu salvo.
O que é aquilo?
Aquilo é o projeto da feira de ciências
do Jack e do Auggie.
Não confunda com uma agressão visual
bem no meio da sala.
Mas o que é?
Eu não sei, acho que é um...
Sei lá.
Sigam-me, vocês vão ver.
Ah, tá.
Venham!
Vamos lá.
Legal.
Que foi?
Tá de brincadeira?
Não acredito que fez isso.
Entrem, entrem. Mas nada de beijos.
Já vi muitos filmes de terror
terminarem assim.
Vamos acionar as aberturas
em 3, 2, 1...
É uma câmara escura.
É, ele tem 10 anos.
Caramba, isso foi muito legal.
História do cinema ao vivo.
Muito bem, pessoal, fila única.
Venham conhecer aqui
uma incrível câmara escura.
Venham testemunhar aqui
o maior mistério da Terra, o vulcão.
Muito bem,
vamos acionar as aberturas em
3, 2, 1!
Que demais!
Jack e Auggie.
Cara!
-Olha, é assim...
-Eu fiz isso.
Minha vez.
Vamos, venham.
Entrem aqui.
Sentem-se.
Tudo bem com vocês?
Hoje vai ser legal, gente.
Muito bem. Já estão todos aqui.
Vamos lá. Novo mês, novo preceito.
Olhe pra ele.
Ei, cadê o Auggie?
Bem ali.
Ei, ei, ei, por que estão correndo
no corredor?
PROIBIDO ABERRAÇÕES!
Auggie, está tudo bem?
Sim, tudo bem.
Estou atrasado pra aula.
Ei, ei.
Auggie, sabe que se precisar de ajuda,
pode pedir. Você não está sozinho.
Eu sei.
Amos.
Sabe algo sobre isto?
Entendem?
Nós levamos bullying muito a sério
nesta escola.
Tolerância zero.
Com licença, poderia explicar
o que está acontecendo aqui?
Não foi o Julian
quem levou um soco na boca?
Se alguém está fazendo bullying,
não é o meu filho.
FAÇA UM FAVOR A TODOS E MORRA!
Você escreveu isso, Julian?
Sim, senhor.
Esse bilhete estava no verso
de uma foto da turma.
Seu filho removeu o Auggie
com photoshop.
Não. Não, não foi ele.
Fui eu.
É claro que não achei
que ele traria para a escola.
Mas quando recebemos amigos
que podem ver a foto
quero que perguntem sobre o nosso filho.
Não o dos Pullman.
Sra. Albans.
Quando pressionamos o Auggie,
ele nos mostrou estes outros bilhetes
que o seu filho deixou no armário
e na carteira dele.
Na cadeira.
Bem, se ninguém mais tem coragem
de dizer, então eu direi.
Essas crianças são novas demais
para lidar com esse tipo de coisa.
O Julian teve pesadelos por causa dele.
Sabia disso?
Sarah.
Tivemos que levá-lo
a um psicólogo infantil
para ajudá-lo com os pesadelos.
É só uma suspensão de 2 dias.
Não irá à excursão à reserva ecológica.
Só isso.
Dois dias por conta de uns bilhetes
de uma criança?
Depois de todo o dinheiro
que demos a esta escola?
Temos muitos amigos
no conselho escolar, sr. Buzanfa.
Bem, eu tenho mais.
E o que quer que façamos?
Que nos viremos do avesso
por toda pessoa no mundo?
As pessoas jamais podem ter
seus sentimentos feridos?
Está prejudicando essas crianças.
Sra. Albans, o Auggie não pode mudar
a aparência dele.
Mas talvez possamos mudar
nosso jeito de ver.
Sim.
Farei questão de dizer isso ao mundo real.
Obrigada por tudo isso.
Não voltaremos no outono.
Mãe, eu gosto dessa escola.
Mãe. Eu tenho amigos, pai.
Vamos, Julian.
Vamos lá.
Sr. Buzanfa.
Sinto muito mesmo.
Eu sei que sente, Julian.
Ele não está nem olhando pra nós.
Isso vai ser épico.
Corrida!
O som da alegria!
Quero que feche os olhos,
porque tenho uma supresa para você.
Você aceita pedidos?
Não antes das 21h45.
Pronto.
Abra os olhos.
Não! Você terminou sua tese?
Vamos ficar bêbados.
Espere, espere. Ainda não.
Espere aí.
Então é uma surpresa dupla.
Abra.
-Não vai pular nada em mim, né?
-Não.
Está me olhando esquisito.
O que tem aqui?
Estou meio assustada...
Essa foi boa, né?
Vou deixar na caixa por enquanto.
Isso merece um beijo?
Vem cá.
Mais que um beijo.
Obrigada.
Certo, crianças! Vamos dar boas-vindas
à Escola William Heath!
À Academia Glover e à Beecher Prep!
Última chance de pegar pipoca!
Olá.
Muito bem!
Sejam todos bem-vindos
à 23ª edição anual
da grande sessão de cinema
da Reserva Ecológica Broarwood!
O filme de hoje será
O Mágico de Oz!
Ei, cara. Quer dar uma volta lá fora?
Por quê?
Podemos ver esse filme qualquer hora.
Cara, preciso fazer xixi.
Quer voltar?
Não, vou fazer ali mesmo.
Tipo no metrô? Isso é nojento.
Não. Nojento é isso...
Olha aquilo.
O quê? O que está olhando?
Eu vou até lá, um dia.
Eu vou só fazer um xixi
aqui mesmo...
Agora também preciso fazer xixi.
Faz ali que eu faço aqui. Não olha.
O que temos aqui?
Dois manés poluindo a mata.
Caraca! Olha o rosto dele!
Que aberração!
Nunca vi nada tão feio na minha vida!
Talvez seja um ogro.
-Cara, vamos embora.
-Vão aonde?
Tô falando com você, Gollum.
Essa é a máscara "para a todos governar"?
Meu precioso.
Qual é o seu problema?
Seu namorado é o problema.
Ei! Deixa ele em paz!
Ou você vai fazer o quê?
-Sai da minha frente.
-Não.
Eu disse pra sair da minha frente!
Eu disse não!
Ei, Jack, e aí, cara?
O que é isso?
Mais aberrações?
Como é que é, mané?
Pode vir, riquinho.
Parem!
Parem com isso!
Parem, por favor!
Vão embora!
Ai, cara!
Cara, levanta! Vamos!
Vamos sair daqui!
Você tá legal?
Cara, você tá sangrando.
O que foi isso? Tem algo ali.
Amos?
Jack!
-Aqui!
-Amos, vem cá!
Eles seguiram vocês?
Acho que conseguimos despistar.
Como sabiam que a gente
precisava de ajuda?
Vimos quando saíram atrás de vocês.
Acho que eram do 7º ano.
Eles eram enormes.
Valeu, galera.
Vocês salvaram a nossa pele.
É, valeu, galera.
Sabe, foi legal a maneira
como aguentou firme, carinha.
Oi!
Nossa, senti tanto a sua falta!
-Até logo, Auggie!
-Tchau!
Como você está?
Bem. E, adivinha?
Me meti numa briga.
Meu Deus, está sangrando!
Você está bem?
-O que aconteceu?
-O Auggie se meteu numa briga.
Isso é péssimo. Sinto muito.
-Você venceu?
-Nate!
Estou sentindo que talvez
ele tenha vencido.
Você venceu?
Venci. E, adivinha só?
Eles eram do 7º ano.
Boa!
Até mais, cara!
Tchau!
Brigar é muito feio, Auggie.
-Tchau, sr. e sra. P!
-Tchau.
Até a formatura, Auggie.
Quanta elegância.
Valeu, pai.
Estou falando de mim.
Você está ótimo, também.
Acho que podemos afirmar
que os Pullman estão arrasando hoje.
-Quanta coisa aconteceu, né?
-É.
Auggie, estou orgulhoso de você
por ter resistido.
Não achou que eu conseguiria, né?
Claro que sim.
Quer dizer, olha só...
No começo,
você ainda usava o capacete
de astronauta em público.
Eu amo aquele capacete.
Queria saber onde ele está.
Está no meu escritório.
Quê? Pai, foi um presente!
Não tinha o direito de esconder!
Auggie, não fique bravo.
Tente entender, você usava
aquele capacete o tempo todo.
Eu não via mais você.
Eu sentia falta do seu rosto.
Sei que você nem sempre gosta dele,
mas eu amo. É o rosto do meu filho.
Eu quero vê-lo.
Você me perdoa?
Não.
Sim.
A mamãe sabe?
De jeito nenhum, ela teria me matado.
Mas eu posso procurar, se ainda quiser.
Tudo bem.
-Mãe.
-Sim?
Obrigado.
Por quê?
Por me fazer ir à escola.
Fiquei bravo com você, algumas vezes.
Mas estou muito feliz de estar aqui.
Você é mesmo extraordinário, Auggie.
Você é extraordinário.
Obrigado, coral. Foi muito bonito.
Senhoras e senhores,
meninos e meninas,
formandos.
O último prêmio desta manhã
é a medalha de honra Henry Ward Beecher,
destinada a alunos que se destacaram
ou foram exemplares em certas áreas.
Tradicionalmente, é um prêmio
por "bons serviços prestados".
Mas encontrei algo que ele escreveu
que me fez perceber
que bons serviços
são prestados de muitas formas.
"A grandeza", escreveu Beecher,
"não está em ser forte,
"mas no uso correto da força.
"Grande é aquele ou aquela
"cuja força conquista mais corações
"pela atração do próprio coração."
Sem mais delongas,
este ano, tenho muito orgulho
de conferir a medalha Henry Ward Beecher
ao aluno cuja força discreta
conquistou a maioria dos corações.
Então
August Pullman, por favor,
venha receber esse prêmio.
Mandou bem, cara!
Quando estava subindo no palco,
me senti flutuando.
Meu coração estava acelerado.
Eu nem sabia direito por que
estava ganhando uma medalha.
Eu não destruí a Estrela da Morte.
Eu só consegui passar pelo 5º ano,
que nem todo mundo aqui.
Parabéns.
Aqui está. É para você.
Mas talvez seja por isso mesmo.
Na realidade,
talvez eu não seja tão comum.
Talvez se a gente soubesse
o que os outros estão pensando
saberíamos que ninguém é comum.
E todos nós devíamos ser aplaudidos de pé
pelo menos uma vez na vida.
Meus amigos merecem.
Meus professores merecem.
Minha irmã merece
por estar sempre ao meu lado.
Meu pai merece
por sempre nos fazer rir.
E minha mãe é a que mais merece.
Por nunca desistir. De nada.
Especialmente de mim.
É como aquele preceito
que o sr. Browne nos passou.
"Seja gentil, pois todo mundo enfrenta
uma grande batalha."
E se realmente quiser saber
como as pessoas são...
tudo o que precisa fazer...
é olhar.
Tradução e Adaptação:
Companhia das Palavras