Nick?
Vai vê-lo em breve.
- Quanto falta?
- Cerca de 20 minutos.
Vamos subir mais um pouco.
Vai ser mais complicado,
mas você que sabe.
Águia 1 para a base.
Estamos a 20 minutos.
Ficaremos em silêncio, câmbio.
Charlie, o cânion Lost Horse
fica um pouco mais para o sul.
Sei o caminho de casa, Jake.
Eu quero levar...
- Fomos atingidos!
- Eu sei, eu sei!
Evadindo. Esperem.
Águia 1 para a base.
Fomos atingidos!
Travis?
- Travis.
- Me ajude.
Travis, você foi atingido?
Estou perdendo os motores!
Travis!
Travis, o que está fazendo?
Me ajuda.
Travis, você está em choque!
Fique no seu assento!
Pare, Travis!
Jake!
Fique sentado!
Travis, fique sentado!
Não! Alicia!
Travis!
Ele se foi.
Ele se foi. Ele se foi.
Vamos pousar, está bem?
Segure-se.
UNITED
Apresenta
Fear The Walking Dead - S03E02
The New Frontier
Legenda:
AlexandreMT | M4rzulo
SrLoko | AlanCristianoBr | rickSG
Sabemos que vocês
têm um médico.
Não podemos ajudar tanta gente.
Não temos médico.
Vadia mentirosa.
Sabemos que têm.
Não temos.
A minha filha está grávida.
Ela precisa de um teto.
Precisa de uma cama.
Por favor, senhora.
Nós sentimos muito.
Não, senhor, não. Por favor.
Não, senhor.
Hector!
Soltem-me!
Me soltem!
- Solta ela!
- Hector!
Por favor.
Acalmem-se!
Já chega.
Já chega!
Eu posso oferecer
ajuda médica.
Me solta! Me solta!
Eu sou médico!
Como vários de vocês,
também estou ferido.
Mas não posso deixar
com que sofram.
Senhora...
Dê seus quartos vazios
para eles,
para que possam comer
e descansar.
E talvez umas melhorias
nos meus aposentos.
Obrigada.
Ainda vamos ter
uma conversinha.
Devia me agradecer
por ter te salvado.
De nada, cuzão.
Já esperamos muito.
O tempo não vai melhorar agora.
Precisamos nos apressar.
Não vejo ela fazendo isso.
Certo.
Tudo bem.
Luci, vamos tirar você daqui.
Ei.
Luciana está
o mais estável possível.
Quem atirou em nós
ainda deve estar por aí.
Por que fariam isso?
- Por quê?
- Talvez não haja motivo.
Pode ser alguém de brincadeira.
Não sabemos. Temos que ir.
Se servir de consolo, Alicia,
você fez a coisa certa.
Acha que Travis está por aí?
Não.
- Talvez...
- Não.
Ninguém sobreviveria
a uma queda daquela altura.
Eu sei, mas...
Ele se foi.
Temos que ir.
A queda vai atraí-los.
Conheço o terreno.
Vou nos levar pra casa.
É o que Travis iria querer.
Você não sabe
o que Travis iria querer.
Joe.
Quem você irritou
para ficar de vigia de novo?
Seu pai quer falar com você.
Jake já falou com ele?
Jake não está aqui.
Ele ainda não voltou
desde que partiu.
Está atrasado.
Certo, saiam.
- Saiam do carro.
- O quê?
Saiam e esperem lá fora.
Vamos, saiam.
Joe, vigie-os.
Pode fechar.
Eles não estão aqui.
Vamos voltar e encontrá-los.
Voltar para onde?
Não sabemos onde estão.
Não sabe para onde vai.
- É melhor que ficar esperando.
- Não, não é.
Se sairmos, vamos nos perder.
Eles aparecem, e daí?
Eles terão que nos procurar?
Exagerar agora
pode nos matar.
Está bem.
E se eles não aparecerem?
E se for só eu e você?
Como vai ser?
Abrace sua mãe.
Apenas faça isso. Agora.
Onde arranjou isso?
Na parada que fizemos
ontem à noite.
No porta-luvas
do caminhão de combustível.
Vamos reunir a nossa família,
pegar o que for preciso...
Impediremos quem ficar
no nosso caminho.
Você foi corajoso, rapaz.
Não foi tão ruim assim.
- Certo?
- Obrigado.
Muito bem.
Strand.
Por favor, doutor.
A bolsa rompeu.
O bebê já vai nascer.
Por favor, nos ajude!
Dr. Strand?
- Faça algo, doutor!
- Sim, doutor. Faça algo!
É melhor deixar a natureza
seguir seu curso.
Se o bebê estiver atravessado,
os dois morrem.
- Como sabe?
- Precisa verificar dentro dela.
Isso não vai acontecer.
O que estão falando?
Faça alguma coisa.
Agora.
Eu não sou médico de bebês.
Você deixou esse babaca
nos tratar.
Deixou ele tocar
na minha esposa.
- Ele é médico?
- Sim. Ele é um bom médico.
- É o meu bebê.
- Sim.
Ele vai salvar sua esposa
e seu filho.
Mas é claro!
Saiam todos!
Agora. Vão.
Enfermeira, você fica.
Há patrulheiros armados
no portão.
Vigiam o perímetro na colina.
Mas a maioria deles
são civis.
Bem, nós não somos civis.
Não precisamos deste lugar,
nem desta gente.
Precisamos que alguém
trate sua namorada.
Escuta, não vamos
dividir a mesa hoje
com quem tentou
nos matar ontem.
Eles não tentaram.
Não os conhecemos.
Minha nossa.
Não precisa gostar do que é
necessário para sobreviver.
Você explora isso.
Faz ser vantajoso para você.
Vamos usá-los
para tratar a Luciana, beleza.
Usamos e depois partimos.
Acredite, não vai me querer aqui
mais tempo que o necessário.
- Nick...
- Não sei o que farei.
Senhora?
Café?
Sim.
Obrigada.
Com creme e açúcar.
Espero que seja como goste.
Agora eu tomaria preto,
frio e até fraco demais.
Fiquei sabendo que seu marido
estava no helicóptero.
Minha filha também.
Bem...
Às vezes o piloto pousa
se o tempo está ruim.
O céu estava limpo ontem.
É, estava.
Vênus parecia uma chama
no céu a noite toda.
Ficou acordado
olhando as estrelas?
É o lado bom da insônia.
Senhora, eu...
Preciso perguntar...
Madison... Clark.
Sra. Clark.
Acha que seu marido pode
ter desviado o helicóptero?
Quer dizer, sequestrado?
Não.
Ele estava com minha filha,
faria de tudo para protegê-la.
Está bem.
É o que eu queria saber.
Para onde ele iria?
- Eu precisava perguntar.
- Por quê?
Porque passei a noite
em claro.
Meu filho e minha afilhada
estão no helicóptero.
E eu enfiei uma colher
no olho do seu outro filho.
Sorte a dele
que não foi um garfo.
Aquele é o seu filho?
Sim.
Nick.
Seja bem-vindo, Nick.
Joseph, o portão.
Bem-vinda
ao Rancho Broke Jaw.
Não é seguro.
Agora somos duas famílias
com entes queridos perdidos.
Não confio nessa gente.
Não confie neles.
Confie em mim.
As pessoas vieram para cá
antes do mundo acabar.
Se preparavam
para a queda da democracia.
Contavam com isso.
Mas esse retorno dos mortos
nos pegou de surpresa.
- Parece estar indo bem.
- Sim.
Somos autossustentáveis.
E muito bem armados.
Não faz sentido
ter todos esses recursos
se não pode protegê-los.
A autodefesa
é o princípio básico.
É o que Troy
fazia na fronteira?
Autodefesa?
Troy estava atrás
de combustível,
protegendo seus homens.
- Eu ouvi a versão dele.
- Quer ouvir a nossa?
Estamos construindo
uma nova nação aqui.
Não é perfeita.
É muito imperfeita.
Vou resolver o que houve
na fronteira quando Jake voltar.
Este é o lugar mais seguro
para viver em um mundo louco.
A maioria das pessoas
estaria grata por estar aqui.
Imaginei que também estariam.
Eu me enganei?
Não é muito, mas é limpo.
Latrinas e chuveiros
ficam nos fundos.
Eu sacudiria os colchões
e varreria o chão
por causa dos escorpiões.
Obrigada.
- Não comece.
- Agradeceu a ele?
Fale baixo.
- O filho dele é um assassino!
- Nick!
Quer entrar em guerra com eles?
Contra todos eles?
Quer começar essa briga?
Aí vai ver assassinato.
Sabia que a culpa é minha?
Eu levei Lucy e seu povo
naquele lugar
e você foi lá me procurar.
- A culpa não é sua.
- Mas eu preciso fazer algo.
Não, não precisa.
Não sei o que vamos fazer.
Mas, por enquanto,
vamos ficar quietos,
sorrir e ganhar tempo.
É o que podemos fazer.
Você quer salvar Luciana.
Eu quero salvar todos nós,
e o farei.
Mas precisa me ajudar.
Vou ver quantos destes idiotas
estão afiando suas facas.
Pegue.
Fique com o primeiro turno.
É o mais curto.
Você não vai dormir.
Vou dormir bem.
Vigie o lado oeste da trilha.
Eu sei, Jakey.
Eu sei.
Assobie se...
Temos um passado.
Está na cara.
O que vai acontecer com Luciana
quando voltarmos ao rancho?
Está preocupada
com meu irmão?
Eles fez coisas
com o povo dela,
e quase fez com minha família.
Não será assim
quando voltarmos.
Vamos vigiá-lo
quando ele estiver perto.
Posso controlá-lo.
Há quanto tempo
isso acontece?
Desde que ele era pequeno.
Meu pai e a mãe do Troy
o tiraram da escola.
Deram-lhe a administração
do rancho.
É muita terra.
Bem, você dá um desconto
para os que ama.
Eu fazia isso com o meu irmão
até ver que ia matá-lo.
Minha mãe fazia isso
porque o drama dele
dava a ela um propósito.
Ao menos quando voltarmos
seu irmão ficará feliz em vê-la.
Já o meu...
O que foi isso?
Sabe usar isso?
- Aperte aqui.
- Sim.
- Eu sei.
- Está pronta para atirar.
Não importa o que aconteça,
fique aqui até eu voltar.
Se eu não voltar,
siga a trilha principal.
Ao meio-dia verá o rancho.
Me dê a arma.
Encontre o caminho de volta.
Rápido.
Por favor. Preciso cuidar disso
antes que outros apareçam.
Parabéns.
Doutor.
A mãe quer dar o seu nome
para o bebê.
É nosso costume.
Tinha razão.
Você acalma as pessoas.
Mas a sua mentira
agora é a nossa mentira.
E se descobrirem,
vão se voltar contra todos nós.
Você precisa ir embora.
Esperava ficar mais um pouco.
Não. Agora.
Muito bem.
Tem um veículo?
Nenhum sobrando.
Terá que ir caminhando.
Tem mais um paciente.
Não vamos
abusar da sorte, Hector.
É uma coitada
que não sai do quarto.
Ela perdeu o juízo.
Refusa comida.
Que trágico.
Convença-a a comer.
Se ela morrer,
vai se transformar.
Olá.
Trouxe um pouco de comida.
O que faz aqui?
Sra. Stowe,
me mandaram tratá-la.
- Você não é médico.
- Verdade, não sou.
Mas ganhei experiência
cuidando de mim mesmo.
Sinto muito.
Eu fiz isso com você.
Você estava perturbada.
Eu perdi tudo.
Estava sem esperança.
Devia deixar entrar
um pouco de ar.
É um começo.
Droga.
Eu estava da mesma forma.
Sem esperança.
Não posso ficar aqui,
mas não há para onde ir.
E nada para me levar lá.
Obrigada.
Você é um anjo.
Sem esperança, sem futuro.
Mas então ontem à noite
trouxeram uma garota
em trabalho de parto.
Eu fiz um parto.
Foi aterrorizante.
Segurando aquele bebê,
eu senti que...
se essa criança viver,
será uma nova geração.
Uma nova geração...
Que talvez nos dê motivos
para ter esperança.
Para onde você iria,
se fosse embora?
Tenho um lugar em mente.
Isso era para ter sido
o presente de casamento.
Aceite.
É o mínimo que posso fazer
depois do que fiz.
Obrigado, Ilene.
Não, eu que agradeço.
Você libertou
minha garotinha.
Mas não há mais gerações.
Sinto muito.
Luciana está inconsciente.
Não consigo acordá-la.
Vou carregá-la.
Estaremos no rancho
em algumas horas.
É um mundo terrível, não?
Vou ajudar você a carregá-la.
Assim chegaremos
mais rápido.
Só mais alguns passos,
continue.
Fique acordada.
Abra o portão.
- Está tudo bem.
- Ajudem eles.
- Cuidado com a cabeça.
- Está bem.
Pronto, deixe comigo.
- Mãe...
- Onde ele está?
Onde o Trav está?
- Ele...
Ele não...
Não.
- Não.
- Sinto muito.
Luci.
Luci. É o Nick.
Fomos atacados
antes de chegarmos.
- Por quem?
- Não sei.
Onde está a Charlene?
Os mortos a pegaram
no desfiladeiro.
Ei, é o Nick.
- Luci...
- Não sei se ela pode te ouvir.
O que você quer dizer?
Que ela não vai sobreviver.
- Ajude-a.
- Não.
Se ela for pra enfermaria,
pode se transformar.
- É contra as regras.
- É culpa sua, você atirou nela.
Estava defendendo
minha gente.
Eu farei isso de novo.
Sei o que fazer.
- Não.
- É assim que tem que ser.
- Não. Qual é?
- Sai da frente.
Afaste-se.
Eu farei.
Tenho o direito.
Tudo bem.
Não.
Deixe-a entrar.
Nick.
- Mandei deixá-la entrar.
- Nós não agimos assim aqui.
Nick.
Desta vez, não.
Faça o que sua mãe diz.
Vamos.
- Nick, calma aí.
- Vamos.
Me dê a pistola, filho.
Não pode deixá-la morrer.
Se ela tiver pulso,
vamos deixá-la entrar.
Mas tem que me dar a arma.
Faça isso, Nick.
Entregue a arma para ele.
- Levem-na para a enfermaria.
- Sim, senhor.
Prenda-a antes de tratá-la.
Pessoal, já chega de diversão.
O show acabou.
Voltem aos seus afazeres.
- Entre, tome um banho.
- Quero ficar com você.
Não, eu vou te encontrar.
- Mãe.
- Por favor, vá.
Vá.
Meu Deus.
Cuidado onde pisa.
Não estou bem.
Eu sei.
Depois que minha
primeira esposa morreu,
meus dois grupos de comida
eram uísque e coca-cola.
Foram muitas manhãs ruins.
Se eu acreditasse em Deus,
no qual não acredito...
Perguntaria onde está
a piada cósmica.
Eu reencontrei
os meus filhos...
Mas o Travis...
Está aqui para me consolar?
Não, não exatamente.
Vim por outra coisa.
Mas, sim.
Depois que alguém sofre
esse tipo de perda...
às vezes resolve as coisas
com as próprias mãos.
Eles se matam.
O que, nesta nova era,
representa outro tipo
de problema.
Parte do meu trabalho aqui
é assegurar que você não seja
um perigo...
para si ou para qualquer
outra pessoa.
Bem, eu diria que é muito cedo
para dizer, não acha?
Por que você veio me ver?
Parece que está faltando
uma Beretta 418
do caminhão de combustível.
Pensei que se a pegou
emprestada,
talvez queira assinar
por ela agora.
São as regras.
Sempre pensei
que esse modelo era
uma pistola
para senhoras mesmo.
Sinto muito pela sua perda,
Madison.
De verdade.
Ele é um bom homem.
Era um bom homem.
Tenho certeza de que era.
Para estar com uma mulher
como você.
A algema é mesmo necessária?
É só por precaução.
Obrigado por trazê-la
de volta.
Alicia?
Sim?
Você está bem?
Meu estilo e minha cor.
Mãe?
Feche a porta.
Eu estou bem.
Você perguntou
se eu tinha um plano.
Mãe, isso foi antes.
- Nós não...
- Foi a pergunta certa.
Nós vamos ficar aqui.
O quê?
Faremos com que seja nosso lar,
nem que tenhamos de tomá-lo.
Mãe...
- Isso é loucura.
- Não.
É o nosso destino.
Nós sofremos
para chegar aqui.
Travis morreu vindo para cá.
Temos que aceitar.
Temos que ser mais fortes.
Conte como aconteceu.
Conte tudo.
UNITED
Quality is Everything!