Boa tarde, Srta. Ocean.
Oi.
Como sabe, a condicional
é um privilégio.
E uma das restrições
em qualquer condicional
é evitar a companhia
de quem quer que tenha
antecedentes criminais.
Isso inclui a maioria
da sua família.
Obviamente, não é uma coisa
da qual me orgulho.
Isso é um desafio
impossível para você?
Não, não é.
Não quero essa vida.
Eu jamais quis essa vida.
Meu irmão,
que descanse em paz,
era um criminoso.
Eu o amava, mas ele
era um vigarista.
Estava no sangue dele.
-E não está no seu?
-Não.
Não, senhor.
Eu me apaixonei
pela pessoa errada.
Foi um erro.
Mas aconteceu.
E caso eu fosse solta, eu ia...
Desculpe.
Estava dizendo...
Se eu fosse solta,
eu ia querer uma vida simples.
Eu só quero ter um emprego,
fazer alguns amigos,
dar um passeio ao ar livre
depois do trabalho
e pagar minhas contas.
Uma vida simples?
-Essa é boa. Você soube?
-Como todos.
Tive cinco anos para ensaiar.
-Suas coisas.
-Obrigada.
Belo relógio.
-Do meu irmão.
-Herdou dele?
Eu roubei.
Tudo bem, Dina.
Ele também roubou.
Virá uma remessa
na semana que vem.
Pegue sua parte
e uns pacotes a mais.
Quero que venda, não que fume.
Aonde você vai?
Tenho 45 dólares, Dina.
Posso ir aonde eu quiser.
PRESÍDIO FEMININO DE NICHOLS
OITO MULHERES E UM SEGREDO
Subpack by DanDee
Resync BluRay por:
LAPUMiA
Quero devolver estes.
Claro. Trouxe a nota?
Não foram abertos.
Não foram tocados.
Eu preciso da nota.
Estão lacrados. São novinhos.
Tem o cartão que usou?
É ridículo!
Comprei na semana passada.
Vá ao atendimento ao cliente.
Deixe pra lá.
Eu vou ficar com eles.
Meu Deus.
Pode me dar uma sacola?
Claro.
Obrigada.
Pode fechar a conta do 2814?
Gary Randall.
-Foi boa a estadia?
-Foi demais.
Meu nome é Monica.
Desejam algo mais?
Providencio um carro?
Não precisamos de mais nada.
Aqui é a Sra. Randall.
Acabamos de deixar o quarto 2814.
-Posso falar com a Monica?
-É ela mesma.
-Oi, Monica. Oi!
-Oi.
-Nosso voo foi cancelado.
-Ah, não!
Eu sei.
Em vez de ficarmos
em um hotel de aeroporto,
será que podemos ter
o nosso quarto de volta?
Podem ficar no mesmo quarto.
Isso é fantástico.
Muito obrigada.
Nós vamos comer alguma coisa.
Pode mandar a camareira agora?
Sim, é claro.
Perfeito. Muito obrigada.
Não há de quê.
Muito obrigada. Até logo.
Oi.
Pode terminar depois?
Eu preciso descansar.
-Claro.
-Muito obrigada.
-Tenha um ótimo dia.
-Igualmente.
Tchau.
PROPRIEDADE DE NOVA JERSEY
DEPARTAMENTO CORRECIONAL
PRESÍDIO FEMININO DE NICHOLS
E ele não se mudou!
Quer o dinheiro de volta.
E pega o dinheiro de volta.
Se recusou, quer dizer
que não pegou o dinheiro?
Que engradado é esse?
O décimo quinto.
Acha que gosto de você?
Que acredito em você?
Que acredito em tudo o que diz?
-A resposta é "nem sonhando".
-Pessoal, são 21h30.
É demais. Demais.
Três dedos abaixo do gargalo.
Não um, três.
É reprise, April.
Ela dormiu com o primo,
bateu o carro.
O bebê não é dele.
Isto tem gosto de quê?
De vodca.
Vodca. Exato.
Mas não quero vodca.
Quero vodca com água.
-Quer saber por quê?
-Claro.
Quando você está bêbada,
tem gosto de vodca.
-Certo.
Não me importa!
D-TENTA
ONDE É O CEMITÉRIO? MEIO-DIA?
Também senti sua falta.
É bom mesmo você estar aí.
Sei que está aí, Reuben.
Pode aparecer.
Eu só vim aqui visitá-lo.
Escondido no canto?
O que está fazendo aqui?
Eles me escolheram
para falar com você.
Preciso ir.
Ele não queria que
você fizesse isso.
-Fizesse o quê?
-Isso ele não quis contar.
Olhe, Deb.
Às vezes, só saber
que o trabalho vai dar certo
já é satisfação suficiente.
Você não precisa
fazer de verdade.
O que mais ele disse?
-Ele disse que era brilhante.
-Tá bom.
E que provavelmente
você voltaria para a cadeia.
Eu não vou voltar para a cadeia.
Tá legal?
Preciso ir.
Tome cuidado.
Você está elegante.
Ei, devagar!
Eu estava na cadeia.
Não mudou só de número?
E a linha de crédito?
-Ainda não consegui.
-Por que não?
Porque não sei para que é.
Meu Deus!
Não faça isso.
Isso o quê?
É minha cara de
"cinco anos em cana,
"e minha parceira me decepciona".
Ei, não sou sua parceira.
Ainda não.
Que bonito.
Cerca de arame farpado.
Eu trouxe um presente.
Posso trocar algo
que você roubou?
Se tem problema com roubo,
não vai gostar desta conversa.
-Vamos roubar loja?
-Talvez.
Você sempre faz isso.
Tento adivinhar
e aí me interesso.
E você acha que,
porque me interessei, quero fazer.
Não quer fazer
o que te interessa?
Neurocirurgia me interessa.
Sabemos que isso não rola.
Não quer me dizer...
São joias.
Joias estilo Liz Taylor,
espetaculares,
fabulosas, grandes, brilhantes,
trancadas em um cofre,
quinze metros abaixo do solo.
Como vamos tirá-las do cofre?
Vão trazer para nós.
Essa não!
Belo lugar.
Tente aquecê-lo.
Há um quarto para
você lá em cima.
Suas coisas também
estão lá em cima.
Peguei emprestado umas coisas.
Você não estava mesmo usando.
GALERIA CLAUDE BECKER
Esta é sua galeria?
Sim, uma delas.
Onde ficam as outras?
Estou abrindo uma em Londres.
Planejo abrir em Tóquio.
Talvez LA, mas não sei
se faz sentido.
Lá há mais obras derivadas.
Esta é a única que existe?
Bem, fisicamente.
Com licença um instante.
Desculpe.
Meu Deus.
Eu pretendia ligar para você.
Puxa, é ótimo vê-la.
Você parece...
Recém-saída da cadeia?
Você está maravilhosa.
-Conhece canivete?
-Tá bom, pare. Vamos, pare.
Não!
Que carinha bonita.
Sabe, na cadeia,
é o que chamamos
de bela mocinha.
-Vou chamar a polícia.
-Tá bom.
Sabe o que fazemos com delatores?
-Ele viu você?
-Sim, viu.
Por que você fez isso?
Para pôr um fim?
Conversa.
Meu Deus.
E aí, você...
Não.
Só um botãozinho.
No início, pensei em banco.
Porque, sabe...
É onde está o dinheiro?
Exato. Mas é sem graça.
Aí pensei em dez bancos.
Mas entendi que estava sendo
movida pela raiva.
Ainda bem que entendeu.
Nem podia ouvir meus pensamentos.
Sabe, cinco mulheres em uma cela.
Fiz por onde para ir
para a solitária para ter sossego
e foi onde eu arquitetei um plano.
NOVA EXPOSIÇÃO EM BREVE
CENTRO DE FIGURINOS ANNA WINTOUR
O CETRO E O ORBE
HISTÓRICO DA MODA
DA REALEZA EUROPEIA
VESELKA
DESDE 1954
-Ainda assim, um museu.
-E daí?
Não é como roubar
uma loja de bebidas.
Desculpe, não falo ucraniano.
Não vamos roubar um museu.
-Vamos roubar alguém em um museu.
-Em um museu.
É, você disse.
Olhe.
-Mesmo se fosse possível...
-É possível.
Mesmo se fosse, precisaríamos
de 20 pessoas e meio milhão.
Sete.
-Sete milhões?
-Sete pessoas e US$ 20 mil.
Por que precisa fazer isso?
Porque é nisso que sou boa.
Ah, tá.
Quer saber?
Testei o plano mil vezes.
Quando era pega, eu ajustava.
Em três anos, já não era pega.
Até eu ter a condicional,
já funcionava bem.
Perfeitamente.
E você estava junto
comigo, em cada etapa.
Querida,
é um pedido de casamento?
Amor, ainda não tenho o diamante.
Você quer passar
o resto da vida batizando vodca?
É realmente um desperdício.
Vamos, dê uma mordida.
Dê uma mordida.
-Você é bem irritante.
-Abra.
Gostosa.
Muito gostosa.
COLETIVA ANUAL DA EXPOSIÇÃO DO MET
Todo ano eles realizam
a maior festa do mundo.
Sempre uma grande
celebridade é anfitriã.
-E este ano, é Daphne Kluger.
-Nossa!
É. Mas ela não é nosso alvo.
E quem é o alvo?
Bom, quem quer ser o primeiro?
Sim?
Sabe qual é a grife?
La Perla. É preto.
Não, quem vai vestir você?
Na verdade, ainda não sei.
O designer.
Eu ainda não sei.
Mas assim que eu souber,
será a primeira a quem contarei.
Próxima pergunta?
-Precisamos de um designer.
-Exato!
Muitos destes seriam viáveis.
Mas Anna não aprovará,
e ela deve aprovar tudo.
Eu sei.
Há opções menos renomadas,
mas são menos influentes.
Então...
Rose Weil. De onde a conheço?
Ela foi famosa nos anos 1990.
As golas eduardianas
e os babados.
Um horror.
Mas a Anna gosta dela.
Passam a Páscoa juntas
todo ano em Kent.
-Inglesas?
-Irlandesas.
E ela deve cinco milhões
à Receita Federal.
Isso é péssimo.
Teve bens congelados,
passaporte apreendido.
Casa confiscada pelo banco.
Ela parece incrível.
É.
Estamos com sorte.
Ela apostou tudo nisso.
Uma viagem a lugar
nenhum, sem amendoins.
É autofinanciada.
Crédito de um banco de Omaha.
Aqueles caras ali?
Só eles ainda
emprestam grana para ela.
Parecem um pouco preocupados.
Não se pode culpá-los.
É uma situação caótica.
Parabéns.
Quem são vocês?
-Grandes fãs.
-Muito grandes.
-Foi...
-Simplesmente...
Sensacional.
Não, não foi.
Foi um desastre.
Acho que está sendo
dura com você mesma.
Muito.
Vocês leram isto?
É de uma blogueira.
"Rose Weil.
A nova coleção dela é como fazer
um tour pelo armário da sua avó.
Igualmente antiquada e bolorenta.
Os esquimós largam
os idosos em blocos de gelo".
-"Só uma ideia".
-É muito cruel.
Mas nem por isso é verdade.
Como cheguei a este ponto?
Gastou US$ 18 milhões
em dois anos
e teve duas casas
flutuantes no Sena.
Estou velha.
Ei, você não está velha.
Estou velha
e vou para a cadeia.
E aí eu vou ficar bem pobre.
-Não necessariamente.
-Como?
E se pudéssemos
fazer isso tudo passar?
Inclusive recuperar
seu passaporte.
Como?
Vista Daphne Kluger
no Baile do Met.
Vocês estão malucas?
Não, esperem aí.
São jornalistas?
-De jeito nenhum.
-Que nada.
-Ela parece meio tensa.
-Pode ser.
Belo corpo. Belos peitos.
Feições incríveis.
Olhos como os do Bambi.
Com ela as opções são muitas.
Talvez pudéssemos dar a ela...
Talvez pudéssemos dar a ela isto.
Isso não. Não é chique.
Dá para achar coisa melhor.
O nome dele é Toussaint.
Em homenagem à Jeanne Toussaint,
diretora da Cartier de 33 a 68.
-São quase três quilos de diamantes.
-Certo.
Após a morte dela,
a Cartier comprou de volta,
e desde então
é mantido no cofre deles.
E nunca saiu.
Então, como vamos tirá-lo de lá?
Eles podem tirar...
para ela.
O tema do baile deste ano é
realeza europeia,
sendo as joias da coroa
um elemento de destaque.
Portanto,
se você insistir no Toussaint,
em nome de Daphne Kluger...
Deve valer um bocado.
É.
-São todas russas.
-São hackers.
Não há hacker não russo?
Não há quase nenhum hacker não russo.
-Continue procurando, por favor.
-Claro.
Não é perfeito.
É uma pedra boa.
Qual é seu problema?
Trabalho aqui.
Não tente me convencer.
Este é um diamante K, no máximo.
É um H.
Está louca?
Este é um amarelo-xixi.
Por que é tão vulgar?
Se seu pai fosse vivo...
Classifique você!
Por isso,
você não tem marido.
Como sua irmã!
Tá.
Sinto pelo Danny.
Sinto pelo seu pai.
O que você está fazendo aqui?
Tenho uma coisa para você.
Um trabalho.
Quer que avalie algo na loja?
Não, obrigada.
Um pouco mais que isso.
Quanto tempo levaria
para fazer sete joias
com as pedras já cortadas?
Provavelmente
cinco ou seis horas.
E se não fosse mais precisar
morar com sua mãe?
Menos.
Nunca mais pego a linha F.
Ela entrou.
Ela entrou onde?
É disso que estão falando?
Desses vasos?
Sim, essa é a ala egípcia.
Ela entrou no Met?
Câmeras de segurança.
Há muitas delas.
Meu nome é Debbie.
-Bola Nove.
-Seu nome verdadeiro?
-Bola Oito.
-Usamos nomes verdadeiros aqui.
Podemos conversar um minuto?
Pedi uma hacker.
É a melhor da Costa Leste.
Fico honrada.
Outros clientes
não sabem o nome dela.
-Como é, "outros clientes"? Agora?
-É.
Você disse a ela
quanto ela vai ganhar?
-Claro.
-E?
Olhe, ela está fumando!
Então, Bola Nove.
Chamo você de Bola Nove? Nove...
Ou Bolada.
Bolada? Tá, tudo bem.
Sabe que sua pegada
é um desastre?
-O quê?
-Sua pegada.
-Minha pegada?
-Sim, senhora.
Se planeja roubar algo,
é bom limpar isto.
Até minha irmãzinha
poderia hackear você.
Certo. É que teve um cara que...
Entendi.
Vamos dar um jeito.
-Aonde estamos indo?
-Verá em um minuto.
-Estamos indo ver Doris Kluger.
-Daphne.
-É mais famosa.
Ela faz inveja à Daphne Kluger.
Inveja?
Logo nos levantaremos.
Ela sentará.
Vai reconhecê-la.
Fique fria.
-Indiferente.
-Mas gentil.
-Não gentil demais.
-É.
Você está suando.
-É, olhe, eu suo.
-Pare.
Na mão esquerda dela
tem uma tatuagem.
Segure-a, admire-a.
Faça contato físico.
É aí que conseguiremos.
Conseguirão o quê?
Oi.
Eu conheço você!
Sim, conheço. Vi você.
Em muitas coisas.
Sim.
-Você é boa. É muito boa.
-Obrigada.
-Eu queria agradecer a você.
-Agradecer?
Por nos ajudar com o projeto
de resgate de felinos.
PENELOPE ESCOLHE ROSE
-Penelope Stern?
Tem idade para ir
ao Baile do Met?
-Parece que sim.
-Quem liga para a designer dela?
Acho que o Page Six.
MEU VESTIDO, MEU VESTIDO
A CORTE DO BAILE DO MET
Você disse que conheci todas.
E Rose Weil?
-Você disse que ela era relíquia.
-Quis dizer ícone.
Quer que eu marque um encontro?
-Sim!
-Está bem.
Y.O.U.T.H.
ABS E BJS, PENELOPE
Vi um dos filmes dela ontem à noite.
É realmente ótima.
Faça o que for, mas não bajule.
-Ignore-a.
-Indiferença é um afrodisíaco.
Pouco olho no olho.
Rose.
-Daphne. Srta. Kluger.
-Até que enfim.
Muito obrigada por vir a este
encontro marcado em cima da hora.
Sou sua grande admiradora.
Tenho muitas peças suas.
-É mesmo?
-É.
Bom, esta busca não
tem sido fácil.
E tudo que andei vendo,
sabe, foi maravilhoso.
Mas se mostrou repetitivo.
E você parece diferente.
Você parece ser imune a críticas.
Como se você estivesse
acima disso tudo.
Desculpe. O quê?
O que está acontecendo?
Desculpe.
O que você estava dizendo?
Estou tentando contratar você
para o Baile do Met.
Ótimo. Obrigada. É uma honra.
Estou lisonjeada.
NÃO TÃO DEPRESSA
DAPHNE LEVA ROSE
Espere para ver. Ela tem as mãos
mais ligeiras que eu já vi.
Essa é equilibrada?
Totalmente.
O jogo é assim:
vermelho é dinheiro, tá bom?
Sério? Monte de três cartas?
Siga a rainha, viva seu sonho.
Mas não se distraia.
Não se distraia.
Ela pode desaparecer. Viu?
-É legal, não?
-Sim.
Mas ela voltou. Gostou de você.
Muito bem, vamos lá.
Estamos seguindo a rainha.
É nossa única opção?
Trombadinhas
têm alta rotatividade.
Onde ela está? Cadê a vadia?
Onde ela está?
Você quer pedir ajuda?
Não. Essa aí.
Tudo bem. Essa eu ganhei.
Vamos lá, nada de ressentimentos.
Você é legal, sabe?
Você entende?
Volte sempre que quiser.
-Nada mau.
-Foi o que eu pensei.
Peito de peru e provolone, por favor.
Então, vou roubar um colar?
-É um lindo colar.
-Alface e tomate.
-É grana limpa?
-Totalmente.
-Tá, estou dentro.
-Ótimo.
Devolva meu relógio, por favor.
Obrigada. E o dela também.
Não, eu...
-Desculpe.
-Tudo bem.
Quem nós temos?
-Que tal a Ivy?
-Não, ainda está na cadeia.
-Sério?
-Que tal ele?
-Ele é um ele.
-E daí?
Não quero um ele.
-Porque é ele ou um ele?
-Não é ele.
-Mal o conheço.
-Por que não um ele?
Ele se faz notar. Ela, ignorar.
É o que queremos.
Que tal a Tammy?
Ei, filho, pode me fazer um favor?
Vá brincar lá fora.
-Estou com minha família. Falei...
-Estou aqui fora.
-O quê?
-Estou na sua garagem.
Deb?
Deb, o que está fazendo aqui?
Achei que estava na cadeia.
Eu saí.
Olhe só isto tudo.
Você não tinha se aposentado?
Eu me aposentei.
Não é tão empolgante
quanto roubar caminhões
contrabandeando lava-louças
do Canadá, não é?
Mas eu não faço mais isso.
-Mas você era ótima nisso.
-Obrigada.
Então isso tudo é para
uso pessoal, certo?
-O que você quer?
-Uma reaproximação.
Ah, é?
Reaproximação?
Não fica entediada aqui?
Não, não fico nem um
pouco entediada aqui.
-Que ótimo.
-Não.
-Por que pergunta isso?
-Preciso de uma receptadora.
Não faço mais isso, já disse.
-É um trabalho grande.
-Não me importa.
Quer saber quanto?
Não, realmente não quero.
Mas acho que eu vou contar.
-Está brincando?
-Não.
-Mamãe, quando vamos jantar?
-Merda!
Querida, eu já vou. Desculpe.
A mamãe vai neste instante.
Estou com fome.
Eu sei, querida,
prometo que eu já estou indo aí.
-Muito obrigada.
-Ela parece ser um amor.
Como explica isso tudo
ao seu marido?
EBay.
Muito bem, pessoal, vamos começar.
PRIMEIRA SEGUNDA-FEIRA DE MAIO
-Vamos apresentar a vocês
uma situação hipotética.
-Quanto?
-Não muito, a menos que a gente erre.
US$ 16,5 milhões na conta
de cada uma, daqui a cinco semanas.
Em três semanas e meia,
haverá o baile anual do Met,
comemorando a nova exposição
de figurinos, e vamos furtá-lo.
Não o baile em si,
mas diamantes valiosos
que estarão no baile.
No pescoço de Daphne Kluger.
Que Rose irá vestir.
-O Toussaint?
-Muito bem.
Confirmada a participação da Daphne,
podemos tirar o colar
do cofre da Cartier,
hackear a segurança,
valeu, Bola Nove,
e entrar no baile,
que tem uma das mais exclusivas...
A mais exclusiva.
A mais exclusiva lista de convidados
dos Estados Unidos.
Vão para casa,
organizem suas coisas,
porque amanhã começamos
a pôr em prática
um dos maiores roubos
de joia da história.
-Aonde você vai?
-Vou para a cidade grande.
-Por quanto tempo?
-Não muito, prometo.
Volto em um piscar de olhos.
O que você vai fazer?
Vou ajudar minha amiga Debbie
no trabalho dela.
Que tipo de trabalho?
-É complicado.
-Posso ir com você?
Não, meu amor, é a viagem
de trabalho especial da mamãe.
É minha conta, é meu dinheiro,
e só não consigo acessar porque
não me lembro da marca
do primeiro carro do meu primo.
Então, por gentileza...
Não quero sacar dinheiro,
quero fazer um depósito.
Sim, eu...
Ei, dá para...
Exatamente. Isso.
Sim, eu aguardo. O que foi?
Será que dá para me arrumar
um cartão de metrô?
Porque eu venho do Queens
de skate todos os dias.
Pode me dar um cartão de metrô?
-Não tenho cartão de metrô.
-Não tem cartão?
-Não tenho cartão.
-O que você é, turista?
Você é fascinante.
Vai me dar 20 dólares
para um cartão de metrô?
Que tal isto?
Nós roubamos US$ 50 milhões
e compro cartões
de metrô para todas.
Tudo bem.
Esse é seu irmão?
Ele é gostoso.
-Está mesmo morto ou...
-Não.
Sim, amor, a mamãe
está no novo trabalho.
Charlie, faça-me um favor.
Coloque isso aí.
O quê, amor?
Bem, a mamãe.
A mamãe acha brinquedos
muito especiais
e acha novos lares para eles.
Sim, que nem a sua tartaruga.
É exatamente isso.
Muito obrigada, Charlie.
Amor, preciso desligar.
Chegou um brinquedo novo.
Estou louca para brincar.
Zircônia.
-Gostei.
-Aposto que sim. Solte o homem.
-Muito obrigada.
-Certo.
Seus óculos muito especiais.
Se a Rose se sair bem,
o que é uma grande incógnita,
estes óculos vão escanear
o colar legítimo
e enviar uma cópia
digital aqui para nós.
Quando tivermos isso,
esta coisa vai imprimir
uma réplica do colar em zircônia.
-Onde está?
-Estes não são o Toussaint.
Achamos que iam querer
ver estes antes.
Certo. Para quê?
Há certos problemas logísticos
com aquele colar.
Nem sabemos como fazer o seguro.
Tudo bem.
-"Fomos claras..."
-Fomos claras ao telefone.
Só estamos interessadas no Toussaint.
É.
Bom, então será preciso haver
uma conversa muito mais longa.
Aquele colar está avaliado
em mais de US$ 150 milhões.
Bom, não sou muito
chegada em números.
Será preciso uma equipe de segurança
própria, nova apólice de seguro.
Na certa,
você cuidará desses detalhes.
Não é tão simples.
Infelizmente,
a resposta é "não".
Não?
Não.
Posso ser franca?
Eu sempre adorei a Cartier.
Acho que, historicamente, tem sido
a casa mais importante do mundo.
Mas há toda uma geração aí
que não sabe pronunciar o seu nome.
O francês é bem difícil.
Nem tanto.
Estou tentando ajudar você.
Se não quiser, eu entendo.
Mas o Toussaint de nada serve
guardado em um cofre
quando poderia se tornar
viral no mundo inteiro,
aninhado nos seios fartos
de Daphne Kluger.
Pois é.
SEM SINAL
Pare com isso.
-Isso não ajuda.
-Tudo bem.
Tão embaixo não consigo sinal.
Bem seguro aqui embaixo.
Tem 1,5 m de concreto sólido.
Você disse que
queria ver na luz.
-Você queria ver o colar na luz.
-Isso!
-Aqui temos luz.
-Não
Não, ela quis dizer
luz de verdade. Luz natural.
O tapete vermelho acontece
antes do pôr do sol.
-Sim, não, isso é vital.
-É vital.
Não, eu preciso da luz do sol.
Ela precisa da luz do sol.
Esta luz serve, Srta. Weil?
Sim, acho que sim,
temos luz do sol.
Bem melhor.
ESCANEANDO
-Aí está!
-Beleza.
Oi, gostoso.
Vamos lá, vamos.
Srta. Weil. Ela está bem?
Ela está bem.
Ela precisa absorvê-lo.
É o processo dela.
Parece muito bom.
-Está bem claro.
-É.
Vamos lá.
Não, você tem que...
-Não.
-Sim.
Se terminou,
Srta. Weil, gostaríamos
de pôr no cofre.
Srta. Weil?
Srta. Weil.
Isso!
Terminei.
Beleza.
Meu Deus!
-E então?
-Eu não sei.
-Você não sabe porque é só o molde.
-Realmente não sei.
-Vai ser rosa, para começar.
-Eu sei que vai, mas não sei.
-Eu acho que é a cintura.
-E a parte inferior, sei lá.
Podemos mudar a bainha.
-É o colar.
-Não, não é.
É o colar. Está destoando.
Não, não está.
É por causa dos alfinetes.
Lembre-se dos diamantes.
Serão diamantes.
Tenho a impressão
de que estou enorme.
Ei, Daphne, fique calma.
Calminha.
Ouça. Respire fundo...
Ouça, olhe.
Você tem um dos mais belos
pescoços do mundo.
Aliás, é o único pescoço que
poderia comportar este colar.
Com seu pescoço, este colar...
Você vai entrar no Baile do Met
e você vai iluminar o céu.
Obrigada.
De nada.
Se gostar dele,
vá para a direita.
Se não gostar...
-Para a esquerda.
-É.
Tá, parece fácil.
-Gostou deste?
-Muito.
Tá. Por quê?
Ele parece amável.
Para a direita.
-Certo.
-Meu Deus!
É UMA COMBINAÇÃO
- Quer dizer...
Ele gostou de você!
O que acontece agora?
-Mande mensagem para ele.
-Tá.
Você pode mandar
o emoji da berinjela
ou a garotinha que faz assim.
Com licença.
Pode me ajudar?
Estou um pouco perdida.
Claro, senhora.
Acho que estou andando
em círculos. Vim do Egito
e quero chegar a Oceania.
É confuso.
Desça as escadas à direita
ou volte por onde veio, por ali.
Pode levar mais tempo.
Com licença.
Para você indo trabalhar.
Ontem, o artista Banksy fez
uma contribuição surpresa ao Met.
Nossas mães fundadoras
apareceram no Met ontem.
Informações do trânsito.
Suas notícias o tempo todo.
BANKSY ATACA O MET
-É uma enorme quebra de segurança.
Como é possível?
Ele fez isso no Tate também.
O sistema que sua empresa
projetou para o nosso museu
não serve para impedir que um...
Nosso foco maior é impedir
que as coisas saiam,
não que entrem.
-Para.
-Eu sei.
Ei, que tal um "desculpe"?
Corrija-me se for o caso.
Sua empresa é responsável
por monitorar e proteger...
Oi. Querem que eu tire o lixo?
O quê? Não.
Tem certeza?
Porque tem um monte aqui.
Certo. Mas rápido.
O contrato do museu
com a empresa do seu pai é...
-Generoso.
-Específico.
Certo, tenham uma boa noite.
A diretoria espera
que a McCallister Security
cumpra os termos do contrato.
Vamos fazer uma
auditoria do sistema
e atualizar o que
precisar ser mudado.
O que isso significa?
-Vamos apurar e resolver.
-Quando?
Imediatamente.
Agora que eles farão
mudanças no sistema,
nós também podemos fazer
sem que percebam.
Pode mostrar as câmeras?
Elas cobrem este lugar inteirinho.
Mas não é aqui
que nós vamos agir.
Será em um local
para o qual nem ligam.
Bola Nove.
É uma lei estadual, não pode haver
câmeras em banheiro público.
É violação de privacidade.
A menos que goste.
Pegando o colar,
sairemos sem ser detectadas,
e eles passarão um
pente fino nos vídeos.
Qualquer pessoa vista
saindo do banheiro
será suspeita.
Então...
Então teremos uma mula.
Alguém vai levar até nós.
De quanto espaço precisa
fora do banheiro?
Não sei. Três metros?
Quanto demora para montar
um ponto cego de três metros?
Movendo uma câmera?
Pouco a pouco? Dez ou doze dias.
Ótimo.
Em quanto tempo planejou isso?
Cinco anos,
oito meses e doze dias.
Mais ou menos.
Cartier contratou a melhor
empresa de segurança.
DeVita foi chefe da segurança
do papa por dez anos.
Como sabem, nunca perderam um papa.
Yuri Eshel, ex-Mossad,
e Forças Especiais de Israel,
comando de elite.
Com certeza, eles são assassinos.
-É um belo colar.
-É.
Então você pode adicionar
os dois à sua lista.
-Que lista?
-Essa lista.
Não é uma lista.
MUSEU METROPOLITAN
EQUIPE MCCALLISTER
PROJETO DE MONITORAMENTO
CHEFE DE DEPARTAMENTO
PAUL DAMANIAN - MONITORAMENTO
Certo. Quem é ele?
Oi, gracinha.
8º FIM DE SEMANA ANUAL DO WHEATEN
17-19 DE MAIO
CONHEÇA OUTROS WHEATIES
Paul.
LOUCOS POR WHEATENS
LEAIS CARINHOSOS
HIPOALERGÊNICO DICAS DE TOSA
PAUL DAMANIAN
DA MCCALLISTER SECURITY
CLIQUE AQUI
LOUCOS POR WHEATENS
Coitadinho.
O FURO DO COLETOR DE FEZES
Olhe só isso.
PLANO DE CÂMERAS REVISADO DO MET
Nem sabemos se é Banksy.
Pode ser um imitador.
PAUL DAMANIAN
FORTE - SEGURO
USUÁRIO: P_DAMANIAN
É só isso?
Beleza!
Boa tarde. Vogue.
Obrigada por vir
tão em cima da hora.
Obrigada por me receber.
Perdemos uma das coordenadoras.
É, que coisa horrível.
-Bicho-de-pé.
-Eu sei.
-O que é, afinal?
-É tipo um ácaro, eu acho.
Penetra na pele e
bota seus ovos dentro.
Então eles nascem
e cavam para sair.
Isso pode durar semanas.
Você parece qualificada.
-Obrigada.
-Até demais, talvez.
Como sou qualificada demais?
É o baile de galá do Met.
Baile de gala.
Baile de gala do Met.
-De gala.
É o baile de gala?
-É.
-Tudo bem.
Roger Federer novamente a
um game de mais um campeonato.
-O amor por ele aqui é incrível.
-Anna?
Sim?
Tem a entrevista
para a vaga no Met.
-Faça você.
-Certo.
É inacreditável!
Sela a vitória com um backhand!
Estamos com bem poucas mesas,
então você vai ficar aqui embaixo.
MAPA DE ASSENTOS DO BAILE DO MET
Por aqui.
-Esta é a sua mesa.
-Obrigada.
-Christina te ajudará.
-Ótimo. Obrigada.
Tenha um bom dia!
-Com licença.
-Sim?
-Aquele era o banheiro?
-Sim, no fim do corredor.
Obrigada.
Isso é inacreditável.
É o Leo?
-O Leo Leo?
-Só existe um Leo.
Meu Deus, Taylor Swift!
Você é tão branca!
Não podemos só ir?
Nós temos que roubar?
Sim!
-Onde ela está?
-Mesa quatro.
Acesso fácil ao banheiro
sem ficar no fundo.
-Um lugar vago ao lado dela.
-Do acompanhante.
Quem vai com ela?
Não sei.
-Oi.
-Desculpe. Eis a lista
de convidados
do Jantar do Presidente.
Ótimo.
-Tem os horários de chegada?
-Sim,
e alguns nomes adicionais
no fim da lista.
Claude Becker?
A assessora de imprensa dele
estava interessada.
JANTAR PRÉ-BAILE DO PRESIDENTE
Olá.
-Puseram-me ao seu lado.
-Sorte a minha.
Olá.
Claude Becker.
Daphne Kluger.
A águia pousou.
Como se apaixonou
por esse babaca?
Fala sério!
Lou e eu estávamos
em uma fase difícil.
E eu realmente queria dar
meu próprio grande golpe.
E ele envolveu você?
Na verdade, não.
Ele disse a verdade?
Só assim se tapeia um vigarista.
DEZ ANOS ANTES
SALÃO DE BINGO WESTSIDE
PASSAIC, NOVA JERSEY
B1.
Trapaceávamos no bingo,
dávamos golpes na roleta.
Era sorte se rendesse
mil dólares em uma noite.
-Bingo!
-Gritaram bingo.
Uma amiga me apresentou
um marchand
e criamos um golpe simples.
-Claude Becker?
-Por ali.
Obrigada.
Oi. Sou a Debbie.
-Claude Becker.
-Oi.
Quando se interessavam
por uma peça,
eu me passava por compradora
e elevava o preço.
A grana era boa,
e ele era ótimo na cozinha.
Meu Deus, está uma delícia.
Um dia,
ele pediu para eu me
passar por vendedora.
O que você fez?
Bom...
Uma assinatura,
meio milhão de dólares.
Ele disse que era simples.
Eu entregaria os documentos,
eles, um cheque.
A coisa toda iria levar
dois minutos, no máximo.
Desculpem o atraso.
-Tudo bem.
-Prazer.
-É uma bela peça.
-Nós adoramos!
Ele estava certo.
Foi tudo bem rápido.
Tem direito a um advogado.
Se não puder...
Não era minha pintura.
Ela trouxe o quadro para mim.
Tinha documentação, assinaturas.
E estavam saindo juntos?
O quê?
Não vou dizer nada.
Tem certeza?
Porque ele não está se mantendo
tão calado quanto você.
Estas assinaturas são suas?
Sim, eu vou testemunhar.
Eu também fui fraudado, certo?
Eu estarei aí fora.
Ei!
Precisamos conversar.
É melhor me dizer que isto
não é o que estou pensando.
O quê?
Claude Becker.
Eu não fiz aquilo.
Não sou crupiê, tá legal?
Nem uma turista rica.
Não me engane.
Não se dá
um golpe dentro de outro!
Não vai importar.
Nós vamos ser pegas.
Pare. Não vamos.
Por que faz isso?
Não pode ser simples?
Tem que ter sempre algo a mais?
Se armar para ele, eu saio.
Pare.
É igual a última vez.
Lou!
Lou.
Ele me mandou para a cadeia!
Você não faz ideia de como é isso.
É, bom, ele vai fazer isso de novo.
Não, não vai.
Ele não vai.
Bom. Trocando câmeras.
Indo em direção ao banheiro.
Tá, no ponto cego.
Vou continuar andando.
Nada.
Você está bem no ponto.
São 3,7 metros. Bom trabalho!
Obrigada, Bola Nove.
Foi fácil. De nada.
O que é difícil?
-Oi.
-Oi!
Desculpe, sei que não
é da minha conta...
-Não, fale.
-Algo chamou minha atenção.
O bufê não tem nutricionista
especialista.
-Certo.
-E temos 20% de dietas restritivas.
Veganas, sem glúten,
pouco sal, lactose.
Tive um cliente processado.
-Sério?
-É.
Não deveríamos improvisar.
Falta alguém na equipe.
Precisamos de nutricionista.
-Eu conheço uma.
-Conhece?
Sim, e é ótima.
Acaba de chegar da Austrália.
EXPLORADOR SUBMARINO
Sim.
Tudo bem. Vai.
Fornecedor, corredor,
passando o auditório.
Corredor, entrada.
Oi! Desculpem o atraso.
O trânsito estava terrível.
Vamos lá...
-Amita.
-Obrigada.
Constance.
Bola Nove.
E Lou.
E Rose.
Obrigada.
-E Debbie.
-Obrigada.
Oi, sou Daphne Kluger.
Vamos dar uma olhada na
Exposição de Figurinos deste ano.
Este é Dolce, e esse é
Galliano para Dior.
-E esse é McQueen.
-Nossa.
-E quem vai vestir você amanhã?
-Rose Weil.
-Interessante.
-É.
Escolha inesperada, eu sei.
O que é isto aqui?
Estas são as joias da coroa
de oito famílias reais da Europa.
Deve ter um fosso por isso.
-Não podemos ir lá?
-De jeito nenhum.
Seria bom. Enfim,
foram emprestados
para nós por Dmitri
Sobrenome Russo Grande
que não sei pronunciar.
Soubemos que haverá
outras joias em exposição.
-Quem falou?
-Tenho fontes.
Já que não é mais um segredo,
sim, eu vou usar um colar que a
Cartier decidiu emprestar para mim.
Ele se chama Toussaint
e está em um cofre há 50 anos.
E estou um pouco empolgada.
-Você já o experimentou?
-Talvez.
-Quantos quilates?
-O suficiente.
A PRIMEIRA SEGUNDA-FEIRA DE MAIO
Ei.
Ei!
Batom. O que você acha?
Rosa. Sim. Barbie.
No bom sentido.
Obrigada.
-Chegou.
-Certo. Até que enfim. Ótimo.
Tudo bem.
-Você não viu.
-Não.
-Olá.
É uma caixa grande.
Tudo bem.
Caramba!
Vamos...
-Vamos ver se fica bom.
-Está bem.
-Posso...
-Claro.
É pesado.
Bem pesado.
Venha com a mamãe.
Pronto.
Ele pode estar um pouco...
Só um pouquinho frio. Isso.
Assim. Pronto.
-Nossa.
-Deixe-me ver. Isso.
E fecha assim.
Olhe só você.
Assim. Pronto.
Perfeito.
Muito bom.
Muito bem,
pode tirá-lo
e experimentar o vestido.
-Está bem.
-Espere.
Não!
Não pode fazer isso.
Eu tenho que fazer.
Requer um ímã especial.
-O quê?
-Legal.
-Ímã especial?
-É.
Legal.
É brilhante.
Incrível.
Eu posso...
posso olhar de novo,
só por curiosidade?
-Claro.
-Obrigada.
É incrível.
Maravilha. Deixe-me ver.
Como funciona?
Schneider, repórter
de moda, Der Spiegel.
Não.
-Schneider, adida diplomática?
-Não.
-Lufthansa?
-Lufthansa.
Problema.
-Com?
-Rose mandou.
Meu Deus.
Essa não!
É incrível! E só dá para
fazer isso com um ímã?
-Só com ímã.
-Deixe-me ver.
Pare. Rode de novo.
É incrível! E só dá para
fazer isso com um ímã?
-Só com ímã.
-Dê um zoom.
O que é, Leslie? Estou ocupada.
Leslie?
Oi, mana, temos um problema.
Preciso da sua ajuda.
Bom, parece que eles usaram
poli-ímãs e uma mola.
Isso dá atração e repulsão
no mesmo eixo, sacou?
-Na verdade, não.
-Bom, eles se atraem.
Mas não se tocam até você girar,
e aí eles travam.
É muito legal.
Eu vou te dar um polo positivo
e um polo negativo, continuamente.
Isso deve resolver.
Você é um gênio, maninha. Valeu.
Sério? Ela consertou?
Sério? Você perguntou isso?
Muito bem, pessoal,
teste de som.
-Bola Nove.
-Está bom.
-Debbie.
-Bom.
-Constance.
-Tá.
-Amita.
-Aqui.
-Lou.
-Bom.
COMIDA GLORIOSA
SERVIÇO DE BUFÊ PARA EVENTOS
Que lance mais maluco.
Fui perseguida por um policial.
Bom, galera, esta é
minha irmã, Veronica.
Dê uma olhada. Loucura.
Beleza.
Fico devendo uma, sua merdinha.
Quero uma nova identidade.
Vá para casa.
O que seus pais fazem?
Chegou a hora.
-Todas prontas?
-Sim.
Muito bem, garotas, meia hora.
Iniciando contagem regressiva.
É o seguinte. Primeiro,
não precisam ficar nervosas.
A comida na cadeia é
melhor do que pensam,
e até a solitária
pode ser tranquila.
Eu só quero dizer...
Obrigada.
As últimas três semanas foram
incríveis para mim,
e todas trabalhamos muito
por este momento.
O que quer que aconteça hoje,
lembrem-se de uma coisa.
Não estão fazendo isso por mim.
Não estão fazendo isso por vocês.
Em algum lugar por aí,
há uma menina de oito anos
deitada na cama,
sonhando em ser criminosa.
Vamos fazer isso por ela.
Nada de conversas informais
com os convidados, por favor.
Não andem com seus celulares.
Entreguem para a segurança
antes do início do evento.
E importante,
não cruzem os braços,
não ponham as mãos nos bolsos.
A noite será longa, cansativa.
-Olá.
-Olá. Como vai?
Bom vê-lo. Claude Becker.
-Prazer.
-E, é claro, Rose Weil.
-Vocês se conhecem?
-Sim.
Querida, esse é o Toussaint?
Eu diria que parece valer
um milhão, mas são cem milhões.
Obrigada.
Na verdade, US$ 150 milhões.
O que a inspirou
para o visual de hoje?
Ela.
Incrível. O que torna
esta noite tão divertida?
Não saber quem você vai ver.
São estrelas de todas
as partes do mundo.
Conhecer atores,
pessoas da indústria da moda.
E agora, temos Serena Williams.
-Como vai você?
-Estou bem. E você?
Bem, obrigado.
Você conquistou as
quadras, a maternidade.
-Estou tentando.
-Está tendo êxito.
Desculpe, está meio congestionado.
Seu nome?
Hilda Schneider.
-Tenha uma boa noite.
-Obrigada.
-Com licença.
-Adorei seu vestido!
Obrigada.
-É velho, não espalhe.
-Eu prometo.
Aqui, Heidi!
Prontos para esta noite?
-Como vai?
-É um prazer vê-la! Fantástica.
Já vão sentar.
-Molho apimentado?
-Sim.
-Tudo bem?
-Sim, vejo você logo mais?
Não, estamos fechados.
Estamos fechados.
O que é isso?
Estou vendo daqui.
Sim, eu a localizei.
Eu a estou vendo.
Vamos entrar em ação.
Oi, pessoal.
-Oi.
-Tudo bem?
Oi, bom ver você.
Igualmente. Está deslumbrante.
-Você também. Saúde.
-Ah, sim. Saúde.
Não, estes são legítimos.
Muito obrigada. Muito gentil.
Muito bem, contagem regressiva.
Três, dois, um.
Um sem glúten,
um peixe grelhado na mesa oito.
E o vegano para a quatro?
Está aqui.
Vai.
Meu Deus!
Estou com tanta fome.
Faz três dias
que eu não como nada.
Desculpe.
Estou sendo mal-educada?
Está comendo com vontade.
Meio prato, talvez.
Tem que fazer reverência.
Tem um cara lá
que ensina a fazer reverência.
É verdade.
Bom, eu entrei,
dei uma dobradinha no joelho.
A rainha olhou para mim e disse:
"Isso não é reverência".
Sério?
Aí, fiquei em um impasse
com a rainha da Inglaterra.
E...
Você está bem?
Sim, eu estou bem. Estou bem.
-Quer ir ao banheiro?
-Não.
-Estou bem.
-Tem certeza?
Fiquei em um impasse
com a rainha...
-E ela...
-Você está bem?
Estou bem. Me deem um segundo.
Só preciso...
Você está bem?
Plano em ação!
Com licença, precisamos...
Banheiro feminino.
Beleza.
Você está no limite
do ponto cego.
Está tudo bem?
Você está bem? Coitadinha.
Está tudo bem.
Você vai ficar bem. Respire.
Respire.
Muito bem, dez segundos.
Minha vez.
Ei, venha aqui.
Aqui não é lugar disto.
Leve para a cozinha.
-Tudo bem.
-Ande logo.
Indo até você, Deb.
Aí vem ele.
Meu mula já foi.
Minhas garotas fora do vídeo.
-Cara.
-Oi.
-Está com você?
-O quê?
Eu fumei.
Como assim, fumou?
Josh pediu.
Ele disse: "Ei, você tem..."
Onde ele está? O que foi?
O que houve?
Parado no corredor.
Batendo papo.
Tammy, faça-o mexer-se.
Aí estou servindo a sopa e...
Ei, o que vocês estão fazendo?
Não são pagos para conversar.
-Vamos, depressa.
-Desculpe.
Dê isso aqui para mim.
Valeu.
Pausa para ir ao banheiro!
Que sufoco.
O que foi?
Eu não sei. Pode ter caído
lá dentro ou no caminho.
Eu estava vomitando.
Eu estava na mesa o tempo todo.
-Bloqueie as saídas.
-O quê?
Não. É preciso fazer
tamanho escarcéu por isso?
-É melhor trancar.
-Qual é!
-Vamos esvaziar o salão.
-Não dá.
Precisamos vasculhar tudo.
Impossível.
Sabem quem está aqui?
Você acabou de perder
US$ 150 milhões.
E se sumisse um Rembrandt?
O jantar logo
será reiniciado, prometo!
Obrigado pela compreensão.
Vão em direção às escadas.
Fechando as saídas.
Nós vamos trabalhar em duplas.
A partir de determinado perímetro.
Após serem escaneados,
vão direto para a saída.
Alguém lá indicará
aonde devem ir.
Sabe o que está havendo?
Um objeto foi perdido.
Estão procurando.
-Sabe o que perderam?
-Diamantes.
Muitos diamantes.
-Tudo isso por Diamantes? Sério?
-Senhor, preciso ir ao banheiro.
A coisa está esquentando.
Polícia vindo, Cartier vindo.
Muitos repórteres vindo.
Sim.
Estão vasculhando.
Revistaram meio salão.
Fez alguma coisa
ou falou com alguém
entre a mesa e o banheiro?
Eu estava preocupada na hora,
caso não tenha notado.
Amita, tem um cara na cozinha.
Preciso de alguns minutos.
Não temos alguns minutos.
Merda!
Ele está aí.
Tamita, onde você está?
Junto ao fosso.
Tammy, tire-o da água.
Ponha-o na água. Tire já!
Achei!
Estava na água.
Deve ter caído quando você correu.
Posso?
Nós o recuperamos.
Está bem, eu vou descer.
Constance, pode sair.
HOMENS
Sensacional!
Tem cola. Tem cola!
COMIDA 100% HALAL
Sente-se melhor?
Agora, sim.
Dois uísques, por favor.
Desculpe.
Boa sorte.
13. QUEM É QUEM?
14. AMOR-PERFEITO
Santo Deus!
Obrigado.
Muito bonito.
Em primeiro lugar,
não sou da polícia,
eu trabalho com a seguradora.
Então, ou procuro por fraude
ou pelo colar verdadeiro.
É só isso que me importa.
Receio que não vá
achar nenhum dos dois.
Isso nós vamos ver, senhor...
-Senhor?
-Delarue-Broussard.
Tudo bem.
Quando viu pela última vez o que
acredita ser o colar autêntico?
Quando saiu daqui para o Met.
Quando viu que era falso?
Assim que foi devolvido.
Vocês dois.
Ficaram de olho no colar
a noite toda?
Menos na hora do incidente
da Srta. Kluger no banheiro.
Isso mesmo.
Vocês entraram com ela?
É um banheiro feminino.
É um colar enorme.
Só há uma entrada e saída.
Ficamos junto à porta.
Checaram o encanamento?
-Não.
-Eu chequei.
Vá em frente.
Extremamente limpo,
por assim dizer.
Quem roubou o colar
conseguiu sair sem ser detectado.
Portanto,
é alguém muito inteligente.
Senhores.
Já vi um cavalo puro-sangue
jogado em um picador de madeira.
As pessoas fazem cada loucura
para fraudar a seguradora.
Aí! O que é isto?
Isso não é um ponto cego.
-E como se chama isto?
-Banheiro.
Não estou vendo um.
-É...
-Porque está no ponto cego.
O que se rouba de um banheiro?
Sei lá, artigos de higiene,
balinhas, toalhas de mão,
um colar de diamantes
de 2,7 kg, aparentemente.
Quem é este?
O ajudante de cozinha?
Você o conhece?
Como eu iria conhecer um?
Mas que esnobe.
Não conheço todos
que entram e saem do museu.
Que importância tem?
Só ele entrou
e saiu do ponto cego
durante esse período.
Pare de chamar de ponto cego.
Tudo bem.
A porta do banheiro
que não podemos ver
por causa da posição das câmeras.
É o sistema de segurança
de museu mais sofisticado do mundo.
Cada peça é filmada
de vários ângulos.
Acontece que não temos
obras de arte no banheiro.
Não sou um crítico, Kyle.
Sou investigador de seguros.
Eu não queria fazer.
Mas o Eric disse: "Qual é!"
Falei:
"Eu não faço mais isso".
E ele:
"Estão todos na área de carga!"
Sei que foi uma burrice.
Sei que sou um idiota, mas...
a maconha nem era minha.
O que disse?
Não era minha maconha!
Quer que eu mije em um frasco?
Não, não será necessário.
-Tem certeza?
-Tenho, sim.
Puseram o colar em mim
e caminhei pelo tapete vermelho.
Depois vi a exposição.
Então tomei minha sopa.
Daí vomitei as tripas.
E aí o colar sumiu.
E aí todo mundo surtou.
Depois acharam o colar, eu pensei.
Mas não?
Este senhor.
Claude Becker.
Ele era meu acompanhante.
Em algum momento estiveram a sós
enquanto você estava com o colar?
Não.
Alguém com você no banheiro?
Minha cabeça
estava dentro do vaso.
E depois?
Muita gente.
Conhece esta mulher?
-Não.
-Debbie Ocean, criminosa condenada.
O irmão dela, Danny Ocean,
mais condenado.
Ela estava presente na
noite do incidente.
Ela roubou o colar?
Parece que não,
é a única com um álibi.
Sorriu para a câmera
o tempo todo.
-E então?
-Então tenho cinco inocentes
que parecem ser suspeitos,
e a pessoa que deveria
ser suspeita não é.
Tenho câmeras
cobrindo cada centímetro do museu,
menos o banheiro
onde US$ 150 milhões foram roubados
desse pescoço, o seu pescoço.
Caso interessante.
Às vezes, amo meu trabalho.
Eu também amo meu trabalho.
Vocês estão ferradas.
Belo lugar.
Deve ser duro aquecer.
Você está invadindo aqui.
Não. Nós pedimos para ela vir.
Pediram para ela vir?
Percebemos dias atrás que ela...
Não era uma perfeita idiota.
Podia ter uma noção
do que estávamos fazendo.
Você tem um dos
mais belos pescoços do mundo.
Sei reconhecer
uma interpretação ruim.
Aliás, é o único pescoço que
poderia comportar este colar.
Eu quase nunca vomito.
Nem quando estou muito bêbada.
Estava na água.
Deve ter caído enquanto corria.
Por fim,
mas não menos importante,
eu nunca esqueço um rosto.
Debbie Ocean.
É isso.
Parece-me que oito partes
de US$ 150 milhões
é melhor que
sete partes de nada, certo?
Que frieza!
Daph! Bem-vinda ao time!
Me cumprimentem uma por vez.
Além disso,
eu que estou salvando vocês
-da fraude ao seguro.
-O quê?
-Fraude ao seguro?
-Eu ia contar.
Quando?
Designaram um
investigador de seguros...
Que examinará vocês com uma lupa.
-Quem?
-Um cara que para ser o Columbo
só falta o sobretudo.
De olho em vocês.
O nome dele é John Frazier.
-Você o conhece?
-Sim.
Já prendeu meu pai e meu irmão.
-É da família.
-Não vamos esquecer
que isso tudo foi
para eu não ser presa.
Ninguém vai ser presa.
-É mesmo?
-Previmos isso.
E nos preparamos.
É, tá na cara.
Não seremos os principais suspeitos.
E quem será o principal?
Há alguns. Os caras da segurança,
-os ajudantes de cozinha.
-O cara que pôs você na cadeia.
Nossa!
O namorado.
Sim. Eles iam procurar alguém.
Precisava evitar
que fosse uma de nós.
Que amável.
Obrigada.
É incrível! A precisão...
Certo?
É a atenção aos detalhes
e notas ornamentais
que tornam o show impecável.
Por que está fazendo isto?
Eu não tenho muitas amigas íntimas.
Detesto clube do livro.
Então pensei
que poderia ser divertido.
Virou criminosa
porque se sente só?
Quem não se sente às vezes?
Você é filha única?
Sonhos de Uma Noite
de Verão em Miami?
É Shakespeare.
Ela fez no festival de verão
em Williamstown
e vários off-Broadway.
E esta? Parece boa.
Deixe-me ver. Teatro regional,
mas estudou na Juilliard.
Joia magnífica. Era da sua mãe?
Ela me deixou de herança.
Um príncipe sueco deu para ela
em troca da virgindade dela.
Elas valem alguma coisa?
Sim, elas valem um bocado.
"Tome isto", minha mãe disse.
"Agora vá".
Havia luar...
E então ele disse:
"Eu te daria todas as
estrelas desse céu".
Desculpe.
Deve ser difícil para a senhora.
-Claude Becker?
-Sim.
-John Frazier.
-Oi.
Investigador de seguros.
Como vai?
Então, Claude...
Como Jean-Claude Van Damme.
Certo?
O que deseja?
Aqui estão algumas fotos
suas com a Srta. Kluger.
Como pode ver, há muitas
em que sua mão
está na nuca da moça.
Não lembro
onde estavam minhas mãos.
Que bom ser você.
Certo?
O problema é
que o colar foi roubado,
e um falso foi posto no lugar dele.
Você teve a maior oportunidade...
Por que eu roubaria um colar?
É o que fico me perguntando.
Por que esse cara
que tem tudo,
duas destas,
por que ele
ia querer roubar um colar?
Qual foi sua resposta?
Talvez ele não tenha tudo.
Acabou a conversa.
-Só uma teoria.
-Sério.
-Um tiro no escuro.
-Acabou.
Devo estar enganado.
É uma bela peça.
Quero que fique com ela.
Não posso baixar mais.
Espere um pouco.
Alô.
-Oi.
O que você está fazendo?
Olá, John.
Olá, Debbie.
Está ótima. Quanto tempo faz?
Alguns anos.
Menos o bom comportamento.
-Certo.
-É.
Obrigado por ligar.
Eu ia te ligar.
-Não fui eu.
-Claro que não.
Estava a seis metros
enquanto a joia era roubada.
É uma coincidência.
Não, é um álibi sólido.
O que é isso? É genético?
A família toda é assim?
Menos a tia Ida.
-Bibliotecária?
-Dona de casa.
Vou facilitar a coisa para você.
Não quero você.
Só quero o colar.
Direi que achei em um táxi.
Que tal uma parte dele?
-Quanto?
-Hipoteticamente, 10%.
Onde está o resto hipotético?
Não sei. Literalmente.
Deus. Isso é exaustivo!
Quando disseram
para eu vir, eu disse...
O jet lag, o fuso horário,
o Arsenal jogando a final...
Mas estou aqui.
É bem interessante.
É?
Não é só lucro, é vingança.
Dois coelhos em uma só cajadada.
Ele incrimina você,
você faz o mesmo.
Sou só o mensageiro.
Tudo certo com o mundo, é brilhante.
Só quis ajudar um amigo.
Um dia, você vai ter
que esquecer isso.
Um dia, vou esquecer.
Digamos, só a título de exemplo,
que eu sei onde
está parte do colar.
Consegue um mandado de busca?
Só com uma causa provável.
Bom, podemos ou não estar
trabalhando nisso, neste instante.
Quer jogar um jogo?
Que tipo de jogo?
Um jogo de cartas.
Sim!
Eu volto já.
Aonde você vai?
Espere.
Onde você está?
Estou chegando aí.
Não faz ideia de como isto
estava em seu poder?
Não.
Mas estava com a
Srta. Kluger na noite
em que os colares
foram trocados.
Sim, eu estava.
Não acha que isso é
uma grande coincidência?
E um diamante de 33,18 quilates...
LEILÃO ANUAL DA YARDLEY
Conhece uma empresa chamada
Becker Holdings LTDA.?
É claro.
Bom, parece que quatro senhoras,
que aparentemente não existem,
transferiram recentemente
grandes somas de dinheiro
para a Becker Holdings LTDA.
Sabe como isso
pôde acontecer, Sr. Becker?
Preciso falar com o meu advogado.
Acho que precisa.
-Ao nosso amigo Carl...
-Claude.
Claude Becker. Que ele
descanse em paz na prisão.
-Saúde.
-Amo você, você e você.
Tenho uma pergunta.
Bem,
é bom ele estar preso,
pois é ótimo não estarmos.
Mas se você só vendeu
as joias por 85 milhões,
como é que continuamos
com 16 cada uma?
Você fala?
Achou que só
íamos roubar um colar?
Acha que somos umas medrosas?
Enquanto todos estavam
preocupados com seu colar...
E você vomitava feito louca...
Aliás, valeu por isso.
Foi incrível.
Foi impressionante.
Foi muito legal.
O museu foi todo isolado.
A cozinha foi evacuada.
E enquanto todos
vigiavam a entrada,
resolvemos olhar a exposição.
Por que roubar apenas um colar
quando se pode roubar mais?
-Caramba!
É muita coisa.
É.
Não imprimimos só o Toussaint
com aquela coisa.
Imprimimos muitas joias.
Foi como se eu trabalhasse
em uma gráfica.
Enquanto isso,
decidi visitar um velho amigo.
A Amazon vende
paus de selfie de seis metros.
Só o que eles viram
foi um rápido borrão.
-Bom assim?
-Está.
Era uma exposição temporária.
Fizeram uma treliça
para os vestidos.
Um, dois, três!
Decidimos pendurar
o Yen lá do mesmo jeito.
E se alguém entrasse?
Alguém entrou.
Não pode ficar aqui.
Estamos evacuando o local.
É um evento mal organizado!
Nem sequer uma sinalização?
Que loucura!
Loucura!
Meu marido não está
lá embaixo com os convidados,
e ele pode ficar
bem confuso tarde da noite!
Senhora!
Ontem, ele pôs
os sapatos no freezer.
Calma.
Pôs os sapatos no freezer!
Abaixe as mãos!
Sabe quanto custa este vestido?
Tudo sob controle.
COMIDAGLORIOSA
SERVIÇO DE BUFÊ PARA EVENTOS
Roubar o colar foi maravilhoso,
mas sem aquela distração
e evacuar a exposição...
Não poderíamos ter pegado estas.
que elevam a parte de vocês
para US$ 38.300.000 cada uma.
É.
Sim.
Sim, eu sei. É lindo.
Querido, eu sei, mas não pode pôr
chiclete no cabelo da sua irmã.
Não importa se ela tentou pôr
no seu nariz.
BAR BOLA 9
E aí, YouTube? É a sua garota!
Veja meu novo apê.
Sou do conselho de condôminos.
DIRETORA
-Corta!
Corta
Corta!
Voltando para o início.
Faça, você sabe. Mais suave.
Saia um instante, por favor.
Foi perfeito.
Só precisa ser mais rápido
e sofrido. Tudo bem? Ótimo.
Não é tão difícil!
Você teria adorado.
Subpack by DanDee
OITO MULHERES E UM SEGREDO
Legendas: Marina Fragano Baird