Ben está no telhado.
Parece que estão
catando sucata.
É exatamente
o que estão fazendo.
Vieram em naves.
escravizam as crianças
só para juntar torradeiras
velhas e fios de cobre?
- Deve ter uma razão pra isso.
- Acha que sabem
- o que está acontecendo?
- Espero que não.
- Quantas crianças pegará?
- Quantas puder.
Certo, vejamos contra
o que estamos lutando.
Temos 2 Mechas patrulhando
na frente do prédio.
- Um lá atrás.
- Saltador perto do lixo.
- E outro dentro.
- Somos seis contra cinco.
Gosto dessa vantagem.
Olha, se formos agora...
Cansados, quase sem munição
ou suprimentos...
Perder o Click foi
o bastante, não acha?
- Meu filho está lá.
- Eu sei.
Mas talvez só tenhamos
uma chance. Certo, Tom?
Eles estarão aqui amanhã
e no dia seguinte.
Certo.
Que tal fazermos assim...
Pai, vamos.
Nós voltaremos.
Vamos pegar ele.
UNITED e SubsHeaven
Apresentam
FALLING SKIES S01E03
Prisoner of War
Legenda:
NaNNa | Brunnen-G | celsojp
paulostriker | guitdw | Hugo-El
Legenda:
Luques | valfadinha | .:FGMsp:.
Bem-vindos.
Gostei do que
fez com o lugar.
- Encontrou o Ben?
- O Ben e mais uma dezena deles.
- Ele está bem?
- Está vivo.
Temos algumas notícias
muito boas.
O que é?
Com licença.
Você viu minha filha?
Não. Não, sinto muito.
Não chegamos muito perto.
Nosso filho está sumido
desde a 2ª semana.
- Talvez tenha visto.
- Não, sinto muito.
Pessoal...
Vamos, parem com isso.
Deem um tempo.
- Temos o direito de perguntar!
- Ninguém disse que não.
Mas todos temos filhos
desaparecidos, inclusive o Tom.
- E você.
- Isso mesmo, meu garoto, Rick.
Ouçam, sei pelo
que estão passando.
Todos queremos
nossos filhos de volta.
E prometo que faremos
todo o possível
para garantir
que isso aconteça.
Tem um mural de recados aqui.
Por que não pegam suas fotos
e colocam aqui?
- Ótima ideia.
- Escrevam os nomes,
- cor de cabelo, altura...
- Quando os viram por último.
Qualquer coisa que possa
nos ajudar a identificá-los.
Prometo que todos checarão esse
quadro antes de cada missão.
Certo?
Obrigado.
Vocês dois.
Porter está aqui.
Achei que só voltaria
em 2 semanas.
Sabe as boas notícias?
Ele as trouxe.
Ele fará uma reunião
no posto de comando.
Sentem-se.
O cenário desta guerra
está mudando.
Um dos mensageiros que
enviamos para oeste se deparou
com um contingente de guerreiros
da resistência perto de Chicago.
Mas fizeram contato
com outros grupos no Texas,
Oklahoma, até na Califórnia.
E isso significa que...
Não estamos mais
sozinhos nessa, pessoal.
Essas são as boas notícias.
A má notícia,
é que estruturas alienígenas
como a que está sobre Boston,
estão surgindo em todas
as cidades que conhecemos.
Alguém descobriu
para que servem?
Não, Weaver.
Então, a partir de agora,
nossa prioridade
é reunir informações
sobre o inimigo.
Quero saber os planos deles,
suas táticas,
suas armas e tecnologia.
Tudo.
Agora que têm
uma base operacional segura
quero que comecem
a coletar material de guerra.
Isso significa motos.
Armas,
explosivos, camuflagem.
Absolutamente tudo...
que possa ser usado para ajudar
uma grande insurreição.
Weaver,
coloque-os para trabalhar.
Tudo bem, comecem
a dividir suas unidades
em grupos de busca e aquisição
com 4 a 6 combatentes.
Vou passar suas missões amanhã.
Dispensados.
Tom.
Soube que você viu um grupo
de crianças arreadas.
É, estávamos procurando
meu filho Ben. Nós o achamos.
De noite eles ficam num hospital
perto da Via 9,
e de dia os Saltadores
os fazem coletar sucata.
É, já ouvimos isso antes.
Parecem usá-los
para trabalho escravo.
Olhe, Tom, nossos cientistas
estão tendo dificuldades
com os arreios.
Tiraram aquelas
coisas de 3 crianças,
mas elas morreram
algumas horas depois.
- Lamento ouvir isso.
- É, bem...
O cirurgião chefe acha que achou
a resposta para o problema.
Mas para testar a teoria,
ele precisa de uma criança.
Ben?
Olhe, Tom...
Eu entenderei
se disser não.
Mas é provavelmente
a melhor...
Diabos, pode ser
a única chance
que Ben ou qualquer
outra criança tenha.
Não posso voltar
e resgatar só uma criança,
mesmo que seja meu filho.
Precisamos resgatar todos.
- Nós vamos. Com o tempo.
- O tempo é agora.
Se dependesse de mim,
você nem iria.
Nossa prioridade é
vencer essa guerra.
Tem centenas
de crianças desaparecidas.
Resgatando as crianças, quantas
forem, mantemos a esperança.
Se desistirmos delas,
desistirão de ter esperança.
Se salvarmos algumas
crianças e perdemos a guerra,
elas não estarão melhor
do que estavam com o arreio.
Bem, elas morreriam livres.
Acho que estamos perdendo
tempo e recursos,
- mas a decisão não é minha.
- Isso mesmo. É minha.
Só o Ben dessa vez.
- É isso.
- Certo.
Você está bem?
Sabia que eu ia me aposentar
quando tudo isso aconteceu?
Nada mais
do que golfe e viagens...
E um monte de livros de mistério
no meu criado-mudo.
Escute, Tom...
Vá até lá e pegue o Ben.
Mas tenha cuidado.
Oi, amigo.
- Estou de volta.
- Trouxe o Ben?
Dessa vez não, mas
o achamos e ele está a salvo.
Vamos voltar pra pegar ele.
O que foi?
Vamos.
Eu aguento.
Na escola hoje,
falaram que quando
tiramos aquelas coisas delas,
as crianças morrem.
Bem...
- Isso foi antes.
- Antes?
Antes de um doutor
inteligente descobrir
como tirar aquilo
com segurança.
Que doutor?
Ele veio aqui hoje
com o Cel. Porter.
Ele vai ensinar
a Anne a fazer também.
Então o Ben vai ficar bem?
- Está com fome?
- Pode apostar que sim.
Aqui está.
Todo mundo tem direito
de comer.
Obrigado.
Algum problema?
O que é isso,
"Rapidinha à la Rei"?
- Frango e arroz.
- Tem certeza?
Se não está à sua altura,
terá que dar um desconto.
Todos nós passamos
pela cozinha.
Vou adivinhar,
essa foi a sua vez.
Primeiro, o frango está
sangrando. Está mal cozido.
E tem sal suficiente
para enfartar o meu filho.
E o que é isso?
É páprica? Páprica?
Ninguém cozinha frango
com páprica.
Você é húngaro?
Você tem noção
que é um prisioneiro, certo?
Antes de assar, fritar,
ou grelhar,
você deixa ele marinando
de preferência em um caldo
com ervas e especiarias.
Dessa forma, ele absorve
as ervas e especiarias.
E então poderá grelhar
no churrasco,
poderá assar ou fritar,
que todos os condimentos
e sabores estarão entranhados.
Você é cozinheiro?
Certificado em artes culinárias.
E é "chef",
e não "cozinheiro".
Como era a comida?
Quando conseguia
aguentar comer
com um bando
de psicopatas degenerados,
a comida não era má.
E quem cozinhava?
O Pope.
Ele disse
que aprendeu na prisão.
Sugiro que façamos
um teste.
Já temos pessoas
que sabem cozinhar.
É, cozinham...
Aveia.
Ele será vigiado
o tempo todo.
Podem ir.
- Tragam ele.
- Sim, senhor.
Então, quer cozinhar?
Eu adoraria...
Se tivessem algo
para cozinhar.
Ele me mostrou o que têm,
e o que têm,
são 50 latas de feijão,
32 de atum,
frango e arroz.
Muito e muito arroz.
Vocês não sabem roubar?
Estiveram aqui semanas
antes de chegarmos.
- O que comiam?
- Caçávamos.
Vocês não eram mais
que uma dúzia, está bem?
Nós somos trezentos!
Talvez não tenha percebido,
Pope!
Ei...
Eu cozinhei o jantar
do dia de Ação de Graças
para três pavilhões inteiros.
Eram 170 prisioneiros.
Se não gostassem
da minha comida,
- iria perder partes do corpo.
- O negócio é o seguinte, Pope.
As instalações são precárias,
os suprimentos escassos,
e até que o Scott equipe
os fogões com gás propano,
você irá cozinhar
em fogões de campismo.
Agora, se não for capaz
basta dizer,
e o fecharemos
de novo na cela.
Eu topo.
Mas, pelo amor de Deus,
poderiam arrumar
um pouco de azeite?
- Ei.
- Como foi?
As boas notícias
que você mencionou,
- eram sobre os arreios.
- Exatamente.
Já falou
com o cara do Porter?
Rapidamente.
E, o que acha?
O procedimento é simples,
no geral.
E o cara?
É só minha
primeira impressão,
mas ele é muito inteligente,
muito capaz,
e muito certo que é o melhor
homem para o trabalho.
- Também é bonitão?
- Não sei.
Lourdes,
achou que ele era bonitão?
É, para um homem
mais velho.
- Velho?
- Ele deve ter uns, quarenta.
- Não, não quis dizer isso...
- Não, tudo bem.
Acho que também
estou dentro dessa.
Então, quem é esse
médico genial?
Harris.
Dr. Michael Harris.
Conhece ele?
Tom?
- Tom!
- Michael.
- Você está vivo?
- Sim, e você também.
Rebecca e eu explorávamos
por algumas horas, e...
Parecia com chuva,
então percebemos
que seria melhor
nos separamos.
E não estava tendo ataques
por um tempo.
Sim, eu me lembro.
Nos separamos
por 5 minutos...
naves começaram
a planar na área,
e tentei chegar até ela, Tom.
Tentei mesmo e...
consegui isso.
E...
E então veio
o segundo ataque e...
Me escondi em
uma casa destruída.
Desmaiei.
E um grupo de guerreiros
me encontrou no outro dia,
e me tornei o médico
da resistência.
Não posso dizer o quanto
sinto pela sua esposa, Tom.
- Obrigado por me dizer.
- Claro.
Onde estão seus garotos?
Hal e Matt estão comigo.
Ben é um prisioneiro.
- Ele está arreado?
- Sim.
- Ele está próximo?
- Sim, sim.
Tentaremos pegar ele
hoje à noite. Sabe...
Quando encontramos
a Rebecca...
Queríamos te procurar.
Mas tinha patrulhas de
Saltadores em todo o lugar, e...
Você não me deve desculpas.
- Isto é guerra, certo?
- Sim.
Traga o Ben para mim.
Não pude salvar Rebecca,
mas talvez possa
salvar seu garoto.
Está bem, vamos.
Eles não viram
os explosivos no carro.
Isso é bom.
O que está acontecendo?
O primeiro grupo está aqui.
Ben está com eles?
Não vejo ele.
Tem um outro grupo.
Acho que o vi.
- Não, não é ele.
- É o Rick!
- O quê?
- É o meu garoto.
- Onde?
- Bem do lado do prédio.
- Ricky!
- Não! Não!
- Me cubra!
Ricky!
Rick! Rick!
É o papai. Papai.
Vamos.
- Devem está com o Ben.
- Vamos.
Lá está o caminhão!
Vou atrás do Ben.
Onde está o Hal?
Karen?
Não conseguimos pegá-los.
Estávamos correndo
para o caminhão.
Fomos atingidos por destroços
da explosão.
- Tom, chegamos tão longe.
- Onde estão Hal e Karen?
Tinha uma Mecha na nossa cola.
Não podíamos esperar.
Qual a distância
até a escola?
Uns 400 metros,
talvez menos.
Vocês dois continuem.
- E você?
- Vou atrás deles.
Pelo menos, volte conosco
para pegar armas e reforços.
Não.
Não temos tempo.
No que estava pensando, Mike?
Sinto muito, Tom.
Ele é a única família
que eu tenho.
Onde está o resto das armas?
Tive que deixar no caminhão.
Só peguei esta.
Me dê a corda também
e sua lanterna.
Tenha cuidado.
Quem está aí?
É natural que queira isso.
Capitão Weaver?
Coronel Porter?
O que foi, Anthony?
O Dai e Mike voltaram com
uma das crianças arreadas.
- Ben, o filho do Tom.
- Não, senhor, do Mike.
Estão na clínica.
Pessoal, é o Tom,
ele voltou!
Vá em frente.
Verei o que é isso.
- Tom!
- Capitão Weaver.
Te trouxe
um prisioneiro de guerra.
Pegou essa coisa sozinho?
Sim, senhor.
Como?
Só é preciso chegar
perto o suficiente.
Posso trocar isso
por uma automática?
Aonde acha que vai?
Ainda tenho dois filhos
e um batedor lá fora.
Sentry, me dê sua arma.
Te darei dois combatentes.
Não, obrigado.
É mais seguro se for sozinho.
Ei, amigão.
- O que você ouviu?
- Tudo.
Pegue eles!
Ben.
Ben!
Não! Não!
O pai disse que o paciente
tem fibrose cística.
Sério?
Não sabia disso.
Bem, ele está com oxigênio,
então...
Enquanto as vias aéreas
estiverem limpas,
não será problema.
Cara, vou te falar...
Se tivéssemos acesso a...
Hospitais modernos
e laboratórios,
teríamos resolvido isso
em questão de horas.
Do jeito que estava,
eram só palpites
e tentativa e erro.
O que posso fazer
para ajudar?
Pode ficar fora
do meu caminho.
Aqui está.
Preparem-se para erguer
o arreio, por favor.
A ideia é expor o máximo
de agulhas possíveis.
Tirá-las, mata-os.
É por isso
que vamos cortá-las.
- Aprendemos do jeito difícil.
- Assim como muitas pessoas.
Não prefere ficar lá fora?
Gostaria de expor...
Ao menos 2,5 cm
da agulha.
Comece o gotejamento, por favor.
- Quanto?
- Tudo.
Levantem o arreio, por favor.
Certo.
Sabe, as primeiras vezes
que cortamos as agulhas...
Perdemos os pacientes.
- Por quê?
- Veja os olhos dele.
Pontos.
- Ele está drogado?
- Sim.
Minha teoria é que o arreio...
Sintetiza um narcótico.
Não apareceu na autópsia.
Não é nada
que já vimos antes.
Mas percebi...
Se cortar as agulhas,
corta a droga,
a criança entra em choque...
Fim da história.
O gotejamento da morfina
é uma ponte.
Isso mesmo.
Essa é a ideia.
E todos os narcóticos
afetam basicamente
os mesmos receptores cerebrais.
Então eu pensei,
encha a criança de morfina...
Antes de cortarmos o arreio.
Então, assim
que estiver estável,
você diminui a dosagem,
deixando ele
fazer tudo bem devagar.
Certo, remova.
- Pressão sanguínea?
- Ainda 11 por 7.
Certo.
É o que gosto de ouvir.
Assim que as agulhas
penetram na espinha,
elas amolecem
e crescem raízes.
Tornam-se parte do sistema
nervoso do hospedeiro.
- Como isso é possível?
- Você sabe...
Algum tipo de nano-engenharia
ou algo assim.
Quer dizer,
parecem agulhas,
mas se comportam
mais como tecido vivo.
É fascinante, na verdade.
E isso significa que se tiverem
o arreio por muito tempo...
A criança e o arreio
se tornam um só.
- Doutor!
- Estou indo, estou indo.
Vamos!
Faça algo!
- Pode tirar ele daqui?
- Vamos, Mike.
Certo.
Tudo bem.
Está tudo bem.
Eu esperava por isso.
- Quem está aí?
- Pai...
Hal?
- Pai.
- Te peguei. Te peguei.
O que aconteceu?
Cadê a Karen?
Quando você foi embora...
os Mechas nos surpreenderam.
E daí, quando eu acordei...
Estavam levando Karen
aos Saltadores.
Ela foi capturada?
- Você foi embora.
- Não, não, não.
Um dos meninos raptados
era filho do Mike.
Ele o viu e...
foi pegá-lo.
Se eu não acertasse o explosivo,
estariam mortos,
e eu apaguei.
Senão, não teria ido embora.
Não teria ido.
Sinto muito.
Estou contente
que tenha voltado.
Só estou contente
que esteja vivo.
Pai...
Eles mataram as crianças.
Espere aí.
Que crianças?
- Ben?!
- Não, Ben não.
- Que crianças?
- Ben não.
O outro grupo.
- O grupo do filho do Mike.
- Sim.
Não sei o porquê, mas...
o Saltador ordenou
o Mecha matar eles,
e me deixou ir.
Deixaram você ir?
Isso, parecia que
queriam que eu visse.
E então... mataram eles,
e me deixaram fugir.
Os nazistas faziam isso com
prisioneiros aliados de guerra.
Para mandar uma mensagem...
se um foge,
matam os outros.
Por isso não te mataram.
Você é o mensageiro.
Significa que não podemos
pegar só uma criança.
Não. Quando voltarmos,
pegaremos todas.
Por mim, eu mataria
essa coisa agora.
- É, vamos matar.
- Não.
Nunca tivemos
um Saltador vivo antes.
Ninguém nunca teve,
pelo que eu saiba.
E se quisermos vencer
essas coisas, Weaver,
precisamos entendê-los.
Tom matou um desses com uma
espingarda e uma lanterna.
Que mais precisa entender?
O Dr. Harris saberá.
Dr. Harris?
Pensei que ele
ia embora hoje com você.
Não.
Mudança de planos.
Ele ficará por 3 semanas.
Quero alguém experiente
em fisiologia e anatomia
para estudar essa coisa.
E sempre teremos
lanternas e espingardas.
Ninguém me agradeceu ainda.
Está bom.
Não está?
Não é ruim, considerando...
- Considerando o quê?
- Quem cozinhou.
Vamos fazer fila, pessoal!
- Vai querer um pouco?
- Eles primeiro.
Parece
que você será útil na 2ª.
- Mesmo?
- Daremos uma semana.
Então, não precisarei
mais ficar preso?
Precisa sim.
Tranquem ele.
Certo.
Vamos, Pope.
- Você não vai se arrepender!
- Já estou arrependido.
Pois é.
- Como ele está?
- Estável.
Então, funciona.
Parece que sim.
Você está bem?
- Sim.
- Ei, Tom.
Parece que ele ficará bem.
Estou rezando.
Vai cuidar dele
enquanto estiver fora?
É claro.
Por que não senta,
e me deixa te examinar?
Como que foi?
Hal está bem.
Mas capturaram Karen.
Não.
Meu Deus.
Como ele está lidando
com isso?
Ele se culpa.
- Sinto muito.
- É.
Agora sabemos, certo?
Digo, agora sabemos...
que podemos tirar isso,
sem que morram, certo?
Harris sabe
o que está fazendo?
Sim.
Ele é ótimo.
Sabe onde posso
achar ele?
Eu...
consegui uísque.
- Como o prisioneiro está?
- É muito cedo para dizer.
Porter quer que eu fique
por mais um tempo,
e faça um estudo aprofundado
dos nosso conquistadores.
- É assim que ele os chama?
- Não, eu chamo.
Não fomos conquistados.
Só se nos rendermos.
Respeito muito
seu intelecto, Tom,
para levar essa parte
da vaidade humana a sério.
Talvez eu não seja tão
inteligente quanto você pensa.
Sabe, há pessoas...
que realmente acreditam
que ter sobrevivido
à primeira parte da invasão,
prova que elas são as melhores
da raça humana.
- Pelo jeito, você não concorda.
- Bem...
Essas pessoas
que conseguiram fugir,
ou encontraram buracos
para se esconderem,
são sobreviventes.
Se acha algo
de enobrecedor nisso,
eu adoraria ouvir.
Foi como você sobreviveu?
Fugindo?
Escondendo-se?
O que quer dizer?
Na manhã do ataque,
quando você e Rebecca foram
pegos, você fugiu e se escondeu.
E deixou ela se virar sozinha.
Eu... ouça.
Ela não estava comigo
na manhã do ataque.
- Já disse.
- Eu sei que me disse.
Mas quando encontrei ela,
ela ainda segurava a mochila
cheia de comida
que vocês tinham pego,
e era muito pesada para ela
carregar sozinha.
Por isso que sei que você estava
com ela na hora do ataque.
Ouça, Tom...
Por favor.
Não foi premeditado.
Foi uma decisão de segundos.
- E acho que pensei que...
- O quê? O quê?
Acho que pensei que minha...
a comunidade precisava
de minhas habilidades médicas.
Minha nossa.
Acho que você precisava
fazer isso, não é?
Com certeza.
Entendo como deve
se sentir culpado
pelo que aconteceu com ela.
Do que está falando?
Era a sua vez, Tom.
Não era?
Rebecca me disse
que você deveria ter ido
procurar comida comigo
naquela manhã.
Mas ela sabia
que você estava exausto,
e ela não queria te acordar.
Ela te amava mesmo, Tom.
Mas você deveria estar lá,
na hora do ataque, não Rebecca.
Você é tão responsável
pela morte dela, quanto eu,
talvez até mais.
E por eu estar vivo...
você tem a chance de tirar
aquele arreio do seu filho.
A morte da Rebecca
pode salvar a vida de Ben.
Os Saltadores não vão vencer.
Veremos.
E não importa quem sobrevive,
devemos isso àqueles
que não sobreviveram...
Para nos tornar os melhores
da raça humana.
UNITED e SubsHeaven
Quality is Everything!
Resync BluRay
edmadness