Rastros de máquinas.
O arsenal pode ser
uma armadilha.
É bom que essas armas
valham a pena.
Por volta de 6h.
Foi quando a chuva parou.
Esses estão vazios.
- Certo, quem pegou a bola?
- Aqui.
Acha que pode ir longe,
velho?
5 milhões que não chega
nos degraus da frente.
Se for por um chiclete,
apostado.
Certo, cara, pronto?
Pronto para isso?
Nemo, volte!
Vai, vai, vai!
UNITED e SubsHeaven
Apresentam
FALLING SKIES S01E02
The Armory
Legenda:
NaNNa | paulostriker | Zac
Dehast | guitdw | daewolz | Lola
Legenda:
Hirschen | RubyTuesday | Luques
valfadinha | celsojp |.:FGMsp:.
Matty...
Hora de levantar.
Se o vir, te aviso.
Desculpe.
O que foi isso?
Dizem que viram crianças
antes de chegarmos na loja.
Querem saber se vi
a criança deles.
Poxa!
Aveia de novo?
Se passarmos no Denny's.
Talvez consiga uns restos.
Não enche.
Não é uma pessoa matutina,
não é, Matthew?
Vá para fila. Logo o alcanço.
Preciso reportar.
- Vai procurar o Ben hoje?
- Pretendo.
Achei algumas varetas
no porão.
Quer brincar
de pega-vareta depois?
Depois da escola?
Sem sinal
de saltadores,
mas onde quer que tenha
uma máquina...
- Armas lá dentro?
- Não entrei.
Não achei que valesse tentar
e atrair saltadores.
Precisa ser discreto.
Tivemos uma pequena ruptura
de disciplina.
Trocamos tiros.
- Quem?
- Jimmy.
- Ele é um bom guerreiro.
- Treze anos de idade.
Volte a noite.
Tenha certeza.
Não, nosso acordo
era procurarmos por Ben
- depois de sondar o arsenal.
- O que você não fez.
Está certo.
Assim como as mercearias
e as farmácias
que vimos.
Devem estar vazias,
e com saltadores vigiando.
Deve estar certo,
mas devemos saber.
Não é isso
que conversamos.
Algum lugar melhor
para acamparmos?
Fiz o perímetro da prefeitura.
Muitas janelas,
prédios em volta.
Vi uma fábrica nos limites
da cidade que pode funcionar.
Acho que não viu
nenhuma criança dominada.
Você sabe
o quanto quero.
Certo, vamos.
Mostre no mapa.
Capitão Weaver.
Dra. Glass.
Não pude evitar,
mas notei
que seu pessoal dorme
em casas
enquanto o resto de nós,
em barracas.
Meus guerreiros precisam ter
o melhor descanso que podem,
e temos que tirar os civis
rapidamente em caso de ataque.
E não é possível
com todos nas casas.
Bem, talvez
se pegarmos algumas casas
- e fizermos um rodízio.
- E você é a líder agora?
Não há líderes.
Sou médica,
e médicos ouvem coisas.
Bem, doutora,
diga a seus pacientes
que se estão insatisfeitos,
que podem ir.
Se querem proteção
dos meus soldados,
podem parar de chorar
e agradecer a aveia.
Eles não só comem.
E sabem que é o que os soldados
dizem, às vezes...
Que são comedores.
Eles contribuem
na luta.
Eles cozinham. Costuram.
Reviram entulho.
Dra. Glass,
daqui alguns anos,
quando os saltadores
forem aniquilados
e mandados de volta
para o planeta horroroso
que chamam de casa,
as preocupações dos civis
serão anotadas.
Até lá,
não temos tempo para isso.
Meu Deus.
Não vim aqui
para discutir.
O Tio Scott quer falar
com você.
Ele tem ideias sobre
os aliens que podem ser úteis.
Ficarei feliz em falar com ele
depois que comer.
O que não daria
por um ovo...
Bacon...
batatas douradas.
Branca ou de trigo?
Bolinho,
amassadinho,
com manteiga o suficiente
para fazer
uma doutora como você
se preocupar com meu coração.
Você nunca deu
sua opinião.
- Em quê?
- Nos direitos dos civis.
Nunca estive em Acton antes.
É uma cidade bacana.
Civis contra o exército.
é uma questão histórica.
De que lado você está?
Acho que os civis são
um risco e um obstáculo.
Também penso
que são a maior motivação
que temos para lutar.
- Não!
- Por aqui!
- Chuta!
- Chuta! Isso!
Vamos!
Vamos, pessoal!
Aqui está.
- Biologia.
Biologia, biologia...
Vem do grego,
"estudo da vida".
Isso é no dicionário.
Mas sabem o que é para mim?
Para mim, é o estudo
do mais sagrado dom
que nos foi concedido.
É o estudo do milagre,
da beleza e do mistério
da própria vida,
e para estudar isso é...
É aprender humildade
e responsabilidade
e gratidão, certo?
Sim, Matt?
Não somos gratos
pelos saltadores.
Não. Não somos gratos
pelos saltadores, certo?
E nem somos gratos
por parasitas e câncer.
Mas eles fazem
parte da vida,
e somos gratos pela chance
de os estudarmos, certo?
E, quem sabe,
por os estudarmos,
poderemos descobrir como acabar
com eles, certo?
Certo?
Isso mesmo.
Tive uma turma de...
crianças mais velhas,
e debatemos
sobre aliens.
E eles vieram a discutir, essas
coisas das quais falamos...
Que os saltadores devem vir de
um planeta similar ao nosso...
E que tem uma tolerância
maior a temperatura.
Enfim, essa garota disse
algo que me fez pensar.
Ela disse que sempre
que sonhamos com robôs,
os imaginamos algo
basicamente como nós...
A cabeça,
dois braços, duas pernas.
Mas os saltadores
têm seis pernas.
E ainda, seus robôs,
suas máquinas, são bípedes.
Então, por que não construir
os robôs se parecendo com eles?
Há chances que eles estudaram
a Terra por algum tempo.
Talvez fizeram
as máquinas assim
para um impacto psicológico
ainda maior em nós.
Talvez?
Ei, Hal.
As crianças dominadas
que viu outro dia...
- Iam para o oeste?
- Sim, mas podem ter mudado
a direção depois que as vi.
Você nunca perguntou
se vi seu filho.
Imaginei que me diria
se tivesse.
Depois que vi Ben,
eu só...
Não vi mais nada.
Vamos essa noite,
procurar por ele.
Quando for,
gostaria de ir também.
Certo.
- Precisa de ajuda?
- Eu consigo, mas obrigado.
- Pode pegar o meu.
- Tá bem.
- Ela está brincando.
- Estou?
- Está. Não é?
- Tudo bem.
Te vi entrar
no posto de sentinelas.
- Você parecia cansado.
- O que estava fazendo lá?
Estava na igreja na esquina,
rezando.
É episcopal, não é católica,
mas é parecida.
Me pergunto
se os Saltadores têm um Deus.
Sei que muitos
perderam a fé,
mas a minha está
mais forte do que nunca.
Bom para você.
Da próxima vez
que se ajoelhar e rezar,
veja se o cara lá de cima
consegue para nós
um avião bombardeiro
com armas nucleares?
Não rezo para Deus
me dar coisas.
- Não acho que funciona assim.
- Então, reza para quê?
Peço a Deus para me mostrar
o que eu poderia fazer por Ele.
Fico pensando quem ela era...
A garota que morava aqui.
Talvez ela ainda
esteja viva.
Ela gostava de Harry Potter.
Meu pai lia para mim.
Eu sempre adormecia.
- Ele leu todos para o Ben.
- Sorte do Ben.
Talvez a Lourdes
possa ler para você.
Ela só está sendo gentil.
Ela só quer tirar
suas roupas.
- Karen!
- Não se faça de bobo.
Estou certa
que você tinha muita experiência
com as admiradoras
na escola.
Eu jogava lacrosse.
Os jogadores de futebol
é que tinham fãs.
Sabe que não há
nenhuma competição, não é?
Mudança de planos.
Caramba!
Arrumem um quarto.
Arrumamos um.
Você poderia bater?
Só queria
que você soubesse
que esta vamos
ao arsenal à noite.
Íamos procurar o Ben.
Weaver quer ter certeza
que não tem armas lá.
Não tem nenhuma.
Estão usando como isca.
Iremos ter certeza.
Pegaremos o Ben
amanhã à noite.
Irei com vocês.
- Eu também!
- Conte comigo!
Paredes finas.
Acho que ouvem tudo.
Vamos encontrá-lo.
É.
Certo.
Jimmy, venha aqui.
Você não vai nessa, certo?
Por que eu fiz besteira?
Tom precisa de alguém maior
caso eles encontrem armas.
- E será eu.
- Certo?
Ótimo.
Vá descansar.
- Muito bem.
- Estamos prontos?
Você é um bom soldado, Jimmy.
Apaguem as luzes!
Mas que diabo?
É um Saltador?
Não vai morrer.
Não vai morrer, ouviu?
Johnny, cara,
fui atingido, amigo.
- Fui atingido, parceiro.
- O que aconteceu?
O que acha?
Fui atingido!
- Porque você atirou antes!
- Não, não atirei.
Cale a boca!
Devemos fazer isso em silêncio.
- Eu estava quieto!
- Cale a boca por um segundo!
Não tem como o robô
não ter ouvido os tiros.
O que você quer?
Você...
E as suas armas.
Escuta.
Ouviu isso?
Se você começar a atirar,
o robô entra.
Se não fizer
o que dissemos,
atiraremos em vocês
sem hesitar.
Então, vocês têm escolha.
Abaixem suas armas
e venham conosco.
Por que não
coloca uma luz em você?
Deixe-me ver
com quem falo.
Em vez disso,
por que não ilumino estes dois?
Abaixem suas armas agora,
ou estes dois
serão empalados.
Whitney, Cueball,
peguem o Billy. Vamos.
Vão! Vão! Vão!
Relaxem, vamos pegar o túnel
para a nossa base.
Cuidado com
a minha perna!
Devagar!
Tire isso!
Vai, cara, tire isso!
Você vai me injetar?
Vai, parceiro.
- Já vai, Billy.
- Anda, anda!
Já vai.
- Pronto?
- Sim.
Sentiu?
- Como ele está, Whitey?
- Sangrando muito na perna.
Deve ter cortado
uma artéria.
Corta fora,
ele já sangrou tudo.
Use seu cinto.
Aperte bem.
Por acaso algum de vocês
é um microcirurgião
para cuidar do meu irmão?
Então,
para que vocês servem?
- De onde você é?
- Cambridge.
E como estão as coisas
por lá atualmente?
Piores do que aqui.
Vocês são uma família?
- Obviamente não todos.
- Não.
Apenas nos juntamos
há alguns meses.
Fazem parte
de alguma Resistência?
Não.
Só um grupo de pessoas
tentando sobreviver.
Então, onde conseguiram
o armamento?
Policiais mortos,
Guarda Nacional.
Então, o que temos?
Papai Smurf.
Uma combatente sexy,
um rapaz musculoso,
um negro...
parece de uma gangue,
e uma espécie de oriental.
Ficaremos com a garota
e com o rapaz. O negro?
Claro que não.
E o chinês?
Asiáticos são bons
para consertar coisas.
É verdade.
Mas você não vai dirigir.
O que nos leva de volta...
Ao Papai Smurf.
Agora estou pensando,
já que você é o único
disposto a falar,
que você é o líder.
Precisamos
de outro líder, pessoal?
- Não.
- Acho que não.
Podemos conseguir
mais armas para vocês.
Onde?
Achei que vocês fossem
um bando de estranhos
unidos pelo destino.
Estamos com a Resistência.
Somos parte da 2ª Massachusetts.
Da o quê?
A 2ª Massachusetts?
Que guerra revolucionária.
E o que vocês têm,
flautas e tambores,
chapéus de três quinas?
Não.
Temos armas.
O que vocês têm, moleque...
É uma calibre 50
em um carro.
Vocês têm 111 combatentes e
200 civis acampados na clareira.
Estive observando vocês...
Por dois dias.
Por isso vigiamos o arsenal.
Imaginei que estariam
procurando armas.
Não vou matar
o seu velho.
Ele é o seu velho, não é?
Não posso te imaginar
gritando daquele jeito
se ele não fosse parente.
Quer saber?
Não iremos matar ninguém.
Ainda não.
Vocês são muito valiosos.
Eis o que faremos:
Vamos fazer um acordo.
Vocês pela .50
que está no carro.
Maggie.
Querida, por favor leve o
príncipe encantado de volta
à cidade para que ele leve
os termos de nosso acordo
ao supremo comandante
aliado da 2ª de Massachusets.
Então, o que você era...
Antes?
Ensinava História...
Universidade de Boston.
História? Que tipo...
Que tipo de História?
- Da Suméria para a frente?
- Americana.
Americana?
- Como resistência está indo?
- Está só começando.
- Acredita mesmo nisso?
- Sim.
Conhecedor de História
como você devia saber melhor.
Eu ensinava
a revolução americana.
Sabe como acabou.
Sim,
mas essa é a certa...
Como que se fala?
Analogia?
Ao invés de sermos
os colonizadores
e os aliens
serem os britânicos,
não é mais como se fôssemos
os índios
e eles são a vinda sem fim
da humanidade da Europa?
Como foi que acabou
para os índios?
Bem, se não vê
nenhuma esperança...
Não preciso de uma arma?
Te direi, professor e isso
pode soar um pouco insensível,
considerando os 90%
da humanidade que já morreu,
mas a chegada dessas
criaturas cruéis
é a melhor coisa
que já aconteceu comigo.
Estivemos nos aproveitando dos
mais fracos nos últimos 6 meses,
e tem sido muito divertido.
- Maggie. É esse seu nome?
- Não.
Podia jurar que o ouvi dizer
que seu nome era Maggie.
Ouviu errado.
- Quero que considere algo.
- E eu quero que cale a boca.
- Devia se juntar a nós.
- Cale a boca... Agora!
Você é idiota?
Imaginei que
valesse a tentativa.
Se fizer algo assim de novo,
vou usar a arma.
Levanta!
Vira.
Vista o saco.
Anda.
Como chama...
essas aranhas malditas?
- Saltadores.
- Gostei.
Os chamamos de Piolhos,
sabe,
como no jogo infantil.
Antes dos piolhos chegarem,
sempre estive contra os policias
e pessoas como eu.
Mas se mata pessoas hoje,
mesmo as ruins,
os outros acham ruim.
Mas os piolhos.
É a temporada de caça.
Já matou algum?
Alguns.
- Como?
- Rifle.
- Mirou na cabeça?
- Parece dar certo.
Odeio ser o que te conta isso,
mas está fazendo isso errado!
Você não atira na cabeça.
Você corta umas pernas.
Os deixa mais lentos.
Mais fracos.
E aí dá o tiro na cabeça.
Já foi contra um sozinho?
Esse foi sozinho.
Pensei que ia morrer,
mas não morri... Ele sim.
Já abateu uma nave?
Os Piolhos
e seus amigos robôs
respondem ao som, certo?
As naves detectam calor.
Sabia disso?
Invadimos um arsenal, sabe?
Tínhamos uma bazuca
de verdade, certo?
E pensamos...
"Tudo bem."
Então desmontamos
um motor
de um velho Volkswagen,
e colocamos fogo.
Fica quente o suficiente
e magnésio simplesmente
pega fogo, é como olhar
para o centro do Sol.
Estamos tomando
umas cervejas, tranquilos...
E chega uma nave.
Billy pega a bazuca.
Mira em um Piolho,
e dá o tiro.
Ele desvia.
Quero dizer...
Sei lá.
A nave deve ter sentido algo,
certo?
Deve ter sentido,
porque o projétil...
saiu do caminho.
Teria sido lindo.
Pode me dar uma cerveja?
Por que não?
Não vá a lugar nenhum.
Você tem uma hora.
Você os conhece?
Não.
Imagino o que houve
com eles.
Pelo que soube,
as pessoas dessa região
foram levadas ao acampamento
em Stockton.
E bombardeados.
Depois das crianças
serem levadas.
O que posso fazer por você?
Tive mais umas ideias
quanto ao alojamento.
Ainda está pensando nisso.
Sim, porque ainda
não é justo.
- Já voltou?
- Temos um problema.
Onde está seu pai?
Não faça nada idiota.
Vamos lá, só quero
uma cerveja.
Está gelada.
É.
Não somos civilizados?
Temos um velho freezer ali,
funcionando com nosso gerador.
É seu único filho,
o que eu soltei?
- Não, tenho mais dois filhos.
- Estão com você?
Um deles está.
O outro está desaparecido.
Merda.
Sabe onde ele está?
Sim, ele foi visto com um grupo
há uns dois dias, nessa direção.
Maggie viu alguns deles
perto do hospital.
Talvez esteja com eles.
Se eu fosse você...
Encontraria ele e
acabaria com o sofrimento.
Isso não é jeito de viver.
- Tem filhos?
- Um menino e uma menina.
Estão com a mãe,
na Flórida.
Imagino que devo usar
no passado agora.
Quando é que vai tentar?
Quando vai agir?
Como?
Está olhando pra arma
do Billy desde que chegou aqui.
Foi tão óbvio?
Costumo perceber
coisas pequenas.
Fico achando que estamos
tendo essa conversa agradável,
enquanto você tinha
outras intenções.
O que faria?
Não deve conversar
muito com seus colegas, certo?
Está brincando?
O último livro que leram
tinha um cão falante.
Talvez devesse
se juntar a nós.
- Juntar a quem?
- À resistência.
Está brincando?
- E por que faria isso?
- Posso garantir boas conversas.
E o que você ganha?
Aparentemente,
sabe como matar Saltadores.
Quer saber, professor?
Você me diverte muito.
Não sei que tipo
de contos de fadas
você tem na cabeça
sobre salvar a Terra,
mas do jeito
que vejo as coisas...
Não tem como ficar pior.
Um está sangrando.
Click atirou na perna.
Antes dele morrer?
É para me fazer sentir melhor?
Mike, entre aqui.
- Quer que eu saia?
- Não. Você fica.
Tom e sua equipe foram
feitos reféns de foras da lei.
- Click morreu.
- Não foi culpa do meu pai!
- Foi uma armadilha!
- Querem fazer um acordo.
Damos a .50 e eles
nos dão Tom e sua equipe.
Como fazemos a troca?
- Não fazemos.
- O quê?
Não entende
o que está havendo.
Se começarmos a negociar,
irão levar tudo,
se não vierem para cima agora,
virão depois.
Schlatter e O'Neill,
entrem aqui!
Vá acordar seus civis.
Devem estar prontos
para sair em 10 minutos.
Vamos fugir?
Quer enfrentá-los?
Eu também.
Você tem alguma ideia
de onde eles estão?
Você tinha uma sacola
na cabeça.
Estavam num auditório.
Parecia uma escola.
Tem ideia de quantas escolas
existem em Acton?
Porque eu não tenho.
Certo, então iremos à fábrica
que você encontrou.
Terá que servir.
O cara colocou a arma
na cabeça do meu pai.
Ele vai matá-lo.
Se todos
fossem combatentes,
iríamos atrás e
o encontraríamos,
mas tenho 200 civis
para me preocupar.
Agora, depois de estarem
todos a salvo,
procuraremos o seu pai.
- Estou indo, agora.
- Não está não.
Mike, leve ele pro quarto.
Fique de olho nele
até a hora de irmos.
Toque o alarme.
Estamos indo.
Civis.
Por favor, Mike,
tem que me deixar ir.
- É realmente uma pena.
- Eu sei, mas não tem que ser.
Quis dizer,
é uma pena como você conseguiu
me dominar e pegar minha arma.
Devo bater em você,
para parecer real?
Não.
Não deve me bater.
Apenas...
Bloqueie a porta.
Certo.
- Vou deixar seu rifle aqui.
- Não, leve.
A garota que me trouxe aqui,
se me ver com uma arma,
vai atirar em mim.
Talvez eu possa ajudar.
Tudo bem.
Onde ela está?
Não sei.
Onde está a .50?
Sou médica.
Sei que um dos seus homens
está muito ferido.
Se te levar lá,
talvez nunca consiga sair.
É tudo que temos.
- Está ruim ou péssimo?
- Está péssimo, cara.
- Quer que injete de novo?
- Sim, cara, quero.
Isso parece que
não irá me deixar muito feliz.
Diga que o carro
está no estacionamento,
ou ficarei muito...
desapontado!
Eu sou médica.
Talvez possa ajudar
seu irmão.
Que tipo de médica?
A única que você tem.
É ele ali?
Espere.
Se eu cuidar dele,
nos deixará sair?
Se deixar ele vivo,
a deixarei viver.
- O que aconteceu?
- Calma, calma.
A Dra. Quinn é a médica,
acabou de costurar sua artéria.
Ela parou o sangramento.
Você ficará bem, certo?
- Estão com as armas?
- Sim.
- E os cartuchos?
- Também.
Aonde está indo?
Roubar a 2ª Massachusetts.
Você ficará fora dessa.
- Você acha?
- Estou deixando você,
Maggie e Cueball.
Se alguém tentar algo, matem.
É, você me conhece, certo?
Sim, por isso estou deixando
Maggie e Cueball.
Para não fazer besteira.
Isso não foi engraçado!
- Andem, andem!
- Estou tentando entender.
Devo acreditar que deixou
um garoto de 17 anos te dominar?
É nisso que devo acreditar?
Quando estivermos estabelecidos,
haverão consequências.
Posições de defesa!
Em linha nas árvores, agora!
- Você está no comando?
- Estou.
Foi você quem
pegou meus combatentes?
Foi.
Acho bom dizer ao seu povo para
abaixarem as armas e correrem.
Até parece.
Se eu der o sinal, meus rapazes
matarão os seus civis.
Se você der qualquer tipo
de sinal que seja,
será a última coisa
que fará.
Escute, chefe,
uma nave patrulha pegará esses
clarões e quando o fizerem,
eles não lançarão mísseis,
mas bombardearão com força,
e todos que ainda estiverem
nessa campina...
Serão mortos.
Não estou pedindo seus rifles.
Tenho o bastante para dez anos.
Estou pedindo pela comida
que você tem no momento,
a .50 e aquele carro legal.
Em troca,
darei seus amigos de volta.
Entreguem a comida.
- Vá!
- Sim, senhor.
Vou te pegar.
Levanta.
Ele está falando
com você.
Eu disse, levanta!
Isso mesmo.
Agora, vire.
Quero ver o que temos.
Olhe para você.
Você é a bonitona.
Vamos nos divertir, sabia?
Ei.
O Billy vai sobreviver?
O quê?
Sim, se não tiver uma infecção.
Por que está perguntando...
Depois de me sequestrarem
três meses atrás, o Billy...
Digamos que ele
merecia morrer.
O Cueball achou que ele
era melhor que chocolate.
Não era.
Vamos lá, vamos lá.
Anda!
Vamos! Anda!
Deixe isso aí! Vamos!
- Certo, o que foi isso?
- Quem está atirando?
É o Tom.
Você tem que fazer
todos nos seguirem.
- Leve eles, Mike. Leve!
- Vamos!
Que merda...
Pegue a 50 agora!
Muito bem, tudo na 50.
Vai!
Cessar fogo, cessar fogo!
Cessar fogo!
Consegue me ouvir, Pope?
Meus ouvidos ainda
estão zunindo, mas... sim!
São as minhas armas
que estão atirando contra mim?
São sim.
Acho bom correr, professor.
As naves irão mirar
nos sinalizadores.
Você está no meio deles.
- Quais são minhas opções?
- Juntar a nós ou morrer.
- Igual na Revolução, não é?
- É, revolução.
Bem, vou te dizer...
Por que não esperamos?
E vemos como será o ataque.
Se é como quer jogar...
Eu dirijo, você me segue, certo?
Se não podem te ver,
não podem atirar em você.
Parece que você me pegou,
afinal de contas.
Saia do carro.
Um movimento e
arranco sua cabeça.
Acredito nisso.
Vamos!
Capitão.
- Pegou o corpo do Click?
- Pegamos.
Iremos enterrá-lo amanhã.
Não houve nada bom hoje.
Quase o perdemos,
sua equipe,
e Hal e Anne
foram negligentes.
Hal é jovem.
Ele fez o que precisou
para salvar o pai.
Anne é uma civil e não
queremos perder nossa médica.
E sobre você, seu time
foi pego e feito refém.
Quase perdemos nossa melhor arma
e muito de nossa comida.
Quase os perdemos
para um bando de bandidos.
Usando AKs
e sinalizadores.
Dessa vez deu certo.
Mas há um motivo para termos
uma cadeia de comando,
e acho bom
seu pessoal a seguir.
Pode começar
quando voltar.
Obrigado.
Disse que poderia
procurar seu filho,
após checar o arsenal.
Tem ideia
de onde ele esteja?
Uma mulher que estava
com o Pope, Margaret,
disse ter visto garotos
nas imediações do hospital.
- Pensei em começar por lá.
- Te darei três dias.
Bem, ótimo.
E tem algo que pode fazer
antes de partir.
Aqui está seu prisioneiro.
A cela dele já deve
estar pronta.
Vá em frente
e acompanhe-o.
- O que irá fazer comigo?
- Isso ainda não foi decidido.
E com a Maggie?
Ela quer cidadania
na 2ª Massachusetts,
para ser uma combatente.
Devia ter aceitado minha oferta.
E me juntar a seus
fracos remanescentes?
Descansarei por um tempo.
Ser o líder de uma gangue
de foras da lei pós-apocalipse
foi muito cansativo.
Ei.
Obrigado por ter ido
com o Hal.
- Você faria o mesmo por mim.
- É, faria.
- Pai!
- Tenho que ir.
- Bons bastões?
- Não são ruins.
Pronto para o jogo
que prometeu?
Aí sim.
Boa jogada!
Boa pegada.
É isso mesmo.
Tem que melhorar
na sua pegada por fora.
Minha pegada por fora
é melhor que a sua.
Não estava falando
com você.
Nosso velho está
perdendo o jeito.
Pegue isso,
jogaremos quando voltarmos.
- Vão procurar o Ben?
- É o plano.
Iremos trazê-lo de volta,
também.
Por que não entra
e descansa um pouco?
Para que lado?
Resync BluRay
edmadness
UNITED e SubsHeaven
Quality is Everything!