Pode nos dar um segundo?
Os saltadores devem
ter mudado novamente
a frequência que usam
para se comunicar.
Quanto encontramos
o sinal correto,
poderemos parar
os saltadores e os mechas,
bem no caminho deles.
Estou feliz
que está aqui.
Ben disse que dói quando
ele escuta o sinal.
Depois do que ele passou,
não quero piorar a situação.
Gostaria de poder te dizer
quais são os efeitos,
mas estou
em território novo.
Está achando que a ideia do
Scott vai funcionar mesmo?
Bem, ele está esperançoso.
A passagem de ave Maria
parece ser a ordem do dia.
"Posicionem as armas
e as barricadas
e comecem a pensar em
um plano para evacuar."
É um longo caminho
de lá até aqui.
Sei que está preocupado com
o Hal, mas ele é esperto.
Se a missão do Weaver
der errado, ele voltará atrás.
Ele tem 16 anos,
está magoado e quer vingança.
Irá até o final com isso,
se puder.
- Como pode ter certeza?
- Porque eu iria.
Se Weaver seguir
a linha de tempo do Porter,
chegarão logo depois
de escurecer.
São 8h.
Só quero passar por hoje.
Pelo amor de...
Deve ter acabado
a energia do gerador.
Falei com os meninos para
certificarem que estava cheio.
Tem um extra no depósito.
Ben, quer me dar uma mão?
Sim, claro.
Vou voltar para a clínica,
a não ser que precise de mim.
Não, não. Estou bem.
Obrigado.
Não vou deixar
que os machuque.
UNITED e SubsHeaven
Apresentam
S01E10
Eight Hours
Legenda:
Lola | daewolz | P@tronnus
Cape | Luques |.:FGMsp:.
Dá para pegar leve
nos buracos, cara?
Não estamos
carregando colchões.
Nem arrastando nitroglicerina
pelo Andes, também.
"O Salário do Medo".
Nunca assistiu?
Ótimo filme.
Será necessário mais
que alguns caldeirões
para acabar
com os bombardeadores.
Não estou preocupado com
as bombas, certo gênio?
Estou preocupado com...
Isso.
Um RPG carregado
não deveria estar com a gente.
Dá para parar de torcer as mãos?
Ele está travado.
Eu acho.
Está falando sério?
Você é um idiota, sabia?
Dê uma olhada no cruzamento!
Rode 2km e veja
se o caminho está livre.
Sim, senhor.
Tivemos sorte até agora.
Sorte até hoje
ou até esse ano?
Hoje.
Os saltadores devem estar
se concentrando nas rodovias
mas isso pode mudar.
O que seu pai te falou?
Não existem muitos
segredos entre nós.
E ainda assim,
aceitou a missão?
Ele disse que você parou.
Já basta para mim.
Ainda está se perguntando
por que eu vim.
Estou?
Lembro do meu
pai me contando
sobre o dia seguinte
ao bombardeio de Pearl Harbor,
como milhares de rapazes,
alguns tão novos quanto eu,
voltaram nadando para
o lugar de recrutamento.
Não tinha como saber
quanto tempo duraria a guerra
ou o quanto seria difícil, mas
sabiam que tinham que revidar.
Tal pai, tal filho, não é?
Sempre com uma lição histórica.
Mas sabe que isso
é diferente.
Nosso inimigo
não é como nós.
Não cometem
os mesmo erros que nós.
Eles ainda não erraram uma.
Eu diria que
eles perderam uma.
Tudo livre.
Vamos andando.
Ele estava caído
do lado do transmissor.
Alguém invadiu. Vi o sangue
e chamei a Dra. Glass.
Está tudo bem, Ben.
Fez a coisa certa.
Não seja tão medroso.
Achei que os médicos
tivessem a crença de
"primeiro, não machucar."
Tom.
Estou feliz que está aqui.
Foi o Rick, não foi?
- Ele está certo.
- Como sabia que era ele?
Eu... só sabia.
Rick estava pendurado
no teto como um morcego doido.
Não me pergunte como.
Deveria estar lá
há algum tempo
porque ele sabia o que tirar
para acabar com o transmissor.
- Já terminou?
- Não.
Sabíamos que o Rick
era perturbado, mas sabotagem?
Atacar o Scott?
O que quer o arreio tenha feito,
não acabou.
Precisamos encontrá-lo.
Rick?
Rick, está aqui?
Sabia que viria.
Por que machucou o Scott?
Para pegar isso.
Para impedir ele.
Não é amigo, lembra?
Ele está tentando
manter eles longe.
Se devolver a peça,
eles te perdoarão.
Sabem que está confuso
por causa do arreio.
Está tudo bem, Ben.
Sei que também
pode ouvir eles.
Quero que saiam
da minha cabeça.
Por quê?
Ben, eles são melhores
que os humanos.
Podemos fazer parte deles,
Ben?
Quero o arreio de volta, Ben.
O quê?
Sei que quer também.
Venha comigo.
Nós acharemos eles.
Acharemos eles juntos.
- Socorro! Socorro!
- Encontrarei eles.
- Chamem o meu pai!
- Trarei eles de volta.
Onde está o Tom?
Achem o Tom!
Ele vai avisar os saltadores.
Não deixem ele fugir!
Ele vai avisar os saltadores!
Parem ele!
Rick!
Malditos cabides,
vão no entregar!
Cessar fogo! Cessar fogo!
Não atirem!
Nunca aponte a arma
para meu filho!
Se nos descobrirem,
estaremos mortos.
Por que não guarda a munição
para eles ao invés de crianças?
Só estava tentando...
Eu sei, eu sei.
Essas pessoas
estão com medo.
Quero que volte e fique
com a Dra. Glass.
- Vai atrás do Rick?
- Vou.
Tentarei trazê-lo de volta.
Quer ficar com isso?
Tenha certeza
que vai voltar.
Rick.
Estávamos tentando
ouvir vocês,
- mas tem sido muito difícil.
- Eu sei.
É porque tiraram
o arreio de mim.
Sabemos. Isso é terrível.
Eles não entendem, não é?
Quero voltar e ser como eles,
como você.
Claro que quer.
Mas primeiro
precisa nos contar tudo
sobre as pessoas
com quem estava.
Tudo bem.
Não, espere!
Por favor, já disse o que sei!
Eu só quero voltar!
Por favor! Por favor!
Rick, com quem
estava conversando?
Ela... me deixou.
- Eles me deixaram.
- Quem?
Só queria estar com eles,
mas não se importam.
Rick, os saltadores
estão perto daqui?
Não sou um deles,
e não sou um de vocês.
Não quero viver
mais dessa maneira.
Vá em frente.
Atire em mim.
O quê?
Não é por isso que me
seguiu até aqui, Tom?
- Para me matar?
- Não. Vim te buscar.
Eu sinto falta do meu pai.
Certo, temos que ir.
- Sinto muito.
- Está tudo bem.
Não pediu isso.
Ninguém pediu isso.
Não. Sinto muito por...
Pensei que me amassem.
Tudo que queriam
eram informações.
Rick,
o que contou para eles?
Contei tudo...
Sobre a escola,
Weaver, você.
Tudo.
Vamos embora.
Aproximem.
Se a 4ª e a 5ª
tivessem chegado aos seus postos
seus batedores
deveriam nos encontrar aqui.
Temos que presumir
que eles foram abatidos.
Significa que temos
duas alternativas.
Recuar ou continuar.
Sabem minha opinião.
Mas precisam decidir
por vocês.
Eu vou.
Eu também.
- Eu também vou.
- Eu também.
Muito bem.
Nos dividimos aqui.
4 equipes,
4 cargas separadas.
Uma para cada perna.
Equipe 1: Perna Norte.
- Equipe 2: Leste.
- Entendido.
Equipe 3: Perna Sul.
Eu fico aqui com a perna oeste.
Às 09h00 eu enviarei
um batedor para cada equipe.
Todos em seus lugares,
esperem o anoitecer,
coloquem as cargas,
e exatamente às 21h00,
acendemos os pavios
e vamos embora.
Pope, espero que seus
brinquedos estejam prontos.
Se colocar eles lá,
eles vão explodir.
Depois disso
estaremos todos a pé
cada equipe deverá chegar
na escola, como puder.
É isso.
Vamos indo!
- Achou ele?
- Sim, leve-o para a clínica.
- Está tudo bem.
- Tom, o que foi?
Precisa ouvir isso.
- Tome.
- Faça o que precisa.
Precisamos disso funcionando
o quanto antes.
Vamos.
Não temos muito tempo,
então serei breve.
Eles sabem onde estamos e há
uma boa chance de nos atacar.
Iríamos resistir até
a equipe de ataque voltar,
mas agora é muito arriscado.
Decidi evacuar os civis,
vamos andar pelo túnel
por baixo do auditório.
Quando chegarmos vamos
para oeste em direção da cidade.
Os saltadores
dominam essa região.
Não será fácil
passar por lá.
Por isso vou ficar
para trás.
Com um pequeno
grupo de voluntários.
Se atacarem
os seguramos aqui
talvez haja uma chance
dos civis escaparem.
Mas como vamos segurar eles?
Nossos melhores soldados
estão com o Weaver.
Eu sei o que parece.
Mas quero que
pensem onde estamos.
A Batalha de Lexington
não foi muito longe daqui.
Uma pequena força de colonos
contra a poderosa
armada britânica.
Ninguém achava que
tinham muita chance.
Patrick Henry disse:
"A batalha não é
tão forte sozinha.
"Mas é com a vigilância,
a diligência e a coragem.
"Uma pequena disciplina
"se mantém apenas contra
uma força maior,
"como consegue fazê-la recuar
porque lutam por algo
que é deles por direito".
É a nossa casa,
nosso mundo.
Lembrem-se disso
se eles vierem.
Vamos fazer isso.
Continuam a se movimentar
em volta da estrutura!
- E a outra equipe?
- Não podemos chegar mais perto.
Vimos fumaça vindo de uma
das bases. Parecia um ataque.
Não acho que
os outros conseguiram.
E do jeito que
os mechas se movem,
devem saber que eles
estão prontos para nós.
Hal, pegue sua moto.
Vai voltar à escola.
Com o resto de vocês, certo?
Não sei sobre o resto de nós,
mas eu vou ficar.
Sem chance.
Cheguei até aqui e seja qual for
o próximo passo, vou até o fim.
O próximo passo
é você recuar.
Volte e diga ao Tom
que estava certo.
A 4ª e a 5ª se foram.
Civis precisam evacuar.
Se você ainda vai
para a estrutura,
vai precisar de todos
homens disponíveis.
Você me escute.
Haverá outras batalhas
após hoje,
mas apenas se essas
pessoas souberem
que essas coisas
podem ser atingidas,
e que podem
ser bem atingidas.
Então, deixe-me ajudar.
Você pode ajudar voltando
e dizendo a todos o que viu.
Que os guerreiros da 2ª Mass
aguentaram o ataque
contra a estrutura alienígena
em Boston.
Diga a eles que
a resistência derramou sangue.
Dê esperança a essa gente,
para que possa liderar
a próxima luta e a depois dela.
- Capitão, você...
- É uma ordem, garoto!
Tome cuidado.
Matt, estive procurando você.
Precisa ir.
- Não sem você.
- Por quê? Qual o problema?
Anda está chateado comigo?
Por ajudar o Pope?
Eu estava chateado contigo,
e desculpe se não tivemos
a oportunidade de falar disso.
Não farei isso de novo.
Prometo.
Provavelmente vai,
e eu chamarei sua atenção,
como ontem.
Você está crescendo.
E não será fácil para você
encontrar seu lugar
ou para mim,
saber quando recuar.
E se eu parecer zangado,
é apenas porque
me preocupo muito com você.
Vamos lá.
A Dra. Glass quer todas
as crianças primeiro.
Pai, sabe as balas mechas
que fizemos?
- Acha que ajudarão?
- Sim, eu acho.
- Oi.
- Vamos.
Sarah!
Charlotte está linda!
Ela é mais que isso.
É um milagre. Obrigada.
Claro, cuide-se.
Certo, todos sejam cuidadosos
com seus passos.
Uma vez no túnel, fiquei
próximos e sigam seu guia.
Anne!
Eu poderia ficar com você.
Você não sabe o que vem e...
Alguém precisa vigiar o Rick.
E nunca sabe quando
precisarão de uma médica.
Um ano de faculdade
dificilmente me faz uma médica.
Um ano disso,
e você é isso e mais.
Você ajudou muitas
pessoas, Lourdes.
Especialmente a mim.
Cuide-se.
Você também.
A gente se vê.
Eu prometo.
Estou surpresa
que Rick aguentou.
Seria fácil esmagar isso.
Talvez algo não está distante
como pensamos.
Agora só precisamos
que funcione em batalha.
Sem pressão.
Pronto para tentar de novo?
Tem 8 minutos,
e ele vai para o túnel.
- Tom.
- O quê?
Ben é a chave
para a comunicação deles.
Eu sei, então descubra
a frequência e comece.
Eles ficam a alterando.
Eu disse que ele só podia ficar
para encontrá-la.
- Agora são 7 minutos.
- Certo, ótimo.
Não, nada bom.
Posso fazer isso, pai.
Sei que pode, mas com
ataque não o quero aqui.
Se mudarem a frequência?
Scott nunca a achará.
Desculpe, mas ele está certo.
Pode ser nossa única chance.
E se não der certo,
não importará se formos.
Pai, sei o que falam
de mim e Rick.
Que fomos infectados
pelos arreios.
Mas posso pegar
o que fizeram comigo
e usar contra eles,
você tem que deixar.
A escola tem mechas
em menos de 1,5km.
Se eu disser para correr, corra.
Encontre-a!
Certo, pronto?
- Deixa rolar.
- Certo.
Garoto.
Por que não
vem ficar aqui comigo?
Meu nome é Jimmy.
Não "Garoto".
Certo, Jimmy.
Deveria ser uma comemoração
após pegar um saltador.
É, se não fosse
pelo Capitão Weaver,
eu não estaria aqui agora.
Sinto falta dele.
Certo.
Que tal fazermos um pacto?
Você me vigia
e eu vigio você.
- Feito?
- Feito.
Certo, quando eles vierem,
ninguém atira até minha ordem!
Vocês têm, cada, 30 rodadas
de munição anti-mecha.
Vamos valer cada tiro
valer à pena.
Com sorte, nossas famílias
conseguiram atravessar o túnel.
Mecha!
Está vindo!
Certo, todos abaixem-se!
Esperem meu sinal.
As armas deles giram
antes de atirar,
como se pegassem fôlego.
Escute-as.
Certo.
Calma!
Algo?
O mecha ainda está vindo.
Essas coisas devem ter
trocado a frequência.
Calma!
Espere até se aproximarem!
Muito bem, abrir fogo!
- Pegamos ele!
Acho que essas balas mecha
de fato funcionaram, não?
Ben.
Todos abaixem-se!
Abaixem-se!
Contem suas munições!
- Tenho 2.
- Sobraram 3.
Quatro.
- Quantas faltam?
- Muitas.
Continuaremos disparando
até acabar as munições.
Precisamos achar a frequência
certa e confundir a comunicação.
Bem aí.
Estou sentindo.
Sinto muito.
- Não.
- É isso?
Volte um pouco.
Volte.
- É essa!
- Certo.
Algo?
Os mechas ainda estão vindo.
Pegamos a frequência.
O sinal ainda é fraco.
- Podemos deixá-lo mais forte?
- O gerador está no máximo.
Talvez uma antena maior.
E quando a um mastro?
É de metal.
Está assustada, também?
Certo, fique abaixado
até eu ordenar, entendeu?
Lembra-se do nosso trato?
Você me vigia.
Não, Ben!
Vamos pegar um dos guerreiros.
Há mais mechas vindo.
Posso ouvir.
Ben, o que está fazendo?
Volte!
Pai, temos um sinal.
Só temos que ampliá-lo.
- Acabaram minhas munições!
- As minhas também!
Jimmy.
Quer ver algo lindo?
Estão fugindo.
Os mechas.
O que estão fazendo?
- Estão recuando.
- Os mechas...
estão fugindo de nós?
Isso mesmo!
E é só o começo.
Derrotamos eles uma vez
e o faremos de novo!
Viu eles fugindo?
Talvez não tenhamos
que ir embora.
Os saltadores não sabem
o que os atingiu, mas voltarão.
- Mandou bem lá, Jimmy.
- Obrigado.
Todos prontos para partir.
Como está o Ben?
Enquanto Scott atrapalhar as
transmissões ele passará mal,
mas está aguentando.
Obrigado pelo o que fez hoje.
Pai!
Graças a Deus que voltou.
Você está bem?
Estou bem, pai.
- A 4º e a 5º não apareceram.
- E o Weaver?
Com Gibson, Pope e Anthony
na perna oeste.
Tentarão completar a missão
de qualquer jeito.
- Sozinhos?
- Sim.
É suicídio.
Weaver sabe disso.
Acho que, por isso,
me mandou de volta.
Acho que não aguentariam
se não tentassem.
Você veio de Boston até aqui
e não teve nenhum problema?
Não, as estradas estão limpas.
Por quê?
A ideia do Scott funcionou.
Pode ser que os aliens
estejam retirando suas forças
tentando entender
o que os atacou.
Se for verdade,
pode haver uma oportunidade.
Diga ao Scott
que quero o gerador
e o transmissor preparado
e pronto para partir.
- Pai, o que vamos fazer?
- Te encontrarei lá.
Não ria, mas vou sentir
falta desse lugar.
Estou partindo
com boas lembranças.
As primeiras desde
que tudo começou.
Preparado para dormir
sob as estrelas?
O que houve?
Os saltadores recuaram.
Isso dará tempo suficiente
para levar os civis
a um lugar seguro.
Quero que procure por um
lugar seguro perto d'água.
- Sei que saberá quando ver.
- Não irei com vocês agora.
- Por quê?
- Como disse,
quando Porter me fez
o segundo em comando,
sabia que eu faria de tudo
para manter os civis a salvo.
E tenho feito isso.
E agora,
tenho homens em campo
que merecem
a mesma consideração.
Não posso abandoná-los.
Voltará a Boston
pelo Weaver.
Não posso te fazer
mudar de ideia, posso?
Tom, e o Matt e o Ben?
Por isso que quero falar
com você.
Se algo acontecer comigo...
Você é a única em quem
confio para cuidar deles.
Cuidarei deles.
Sabe disso.
Mas só até você voltar.
E você voltará.
Porque seus filhos
precisam de você.
Essas pessoas
- Aqui, Sr. Scott.
- Certo.
Nossa, isso vai dar
uma baita dor de cabeça neles.
Ainda estão usando
a mesma frequência.
Como está se sentindo?
Espero que se sintam
tão mal quando eu.
Certo, conectei
a antena ao chassi
ou seja, todo o carro
será uma grande antena.
Mantenha o gerador no máximo
e estão prontos para ir.
Pode ser bastante para mantê-los
longe até chegar a cidade?
Mas se mudaram
a frequência novamente?
- Vamos torcer para que não.
- Pai, eu consigo.
- Posso te ajudar.
- Já ajudou.
Desenhei a rota
que pegaremos para chegar,
mas gostaria que reconsiderasse.
Ou me levasse com você.
Não.
Preciso saber que está seguro
e que está tomando
conta dos seus irmãos.
Venham aqui.
Amo vocês.
GTO.
Droga, professor.
Tente fazer um barulho humano
da próxima vez.
- Quase estourei sua cabeça.
- Anthony, ele...
Ele está respirando,
mas está sangrando muito.
Não sou muito fã dele,
mas já que o natal
está chegando...
- Faltam uns meses. Vamos.
- Certo, cuidado.
Ajude-me a levá-lo
para trás.
E o Weaver?
A última vez que o vi estava
indo para a parte central.
E para constar, não ouvi nada
que parecesse uma explosão.
Acho que ele não conseguiu.
A única coisa que fico pensando
é por que aquelas aranhas...
- Cuidado, cuidado.
- Peguei ele.
Aquelas aranhas
não acabaram com a gente.
Este é o equipamento
de rádio do velho?
Parece que os manteve longe
por um tempo.
Vocês precisam de um médico.
Você vai até lá, não é?
Sim, você fica com o carro.
Leve Anthony
de volta à escola.
Professor.
Na mala desse GTO
tem uma coisinha
que pode ser útil.
Lindo, não é?
Padrão do exército,
mas com metal de mecha.
Isso vai incomodar um pouco.
Acho que pode sim.
Tom.
Boa sorte para você.
Gib?
Droga.
- Capitão!
- Tom.
Tom! O que...
Gibson?
Morreu.
A escola... Nós...
Saltadores e mechas tentaram,
mas os afastamos.
- Que bom.
- O que houve com vocês?
Quando chegamos perto da perna,
uma nave veio e nos acertou.
Estávamos perto
quando nos acertaram.
A bomba não está boa agora.
Você sabe, essas naves...
Acho que estão sendo
chamadas de volta.
- Por quê?
- Invadimos sua frequência.
Atrapalhamos sua comunicação.
Por isso as ruas
estão vazias.
Acho que sacudimos
sua gaiola.
Talvez estejam confusos...
E com um pouco de medo.
No que está pensando?
Acho que estou perto o bastante
para dar um tiro.
Tom...
Quando eles chegaram,
as forças sobreviventes os
alvejaram com tudo que tinham.
E não houve nem um arranhão.
As chances de colocar
uma dessas naves abaixo
mesmo com armamento
de mechas...
É tão pequena quanto
nossa chance de chegar até aqui?
Vamos! Deixe-me avisá-los
que estamos aqui.
Vá em frente.
Grande tiro.
Acho que agora temos
a atenção deles.
- Acha que vai funcionar?
- Podemos tentar.
Se alguma equipe sobreviveu,
acho que podem estar lá.
O que diabos?
Não, não! Espere.
É a Karen.
Karen?
Eles te mandaram
para nos achar?
Tom?
Sim.
Eles me mandaram aqui
porque não entendem.
Quem?
Eles não esperavam.
Resistência nesse nível.
Eles acharam interessante.
E querem conversar.
Interessante?
Você achou que seria fácil.
Força superior!
Armas superiores!
Mataram milhões de pessoas!
Sequestraram nossas crianças.
E agora querem negociar?
Que diabos querem de nós?
Não dou a mínima para eles!
Vou mandar ele para o inferno.
- Não.
- Depois de todos que mataram?
Me dê uma boa razão
para não atirar.
Por causa do Ben.
Ben?
O que tem o Ben?
O arreio é um processo.
E o Ben não está livre.
Eles o chamarão de volta.
A não ser que vá com eles.
É mentira, Tom.
Não quer fazer isso.
Não, não quero.
Mas os espinhos
em suas costas
e o jeito que ele
ouviu o sinal...
Eles ainda o tem
sobre controle.
Tom, sei o quanto Ben
significa para você,
mas não pode confiar neles.
Eles podem forçá-lo.
Mas não querem.
Tom.
Não posso deixar que
levem o Ben de novo.
Tom!
Tom?
UNITED e SubsHeaven
Quality is Everything!