Pensei que ia me deixar
para trás naquela curva.
Prestei atenção quando o Pope
me ensinou a dirigir.
Achei que um dia teria
que fugir dele.
- O que conseguiu?
- Tudo livre até a estrada.
E tem uma torre de água
na entrada de Hosmer
- que ainda não usamos.
- Certo.
- Tudo bem?
- Tudo certo.
Então, vai me contar
como sabia
onde estavam todos
aqueles remédios?
- Em que ano estava no colégio?
- No último.
E não sabia onde o traficante
de lá guardava o estoque?
- O que fazia no tempo livre?
- Jogava Lacrosse.
Isso explica muita coisa.
Temos acetaminofeno,
demerol...
- Oxicodona...
- E heroína.
Acho que nunca vi
heroína antes.
Parece com cocaína.
Se aprende a diferença
assistindo a programas
policiais de madrugada,
como eu fazia quando
não conseguia dormir.
Uma vez pedi para um aluno fazer
uma tese sobre a história
do drama policial americano.
Dei nota baixa porque
não mencionou "Miami Vice".
- Sério?
- Isso é incrível.
Obrigado.
- Obrigado, Margaret.
- Claro.
Temos que prepará-las
para serem utilizadas.
Vai estar tudo pronto
até amanhã à noite?
Tom, remoção de arreios
não é minha especialidade.
Devia falar com o Harris,
ele quem descobriu isso.
Só quero que entenda
o quanto isso é arriscado.
Funcionou com o Rick.
Parece, mas ainda
não temos certeza.
É só que eu...
Se acontecesse algo
com o Ben...
Quer me dizer que o Ben
poderia morrer.
Certo. Eu sei.
Você está preocupada, eu também,
todos têm que fazer o possível.
Entendo que você
não faz milagres.
No outro dia, coloquei uma foto
dele naquele quadro de avisos.
Todas aquelas crianças estão
desaparecidas, mas o Ben...
Sei exatamente
onde ele está.
E vou buscá-lo.
Depois vemos
no que vai dar.
UNITED e SubsHeaven
Apresentam
FALLING SKIES S01E05
Silent Kill
Legenda:
NaNNa | Brunnen-G | paulostriker
Hirschen | celsojp
Legenda:
Luques | .:FGMsp:.
Recebemos o relatório
da equipe, o outro grupo
de crianças arreadas
não voltou ontem.
O grupo de Ben ainda está lá,
mas não sabemos até quando.
Os remédios estão prontos.
Queremos ir.
- Mostre o que tem.
- Certo.
Tem um mecha aqui, detonamos
essa janela, oito entram.
Supomos que o som acorde
os saltadores e atraia o mecha.
O mecha dá a volta
e explode bem aqui.
Temos 2 homens dentro, na
porta de frente para o corredor,
com fogo contínuo assim
que os saltadores aparecerem.
- Ficam 6 homens para matá-los.
- Difícil cronometrar isso.
Pegamos as crianças, passamos
pela janela, sumimos na mata.
Tom, numa batalha,
quanto mais importante
o objetivo,
mais fácil é não ver
falhas no plano.
Se os saltadores conseguirem
entrar no quarto,
ou derem a volta,
você falha.
- Posso aceitar esse risco.
- O risco não é só seu.
É da equipe e do Ben.
O que acontece com ele
se vocês dois forem mortos?
No seu plano, a primeira coisa
que faz é acordar os saltadores.
Lá se vai
sua vantagem tática.
Deve deixar eles
dormindo o máximo possível.
E se...
os mantivermos
dormindo o tempo todo?
Pois há apenas aquele
mecha durante o dia.
Mandamos a equipe
de reconhecimento,
eles quebram a tranca
na porta dos fundos.
E de noite, eles voltam
e um cara entra sozinho.
Ele entra,
vai pro quarto do Ben,
e mata o saltador
enquanto dorme.
Eles não são tão
fáceis de matar, Hal.
Você matou.
Quase.
Entrar e sair em silêncio
é sua melhor opção.
Provavelmente a única.
Dê um jeito.
Quanta água vai dar
para essa coisa?
O suficiente
para mantê-la hidratada.
Como se ele fosse te hidratar,
se você fosse prisioneira dele.
Não me lembro do Rick estar
desidratado quando o pegamos.
Verdade.
Mas ele tinha 12 espinhos
metálicos em sua espinha,
e a função cerebral no nível
de um tomate
moderadamente sofisticado.
Hora de almoço.
Por que não dá
um lanchinho para ele?
Acho que não deveríamos
manter um saltador aqui.
Melhor numa gaiola do que
lá fora atrás de crianças.
- Melhor mesmo é morto.
- Vai aumentar sua pressão.
- Não é bom para o bebê.
- O que não é bom para ele
é dividir meu lar com um
alienígena assassino do espaço.
Obrigada.
- Eu não ria há algum tempo.
- Não estava brincando.
Ainda assim é engraçado.
- Sou a Margaret.
- Sarah.
É uma escolha interessante.
Seleção limitada,
mas eclética.
- Diga que tem algo para mim.
- Certo.
Saltadores se comunicam
usando ondas de rádio,
até aí está claro.
Se estão transmitindo,
consigo captar no rádio,
se estão por perto.
Mas um único saltador,
andando pelo corredor,
não deve estar transmitindo.
Só divagando em
sua cabecinha de saltador.
Pena, esperava usar isso
como sistema de alerta precoce.
Eu sei. Tem que haver
algum uso para isso.
Esses componentes
são dos anos 40,
e ainda não chegamos
até onde pensou.
Se tem vigias, talvez devesse
pegar o Ben depois.
Não. Não mesmo.
Não podemos esperar mais.
Deve confiar
nos seus instintos, Tom.
São muito mais confiáveis
que tecnologia.
Mantenha seus
melhores homens nisso.
Capitão Weaver.
Em que posso ajudar?
Não podemos tocar música?
Pode tocar o que quiser.
Mas não essa.
Deviam estar no show
"Tempos Medievais".
Vamos pegar o Ben.
Temos que matar um saltador
sem fazer barulho.
- Com isso, só se tem um tiro.
- Vamos continuar.
Tem alguma dica?
Tudo bem.
Sentiu isso?
Certo. Aí.
E é um aperto leve
e firme no gatilho,
e o impulso vem da frente.
Tenho outra ideia...
Chegue mais perto.
O Ben está no hospital, certo?
O Franklin Pierce Memorial
perto da avenida 2?
Eu conheço aquele lugar.
Minha tia ficou lá muito tempo,
eu ia visitar ela.
- Vão entrar pela porta de trás?
- Pela entrada da ambulância.
Melhor ir pelo P.S
e virar à esquerda.
- Direto ao corredor principal.
- Pode me mostrar nesse mapa?
Melhor correr.
A sopa está acabando rápido.
É, não rápido o bastante.
Eu... queria falar
com você, querida.
A conversa de "querida"?
Esse som é novo.
Mudou de ideia? Pronto pra
conversar com a Dra. Glass?
Piscadas rápidas.
Lembra daquela vez
no lago Huntington,
quando o Sam estava no barco,
eu peguei o peixe,
mas assim que tirei o anzol
da boca ele fugiu...
Tio Scott, pare.
Kate e eu passamos
um bom tempo,
olhando aquele quadro
de avisos, outro dia.
E amanhã, vamos colocar
algo pelo Sam...
Estou pensando em algo
daquele fim de semana.
Talvez desenhar
aquele peixe.
Queremos que venha conosco.
- Não.
- Certo, certo, tudo bem.
Eu entendo.
Você não pode continuar
assim para sempre.
Posso sim.
Não! Não!
Chame um guarda!
Temos que atirar nele!
Está morto.
Mande avisar o Porter.
Ele não irá gostar.
Precisamos cuidar
do enterro.
E vamos matar ele, agora.
O Porter não iria
querer isso.
Dra. Glass,
quando os civis souberem,
irão entrar em pânico, e neste
caso, não posso culpar eles.
Nunca deveríamos ter trazido
esta coisa para cá!
Trouxemos aqui por uma razão,
e essa razão ainda é válida.
Estudá-los é a melhor chance
para descobrirmos como detê-los.
E eu estava tendo progresso.
Seguinte, você tem
vinte e quatro horas
pra aprender o que ainda
precisa daquela coisa,
e depois eu mesmo
venho matar ele.
Como está se sentindo?
- Você é o Hal.
- Sou.
- Não vai comer?
- Não estou com fome.
Isso é um pouco
incomum por aqui.
Então...
Como é,
estar com eles?
Ficou com eles
o tempo todo?
- Ficávamos juntos.
- Certo.
E quando tinha de mijar
no meio da noite?
- Eu ia.
- Certo.
E esses arreios?
Eles alguma vez...
quebraram
ou algo assim?
Sabe, quero dizer...
É como souberam
que você era um deles?
- Por causa dos arreios?
- Eles não são assim.
Sabe, o meu irmão
está naquele hospital.
É onde você estava,
não é?
Eles têm sentinelas
na entrada?
Vocês vão tentar pegar ele,
não vão?
Sim.
Eles vão matar
todos vocês.
Margareth,
queria te perguntar...
Vamos fazer o chá de bebê
da Sarah amanhã à noite...
Você esteve brigando?
Não, tive que limpar
e dar pontos de novo
numa ferida infectada
hoje de manhã.
- Você é médica?
- Eu fazia medicina.
Queria te convidar
pro chá de bebê hoje.
Para a Sarah, sim.
Eu conheci ela. Vou passar.
Acho que a Sarah
gostaria que fosse.
Estou um pouco ocupada
com as coisas da guerra, mas...
Está vazando.
Sabe, no começo também
não foi fácil para mim.
Me acomodar em
uma nova comunidade.
Comunidade?
É um nome muito chique
para um grupo de velhos
e professores com armas.
Sei que o seu último lugar
não era um deles.
Como acabou
com aqueles loucos?
Não vai querer saber,
querida.
Lamento pelo Harris.
Ele não merecia morrer.
- Ninguém merece.
- Ficará bem sem ele.
Espero que sim, Tom.
Esperança não tem nada
que ver com isso.
Foi você que eu sempre
quis que operasse o Ben.
Harris era
um grande cirurgião.
Você se importa.
Cirurgiões não consideram
isso algo bom.
Os pacientes consideram.
O seu filho não está ali,
está?
Não.
Talvez...
Quero dizer, eu sei
que não é a mesma coisa,
o Ben ainda está conosco,
mas talvez...
devesse colocar algo ali.
Por quê?
Faz parte da nossa natureza.
De noite e enquanto
estiverem dormindo,
- talvez possamos entrar.
- O que está havendo?
O Hal idealizou
um plano alternativo.
É mesmo?
Vou entrar,
com os arreios do Rick
amarrados nas minhas costas.
Vou fingir ser um deles.
- Fora de questão.
- É diferente.
- É loucura.
- Não sei mais o que é loucura.
Estamos combatendo
alienígenas do espaço.
Temos um exército
cheio de crianças.
- Um minuto.
- Pai, eu falei com o Rick.
Ele disse que os garotos
andam por lá sozinhos.
Não distinguem se os arreios
estão conectados ou não?
Acho que não, a não ser que
tentem comunicar com você.
Isso é bom. É ótimo.
Mas você...
Não, pai, ouça!
Se tivéssemos mais tempo
talvez conseguíssemos bolar
o plano perfeito.
Mas temos que resgatar
o Ben agora.
Sim, quando somos jovens
achamos ser invencíveis
e nem sempre usamos
a melhor...
Vai me dar um sermão
sobre conduzir bêbado?
Estou tentando explicar como
pode morrer facilmente.
Está brincando?
Porque qualquer pessoa viva
sabe a facilidade
com que pode morrer.
- Não vou deixar que seja você.
- Isso talvez funcione.
Mas se for no meu lugar,
não irá funcionar, certo?
Temos que correr riscos
como família, certo?
Você ir não é diferente
de eu ir.
Eu ir não é diferente
de você ir.
É tudo uma questão de quem
tem mais chances de voltar.
E sou eu.
Nos tornar invisíveis
para o inimigo
é uma tática básica, Tom.
Acho que é a melhor chance.
Mas a decisão é sua.
Ainda não sabemos
como matar essas coisas
sem fazermos barulho,
então até descobrirmos,
não tenho que
tomar decisão alguma.
- Sem fazer barulho?
- Sim.
Acha que estarão dormindo
em uma sala à prova de som
com a cabeça
em uma guilhotina?
Provavelmente não.
Tem uma coisa.
Mike o bateu na boca,
outro dia.
Parece tê-lo
deixado inconsciente.
Sabemos que existe
um palato mole.
Se o sistema nervoso
central fica lá,
sabemos que está conectado
à base do cérebro.
Isso significa,
teoricamente...
Pode abrir?
Anne...
Não deixarei Hal arriscar a vida
com base em uma teoria.
Anne, não!
Certo, funcionou.
Tínhamos que saber
como fazer.
Você, Hal, eu.
Todos, a raça humana.
Eu sei.
E não pense que foi difícil
pra mim, porque não foi.
Tudo o que precisei fazer
foi pensar na minha família.
Imaginei eles por um segundo
e foi o suficiente.
Você, Kate e Scott...
Vocês querem
que eu tenha uma foto aqui,
mas eu não queria contar...
Eu não tenho nada.
Eu não tenho
uma única foto.
Não tenho um caminhão.
Eu não...
Eu não tenho um ursinho.
Tudo que tenho é isso.
Certo. Diga.
À esquerda no primeiro
corredor, entrada,
à esquerda no segundo
corredor, direita.
O próximo corredor é o do Ben,
o corredor sul.
Terceira porta à direita.
Referência?
Lua se pondo
no sentido leste-sudeste.
Weaver disse que
quanto mais devagar for,
- menos barulho fará, certo?
- Sim.
- Eu sei.
- Qual é o sinal de socorro?
- Vou gritar "socorro" bem alto.
- Não faça isso.
- Não brinque.
- Piscar uma vez pela janela.
- E o sinal de "pronto"?
- Três piscadas.
Certo, vire.
Deixa eu ver essa coisa.
Sabe, desde que você
era pequeno, você podia...
Você podia fazer qualquer coisa
com seu corpo, suas mãos.
Com 2 anos você jogava
futebol perfeitamente.
- Chama-se espiral, pai.
- É.
E você pode ser teimoso.
Às vezes isso é bom.
Tudo que você queria fazer,
você fez.
E se tem alguém
que pode fazer isso, é você.
Certo, 15 minutos.
Dê o sinal,
ou irei atrás de você.
Você me dará 10,
e irá me procurar.
Vem aqui.
Te vejo em breve.
Nenhum saltador à vista.
Por enquanto, tudo bem.
Não parece.
Já faz 20 minutos.
Quanto tempo
pra chegar ao quarto do Ben?
- Não tanto.
- Certo. Vou atrás dele.
Tom!
Espere pelo sinal!
Vamos.
Você tem um plano, chefe?
Se eu conseguir chegar
ao quarto do Ben,
posso conseguir achar
outra entrada.
Não, não, não.
Vai, vai, vai!
Tudo bem.
Conheço outro caminho.
Mostre.
Vocês fiquem aqui,
esperem o sinal.
Certo.
Ben.
- Você está bem?
- Eu pego ele.
- Ben.
Ben, vou te levar pra casa.
Vamos levar todos.
Temos que ir.
Ponha cada criança
em uma maca ao longo da parede.
Monitore os sinais vitais,
avise de qualquer alteração.
- Operaremos um após o outro.
- Certo.
Não se preocupe, Ben,
peguei você.
Preciso de
10cc de morfina agora.
Pegue outro cobertor.
Melhor ficar lá fora.
Quero ficar aqui mesmo.
Vamos tirar esta coisa dele.
Cuidado! Cuidado!
- Pressão?
- 11 por 7.
- Mais gaze!
- Eu seguro.
Vamos começar
a intravenosa em todos.
Vejam se as agulhas
são esterilizadas!
- Certo.
- Vamos! Vamos!
Algo está acontecendo.
A pressão dele está caindo.
- O pulso deste também!
- Aguenta firme, Ben.
- Ben, falta pouco. É o papai.
- O pulso está voltando a subir.
Certo, ele desce, ela sobe.
O que está acontecendo?
O pulso desse está sumindo.
Vamos acelerar,
preparar todos.
Tom, preciso que corte
a camiseta dele.
Esse aqui tem problemas
para respirar!
Estão todos apagando!
Arranque o arreio.
Vamos terminar isso.
Pressão em 9 por 5.
Segurem ela firme.
Sem pulso!
Alguém me ajude!
Ele precisa ir pra mesa!
Esse é o último vivo!
Virem ele.
Cuidado com a cabeça.
1, 2, 3, 4, 5...
8, 9...
- Não estou sentindo o pulso.
- Não sinto o pulso.
Ele se foi, Anne.
Ele se foi.
Não sei o que saiu errado.
Anne.
Você salvou cinco.
Eu perdi um.
- Deveria ir tratar essa mão.
- Estão ocupados lá.
Ei...
Obrigado pelo que fez lá.
Foi o seu pai.
Ele disse que conhecia um
caminho diferente ao hospital.
Pelo vestiário das enfermeiras.
Costumava ficar com elas
quando paravam para fumar.
Quando visitava
sua tia no hospital,
ficava com as enfermeiras?
Algo assim.
Conhecia os traficantes
da cidade,
as enfermeiras no hospital...
Deve ter sido
uma garota bem popular.
Tive câncer aos 16 anos.
Então...
Um dos médicos mandou
eu fumar maconha para...
Sabe, a náusea,
e coisas assim.
E fui até a casa
desse cara e...
Ele, tipo,
se exibiu para mim, acho.
Não sei por quê,
não estava bem aqueles dias,
sem cabelo por causa
da quimioterapia e tudo o mais.
- Que tipo de câncer?
- Dos ruins.
Tinha 50% de chance.
Essa chance
te faz pensar diferente.
Fico feliz por ter conseguido.
Pai, o guarda falou que o
Ben sobreviveu, como ele está?
Ainda está inconsciente.
Provavelmente até
alguma hora de amanhã.
- Trouxemos ele de volta.
- Você trouxe.
Você o trouxe de volta.
Você foi incrivelmente
corajoso hoje.
E estou muito
orgulhoso de você.
Eu sei, pai.
- Está tudo bem.
- Não sabe, não sabe não.
Não sabe como é ser pai...
E ver seu filho
se tornar um homem.
Ainda é seu filho, mas...
Um homem, como você...
E de muitas maneiras...
melhor que você.
- Eu não sou.
- Ei, é isso que queremos.
Queremos que sejam melhores.
PARABÉNS SARAH,
POR SEU BEBÊ
Não olhe.
Meu Deus.
É lindo.
Cada conta
representa um desejo
ou um bom pensamento...
ou um conselho...
Então quando entrar
em trabalho de parto,
e colocar esse bracelete,
terá todas nós
com você.
E tem de se lembrar,
com essa criança, ela é sua...
E não é sua.
Assim que ela nascer,
tem que torná-la livre.
Espero que seu filho
seja corajoso,
forte e tenha sorte.
E espero que
ele encare a vida,
o bem e o mal...
Tudo isso.
Alguém está acordado hoje.
Escute.
O batimento está rápido.
Isso é normal?
É para ser rápido assim.
Seu bebê está bem.
Venha aqui.
Vocês, cirurgiões caríssimos,
não dormem?
Estou dormindo agora.
Ei.
Você conseguiu.
Você o salvou.
Pai!
Pai?
Sou eu.
UNITED e SubsHeaven
Quality is Everything!