Lamento, Tom.
Não achei outra forma
para explicar.
Os saltadores também
têm arreios.
Não sei por quê,
mas achei que Ben ficaria bem
quando o trouxéssemos
de volta.
Bem, Tom, ele é saudável,
e parece estar se ajustando
emocionalmente.
No entanto, os espinhos
nas costas não sumiram,
como os outros garotos.
Ben e Rick foram levados
meses antes dos outros.
Acho que tiveram o corpo
mais exposto.
Isso não explica
o pedaço de pele
que achou nas costas dele
assim tão áspero.
É parecido.
Não bastou tentarem levá-lo
uma vez.
Continuam tentando.
Quem apagou as luzes?
Não estou enxergando nada!
- Weaver quer você no Comando.
- Certo, estou indo.
Não queremos ninguém aqui.
É um ponto quente.
- Acho que é o caminho...
- Capitão.
Parece que o Scott
está dando uma grande festa.
Trabalharam duro.
Estão apenas descontraindo.
Não os deixe amolecer muito.
Quero eles prontos para amanhã.
Estarão prontos.
Não temos notícias do Dai.
Deve estar chegando
do QG do Porter.
Se houver mudanças
de última hora,
gostaria de passá-las
aos líderes.
O Tenente Danner
já está fazendo isso.
Disse para esperarem ajustes.
Estarem prontos.
Reúna o pessoal, quero verificar
mais uma vez a missão.
Se não soubermos do Porter,
teremos um problema.
- Como está?
- Estou bem.
Depois de Allston,
sabe por que estou perguntando.
E eu disse
para esquecer.
Temos um problema aqui.
Sabe, não confio muito
nesses caras.
Atenção, pessoal!
Vão, vão, vão!
É o Dai!
Ele foi atingido!
Fique aqui!
Capitão, o Dai voltou, senhor!
Está muito ferido!
Por favor, venha!
Tom, chame a Anne!
Diga para ir na clínica.
- Tenente Danner, comigo!
- Estou indo.
UNITED e SubsHeaven
Apresentam
S01E09
Mutiny
Legenda:
paulostriker | Ross | Hirschen
Luques |.:FGMsp:.
Ele tem uma laceração
abdominal profunda
- mas sem danos internos.
- Ele vai sobreviver?
Está inconsciente
e perdeu muito sangue.
Terei um prognóstico
melhor de manhã.
Ele fez seu relatório?
Cuidem dele.
Em 5 minutos, no Comando.
O Tenente Danner
está subindo na hierarquia.
Ouvi dizer
que é militar de carreira.
É.
Ele foi um dos felizardos.
Estava de licença em Fort Drum
quando atacaram.
Acho que Weaver queria alguém
com experiência de combate
para ajudá-lo no planejamento.
O que está havendo
entre você e Weaver?
- É complicado.
- Eu aguento.
Houve um pequeno incidente
na nossa última missão.
Eu não chamaria
de surto nervoso...
Seria mais um cara
sendo forçado no limite,
mas o Weaver
quase não se recuperou.
- Foi assim tão sério?
- Sim.
- Mais alguém sabe?
- Não, apenas o Hal.
Quando voltamos,
ele esqueceu o assunto,
pelo bem da moral,
decidimos manter entre nós.
E agora?
Não tenho certeza
se foi a decisão correta.
Tom, o ataque
será em dois dias.
Eu sei, e a última coisa
que precisam,
sou eu levantando dúvidas.
O que vai fazer?
Quem dera saber.
Vamos ser claros,
nada mudou.
Vamos seguir o plano
original do Porter.
A 4ª e a 5ª trarão os explosivos
para aqui, aqui e aqui.
A 2ª Mass chegará
pelo oeste.
Então tivemos confirmação
do Porter
que a 4ª e a 5ª
ainda estão ativas.
Ele disse
que a missão está ativa.
- Não foi o que perguntei.
- Isto não é um debate, Mason.
Basta, Danner.
Nos dê licença.
É essa sua ideia
de liderança?
Me desautorizar diante
dos meus soldados?
Só estou fazendo questões que
deveriam ter respostas simples.
Soube que tínhamos perdido
contato com a 4ª e a 5ª,
e como não ouvi
o relatório do Dai...
É verdade. Fico feliz
por esta missão ser concluída,
e uma reunião de combate
não é um debate.
Quando Porter me fez
subcomandante,
- esperei saber as decisões.
- Ou o quê?
Você vai contar o que
aconteceu naquela missão?
Não, mas talvez devêssemos
falar a respeito.
Há umas horas,
estava bêbado,
e falando como estivesse
perto do suicídio.
- Eu disse o que houve.
- E eu aceitei.
Mas, não há espaço
para erros nesta missão.
E a única forma
de termos êxito
será se os soldados tiverem
confiança absoluta
no seu comandante.
Se quiser ser informado,
preciso saber que está comigo.
- Tudo bem.
- Ótimo.
Danner, venha cá!
Quero que comece a distribuir as
munições do Pope aos soldados.
E quero que você e Hal
preparem um posto de observação
8 km à frente,
na autoestrada 4.
Está me colocando
de sentinela.
Eu preciso de olhos
lá fora,
no caso dos saltadores
decidirem avançar,
e todos os meus
outros soldados,
estão ocupados
verificando armas e veículos.
Mas, se for um problema,
posso dispensá-lo,
e o Danner ocupará a posição.
A escolha é sua.
- Ao amanhecer.
- Dispensado.
Tom.
Ele afastou os cobertores.
Faz isso desde garotinho.
Preciso falar com você.
Lourdes, conte ao Tom
o que me disse.
É o Capitão Weaver.
Ouvi o que disse
sobre ele hoje...
e ele me procurou
há duas semanas
e pediu ajuda
com uns medicamentos.
Prescritos pelo seu velho
amigo Dr. Harris.
Ele disse que me procurou
porque não queria incomodar
a Dra. Glass.
E porque sabia que
eu faria perguntas.
Muito bem.
Que tipo de medicamentos?
Fenobarbital para dormir,
e anfetaminas para acordar.
É um ciclo clássico viciante.
E depois de começar,
é complicado parar.
- O que isso causará?
- Depende da quantidade.
Um ou dois por dia,
provavelmente nada.
- E mais?
- Os sintomas seriam extremos.
Paranoia, mudanças de humor,
até mesmo alucinações.
Tom, se o Weaver
usa essas drogas,
existe uma boa chance do que
houve em Boston se repetir.
Não acredito nisso.
Poderia estar usando há semanas.
Isso foi antes.
Precisamos focar no hoje.
O que vamos fazer?
Primeiro,
você vai seguir as ordens.
E ir naquela missão
de sentinela?
Sem chance
de deixar você aqui
para lidar com o Weaver
sozinho.
Não se trata apenas dele.
Pai, ele está nos preparando
para a maior das batalhas.
Se ele não está em seu maior
potencial, seremos mortos.
E se eu o acusar...
de não estar apto sem revelar
tudo, acabará com a 2ª Mass.
- O que mais precisa de saber?
- Mais.
Lembra de como era antes
de Porter nos juntar?
Cada um por si,
procurando comida e água.
Esqueça revidar.
Era o que conseguíamos fazer
para sobreviver.
Soldados como o Weaver,
são a razão de estarmos aqui.
Está defendendo ele.
Não, só estou dizendo
que se não ficarmos unidos,
e combater os aliens
como um grupo,
iremos todos morrer.
E até eu falar com ele,
vamos proceder com a missão.
Certo, muito bem.
Você fica,
eu continuo a missão.
Mas preciso de outra pessoa.
Tem alguém em mente?
Sim.
Ele perguntou,
me voluntariei.
A parte de sem-perguntas
me intrigou.
- Tem certeza?
- Não vejo outra forma.
Tenham cuidado.
É isso! Continuem!
Imaginem os mechas
gritando para vocês!
O quanto se divertirão
atirando neles
com seus próprios brinquedos.
O que foi?
Dois braços, duas pernas,
sem miolos.
Bem-vindo à 2ª Massachusetts.
Quer repetir, prisioneiro?
Você não apertou.
Gravidade. Newton. Macieira.
Faça de novo.
Garoto,
não precisa polir assim.
Quando se trata
de munição contra mecânicos,
precisamos de quantidade
e não qualidade.
Tem certeza que seu velho
estava falando de mim?
Ele disse
"fique longe do Pope".
De repente sou beneficiário
de um pré-adolescente rebelde.
Ele me trata
como um garotinho,
como se eu não conseguisse
fazer nada.
Mas também quero ajudar.
Além do mais,
tenho ficado longe de você,
só não tão longe.
Parece um
dos meus advogados.
Acho que...
Qual é o problema?
Quero dizer,
o seu pai não irá fazer nada
ao pequeno príncipe
da 2ª Mass.
Não sou um príncipe!
Você não é o único.
Há mais dois outros príncipes.
Mas você é o mais jovem.
É isso que o torna especial.
Então, como é andar por aí
com essa marca do Mason?
Como é ter o cabelo
igual de uma garota?
Temos que melhorar
seus insultos, garoto.
Vamos.
Mexa-se! Mexa-se!
Doze horas,
apenas meio-dia!
Preciso de 16 soldados
avançando para sul
enquanto nos reunimos
no ponto alfa, aqui.
Se não houver contato
da 3ª e da 4ª,
prosseguimos com
o plano "B".
- Nos reunimos a sudoeste...
- Capitão.
Gostaria de conversar
em particular.
Mandei montar um PO
a oito quilômetros.
O que está fazendo aqui?
Enviei Hal e Margaret.
Eles o farão.
Essa decisão não é sua.
Dei uma ordem, e espero
que seja cumprida.
Capitão, gostaria de falar
em particular.
Eu sei dos comprimidos.
Gostaria de saber
quantos está tomando.
Não temos tempo
para isto.
Estamos a um dia de dar
uma surra nesses alienígenas.
E você está
me deixando de lado,
enviando-me para
um posto de sentinela.
Se está escondendo algo...
O que vai fazer?
Me retirar do comando?
Espero que tome
a decisão correta para a 2ª Mass
antes de chegar
a esse ponto.
Você quer este uniforme desde
que Porter lhe deu esse cargo.
Isso não é verdade.
Tem questionando
a minha estratégia,
ignorando uma ordem direta,
isso é insubordinação.
Danner e Jimmy!
Estou pedindo...
Pense nas vidas
dos seus soldados.
É tudo em que
tenho pensado.
Jimmy, feche a porta.
Tenente Danner,
confisque as armas do Tom.
- Não faça isso.
- Capitão.
- Tenente Danner.
- Não faça isso.
- Coloque-as no chão.
Prenda-o na sala da caldeira,
- até segundas ordens.
- Sim, senhor.
- É um erro.
- O único erro que estou vendo
é não ter o retirado
do cargo mais cedo.
Está cometendo um erro.
Essas pessoas contam com você.
Capitão...
Não gosto disso, Jimmy,
mas não podemos deixar o Mason
espalhar mentiras.
Não quando estamos a horas
de uma grande ofensiva.
Espero poder contar
com você, Jimmy.
Ben. Seu pai lhe enviou
para me ajudar?
Na verdade, trouxeram
alguns livros para cá.
- Certo.
- Sinto muito.
Pensei que Matt
estivesse lhe ajudando.
Parece que estou perdendo
o meu jovem assistente
para os encantos dúbios
do Sr. Pope.
Então,
talvez eu possa fazer algo.
Todos estão se esforçando,
acho que devo fazer algo.
Essa é a melhor oferta
que tive hoje.
Por que não pega essa caixa
e me segue até a mesa?
O que é isso?
São válvulas.
Se os rádios fossem
as Ferraris da era eletrônica,
este seria o modelo T.
O que é um modelo T?
Tudo o que precisa saber
é que esse transmissor
precisa deles para funcionar,
e procuro por um
em particular.
Quando consertar, vai tentar
contatar outras pessoas?
É uma das ideias.
E se os saltadores o ouvirem?
Não achariam a gente?
Achei!
Tenho uma ideia
sobre os saltadores.
Sabemos que se comunicam entre
si usando frequências de rádio.
Se encontrarmos
a frequência certa,
podemos bagunçar
sua comunicação.
Estragaríamos os planos deles,
não é?
Certo, aqui vamos nós.
Pronto.
Certo, vejamos se essa coisa
consegue enviar um sinal.
Pode girar a manivela
desse rádio?
- Sim, claro.
- Bem ali.
E vou mudar as frequências.
Certo...
Que tal?
Nada ainda?
O que foi?
Está tudo bem?
Sim, tudo bem.
Estou bem.
É o máximo que posso salvar
desse monte de parafusos.
Tem certeza
de que o rádio nem chiou?
Não.
Nada no rádio.
Melhor descansar, professor.
Não vai a lugar algum.
O Capitão Weaver
perdeu a cabeça.
Se tornou uma ameaça
a toda a 2ª Mass.
Isso não te assusta?
Se o Comandante lhe dá
uma ordem, você obedece.
10ª Divisão da Montanha?
Viu algum combate?
Iraque, Afeganistão.
Com certeza.
Certo, eu também.
E um ou outro neste regimento,
ambos combatentes e civis.
Entendi você
na primeira vez que o vi.
Pensa grande,
sempre sabe tudo.
Tivemos um tenente
como você na nossa unidade.
Quatro dos nossos foram mortos
enquanto analisava as opções.
Acha mesmo que ele serve
para liderar essa missão?
Confio mais no capitão
do que em você.
Pope, à frente.
O que foi?
"Senhor, sim, senhor"?
"Sim, sim, capitão"?
Pare com isso.
Como estamos com o IED?
Vou ligar todos os fios
até de manhã. Não apresse.
Houve uma mudança de planos.
Preciso de 4 bombas.
Pode fazer isso?
Tenho os ingredientes
e barris o bastante,
mas divida o fusível
de detonação em 4 direções,
e terá um intervalo muito curto
entre acender e...
Mas, sim.
Achei que só iríamos tirar
uma perna daquela coisa.
Se quiser se dar bem comigo,
Pope, não pense.
Só faça o que mando.
Certo.
O que ele queria?
Weaver?
Um pouco disso,
um pouco daquilo.
No começo,
achei que eram eles.
Também ouviu?
Fico feliz que não
eram os saltadores.
Você também, não é?
O que estão tentando fazer
com isso?
Scott acha que possa contatar
grupos da resistência,
talvez interferir
no sinal dos saltadores.
Mas se ele fizer isso,
talvez não nos encontrem.
É o que faz agora?
Me assustar?
Por que não disse
aos outros humanos sobre mim?
Porque fico esperando
que pare de falar assim,
e veja que o que fizeram
conosco é errado.
- Você é humano também.
- Não quero ser.
Não contou a eles
porque tem medo,
mas porque está sentindo
a mudança chegando.
Por isso consigo ouvir
o rádio?
O que está acontecendo
conosco, Rick?
Espero que venham logo.
Maggie!
Como foi o baile?
Más notícias para nós.
Mas deve fazer um assassino
de saltadores como você feliz.
- Capitão.
- Por que voltaram tão cedo?
Vimos sinais frescos
de saltadores e mechas
- descendo a 119 e Rota 2.
- Eles se moveram.
Nesse caso,
teremos que atravessar.
Um comboio é um alvo tentador,
ainda mais em estrada aberta.
Pegaremos estradas secundárias
e rastejamos até as árvores.
Dispensados.
- Isso está cada vez melhor.
- Vou procurar meu pai.
Hal.
Espere.
Não acredito nisso.
Weaver está mantendo
o Tom em custódia?
Danner está vigiando
ele na sala da caldeira.
Tom perguntou sobre as drogas
que ele tomou e ele pirou.
Não estou surpresa.
Não acho que Weaver
queira machucar seu pai.
Não sei por que está fazendo
isso, mas é um bom homem.
Bom ou não, está colocando
todos em perigo.
- Temos que soltar meu pai.
- Talvez eu possa ajudar.
Dra. Glass?
Hal, quando pegar Tom,
traga-o aqui.
Weaver mandou
trazer comida.
Todos têm que comer, não é?
Observe ele.
- Pai!
- Me dê algo para amarrá-lo!
O que faz aqui?
Tentamos ir até a marca,
mas não deu.
Vimos sinais recentes
de saltadores e mechas.
- Contou ao Weaver?
- Foi a primeira coisa.
- E o ataque?
- Ele não se importou.
Estamos "sobrevivendo."
Dai está se recuperando.
- O que faremos com ele?
- Deixe-o.
Filho da mãe.
Temos que achar um jeito
de impedir Weaver.
Ele está fraco,
mas vai conseguir.
Sei que está ferido, Dai,
mas é importante.
Preciso saber sobre Porter.
Uma hora após chegar
ao posto de Porter,
os saltadores
e mechas atacaram.
Porter foi pego...
- Deve estar morto agora.
- Morto?
A equipe dele me deu
cobertura no tiroteio.
Fui atingido quando
um mecha explodiu.
Dai, é importante.
Quais eram as ordens de Porter?
Os outros grupos,
nunca reportaram.
Os batedores fugiram
e nunca voltaram.
E Porter disse...
que sem a confirmação de que
a 4ª e 5ª estavam vivas,
- o ataque devia ser abortado.
- Disse isso ao capitão Weaver?
Tudo.
Essa missão... não é boa.
Então, estamos sozinhos?
Weaver não vê problema
em todos os contras.
Ele não desobedece
ordens de Porter.
- O que ele estava pensando?
- Que irá seguir com a missão,
- que se danem os outros.
- E como o impedimos?
Ele tem todos
os combatentes e armas.
A maioria.
Não todos.
Que diabos?
O que houve?
Foi Mason e o garoto...
Jimmy.
Jimmy?
Tente esconder isso dos civis.
Não queremos pânico.
Pegue 4 homens de confiança
e ache Mason.
Alguém está apressadinho.
Ben.
- Está aqui faz tempo?
- Um pouco.
- Estava lhe esperando.
- Fico feliz pela companhia.
Scott, somos como amigos,
certo?
Acho que é mais
do que "como".
Guardaria um segredo
se eu pedisse?
- Ben, qual o problema?
- Na verdade, não sei ao certo.
Pode ligar?
O transmissor?
Por quê?
- Por favor?
- Está bem.
Certo, agora...
Passe pelas frequências
como fez antes.
Ben!
Continue.
O que houve?
Não sei o que eu sou.
- Pai!
- Matt, o que está fazendo aqui?
- Disse que não era boa ideia.
- Não estou falando com você.
Vamos,
volte para o alojamento já.
- Só estava tentando...
- Vá, agora!
Vá!
Está tudo bem, professor?
Seria melhor se ficasse longe
dos meus filhos.
Presumo pela arma
e pelo seu olhar,
que é mais do que
um problema doméstico.
Porter morreu, os outros
regimentos se foram,
e Weaver ainda planeja
fazer o ataque na estrutura.
Isso explica por que
o capitão me pediu
para dividir a bomba
em 4 cargas separadas.
- O que quer comigo?
- Você montou, pode desmontar.
E por que eu faria isso?
Eu diria que pelo bem
da 2ª Mass.
Mas duvido que signifique algo
para você.
Parece um plano.
Tudo que precisa fazer
é viver o suficiente
para convencer os loucos
de que está certo.
Não.
Só preciso convencer o Weaver.
Capitão Weaver.
Dra. Glass, soube
que Tom veio vê-la.
Preciso saber onde ele está.
Ele contou pelo
que tem passado, capitão.
Me sentiria mais à vontade
se abaixasse a arma.
Não.
O que vai fazer?
Atirar em mim?
Sou o otimista, lembra?
Ainda espero
que irá ouvir a razão.
Qual o plano
de operação verdadeiro?
Encontrar com a 4ª e 5ª
- e lançar um ataque coordenado!
- Deveria abortar!
Não foi o que fiquei sabendo.
A missão continua a menos
que confirme a morte da 4ª e 5ª.
Droga!
Os aliens têm que saber
que não vamos desistir!
Acha que não quero combatê-los?
Mexa-se.
Isso tem que ser feito
da forma certa.
Com todas as cartas
na mesa
com um comandante cujo
julgamento não foi comprometido.
- Até onde irá com isso?
- Bem longe,
fiz Pope desarmar as bombas.
E se não recuar, serei forçado
a lhe retirar do comando.
Você é rápida,
Maggie, mas não muito.
Desculpe, mas talvez
queira reconsiderar, professor.
Pai, o que ele está fazendo?
Pensei que falou com ele.
Falei.
Minhas desculpas,
Cambridge...
mas não me convenci
a desarmar aquelas cargas.
Percebi que tinha a opção
de ficar sentado,
ou matar os bichos,
e eles sempre vencem.
Mas ficará feliz em saber
que as bombas são o máximo.
- Farão muito estrago.
- Não, não vão...
Porque quando
o Pope veio avisá-lo,
eu tirei os detonadores.
As bombas
estão fora da jogada.
Onde elas estão?
Os aliens não podem nos matar
rápido o bastante?
Temos que fazer isso
por eles?
Onde estão
os malditos detonadores?
Você disse que
o único jeito disso funcionar
é se as pessoas acreditarem
em seu comandante.
E isso é recíproco.
Você tem que acreditar nelas.
Faço isso por elas,
por todos nós.
Então conte a verdade.
- Diga que Potter se foi...
- Calma, pai.
E que esse ataque,
se vivemos ou morremos,
não será apenas
uma decisão de comando.
Não temos gente o suficiente
para uma missão suicida.
Vá em frente e atire.
Vá em frente.
Se atirar em mim mantém
a 2ª Mass junta, atire.
Não serei o único
que separa as pessoas.
- Há uma outra maneira.
- O quê?
Você pode confiar neles
como eles confiam em você.
Capitão?
Jimmy?
Queremos ir com você.
Todos nós.
Só precisa permitir.
Abaixe a sua arma.
- O que diabos está fazendo?
- Abaixe a sua arma.
Não estou dizendo,
que tem razão,
mas eles merecem saber
os fatos desta missão.
Chame voluntários, mas eles
têm que ouvir os dois lados.
E ouvirão...
Porque você estará lá
ao meu lado.
Jimmy,
reúna todos no ginásio.
- 10 minutos.
- Sim, senhor.
Tem certeza
que está pronto para isso?
Tenho.
A propósito, parei de tomar
as pílulas desde que voltamos.
Não preciso dizer a vocês
o que está em jogo.
Vivemos no limite
desde a chegada desses aliens.
O ataque de amanhã
à estrutura em Boston
foi idealizado
para ser o primeiro...
Um ataque coordenado
com o apoio de outros dois
regimentos de Massachusetts.
Entretanto, o Cel. Potter
perdeu o contato
com estes regimentos
há vários dias.
E agora parece que o próprio
coronel pode estar desaparecido.
Dai trouxe
a última ordem do coronel...
Abortar a missão,
a menos que
possamos confirmar
a existência
das outras unidades.
Ainda não sabemos
se elas existem...
Ou se elas pretendem realizar
o ataque como o planejado.
Mas eu sei...
Que se houver
um último respiro
em qualquer
desses homens,
eles vão se desdobrar
para executar esse ataque.
E se isso acontecer,
apesar da ordem de Potter...
A 2ª Mass tem que estar lá
para dar apoio.
Mas este ataque,
crítico como é,
não pode ser
o nosso único objetivo.
Temos a responsabilidade...
Uma obrigação...
De proteger nossos civis.
E, às vezes,
em nosso desejo de revidar,
esquecemos...
que eles representam
o nosso futuro.
Então estou
pedindo voluntários.
Preciso de 50 combatentes
para esta missão.
Se você estão comigo,
me encontrem no fronte.
Estou dentro.
Vamos para o fronte.
Vamos nessa, cara.
É hora
de darmos o troco.
Inferno...
É verdade.
Os combatentes
não podem fazer isso
a menos que saibam que
o seu povo está em boas mãos.
Isso vai parecer estranho,
mas eu queria ir com você.
Potter sabia
o que estava fazendo
quando ele te fez
o meu segundo em comando.
Mantenha essas pessoas
em segurança.
Certo, pessoal,
vamos juntar as coisas.
Vamos partir assim
que a equipe de ataque voltar.
Que cara é essa, garoto?
Eu sei o que fez
com o meu pai.
É mesmo?
Ele achou que podia
confiar em você.
Mas ele não pode.
Ninguém pode.
Confiança...
É uma mercadoria
superestimada.
A verdade é
que deveria ouvir seu pai.
Assim, não há chance
de você acabar como eu.
Eu nunca serei
como você.
É muito lindo.
Sendo colocado em seu lugar
por um garoto de 8 anos.
Primeiro estava com o Tom,
depois com o Weaver.
Então está
falando comigo agora?
Só dessa vez.
Qual é o seu plano, Pope?
Meu plano, srta. Parteira,
com o coração de ouro?
Você me conhece, Margaret.
Sou como você me vê.
Sou apenas mais um
membro honrado
da grande e gloriosa
2ª Massachusetts.
Então você vai
neste ataque.
É meu dever
para Deus e para o país.
Eu não te vi
se voluntariando
para a guerra relâmpago
do comandante.
Não ando com sociopatas.
Deveria lembrar
que se não fosse por mim,
você seria só mais um
pontinho na parede.
Nunca esqueci
nada do que você fez.
E sei exatamente
o que fará
com essas pessoas
se tiver chance.
Essas pessoas?
Droga, Maggie.
Você bebeu o suquinho.
Realmente acha
que a humanidade
ainda tem
uma esperança nesta guerra
para terminar todas
as outras?
Digamos que estou
na estrada,
e se eu te vir atravessando,
irei te mostrar exatamente
o que você deixou para trás.
E não acho
que vai gostar.
Com certeza
será algo bom de se ver!
Hal!
Você está certo
sobre o Weaver,
mas quando se presta atenção,
ele também tem razão.
Eles têm bastante combatentes.
Você não precisa ir.
Sim, eu preciso.
E vou.
Você tem que ficar aqui,
e cuidar dos civis,
como cuidou de mim, Matt,
e do Ben esse tempo todo.
E tenho que fazer isso...
Pela mamãe...
E por Ben e Karen.
Haverá outras batalhas.
Não se não mostrarmos a eles
que não estamos recuando.
Temos que atacá-los
com tudo.
Temos que fazê-los
repensar essa guerra.
Weaver pode
nos levar a Boston.
E quando chegarmos lá,
temos que mandar
aquela estrutura para o inferno.
Não tem nada
que eu possa dizer?
Pode me desejar sorte.
Boa sorte.
Tudo bem, boa sorte.
Tom.
Balas de mechas.
Achei que poderia precisar.
Boa caçada.
Pai!
Preciso falar com você.
Scott estava fazendo testes
com o transmissor,
tentando ver se conseguia
bloquear os sinais
entre saltadores e mechas.
Como um sinal
de interferência.
Como saberão se funcionou?
Não sabíamos, mas...
Fizemos alguns testes,
passando por frequências.
E?
Pude ouvir o sinal.
Mexam-se!
UNITED e SubsHeaven
Quality is Everything!