Opa, desculpe.
Vou te devolver essa.
Pega, Jimmy.
Pega, pega!
Jimmy, estou livre aqui!
Estou livre!
Vamos, aqui!
Lourdes...
Vamos, pessoal.
Podemos vencê-los.
Nem estava se esforçando!
Não estava?
Você apareceu do nada!
- O que estava fazendo lá?
- Me deixaram sozinha.
Pessoal, cabeça erguida!
Podemos vencê-los,
vamos lá!
Santuário 8 x 2ª Mass 0?
Acho que não.
Bem, vocês podem ganhar
em altura e idade,
mas tem algo que tem que saber
sobre a 2ª Mass, Tessa.
Nós não desistimos.
Eu fico com ela.
Você me viu lá?
Eu estava bem ali.
É, eu te vi.
Fique longe de mim, certo?
Eles estão voltando.
Clayton levará
nossos combatentes
até a estrada principal.
Se o ataque for violento
como dizem que será,
ficarão felizes
em tê-los de volta.
Quando o papai
nos alcançará?
Assim que a 3ª Mass
encontrá-los, em uns 2 dias.
Também sinto
saudades dele.
Tudo bem, pessoal.
Tessa!
Pega, Jimmy.
Pega, pega!
Não vai deixá-los
fazer nenhum?
- Você me conhece.
- Verdade, conheço.
- Gosta daquele ali, não?
- Pai...
Sabe por que
eles estão aqui.
Apenas...
Não goste demais dele.
UNITED e SubsHeaven
Apresentam
FALLING SKIES S01E07
Sanctuary, Part 2
Legenda:
NaNNa | Lola
Hirschen | celsojp
Legenda:
Luques | .:FGMsp:. | valfadinha
Guarde aquela munição lá fora
com a calibre .50
Se a 3ª Mass chegar
sob ataque,
os saltadores e mechas
não estarão longe,
teremos que agir rápido.
Isso será mais fácil
para alguns.
É Sarah, certo?
A dra. Glass deu alguma previsão
de data do parto?
Sim, era para 2 dias atrás.
Ele é teimoso.
- Então é menino?
- Não sei.
Só não gosto
de chamá-lo de "isso".
Tudo bem.
Esperemos que consiga segurar
até depois de irmos. Licença.
Capitão,
o senhor tem filhos?
Duas filhas.
Melhor entrar na fila antes
que acabe a comida, mamãe.
Se esse ataque acontecer,
ela terá que nos acompanhar.
Não se preocupe com ela.
- Nós faremos o que for preciso.
- "Nós"?
- Você é a guardiã dela?
- Não, sou apenas prática.
Entre na fila da comida
com uma grávida,
ninguém se importa
se quiser repetir.
Eu odiava comer
verduras cruas.
Não vai odiar estas,
são da nossa horta.
E a abobrinha é incrível.
Melhor que qualquer coisa
que se comia na Central Square.
Bem vindo de volta.
Problemas?
Não, seu amigos
estão a caminho.
E não vi sinal algum
de saltadores,
- então peguei um desvio.
- Maçãs.
Frescas e maduras.
Vá em frente, sirva-se.
Que bela instalação
você tem aqui, Terry.
Está se acomodando.
Acha que estamos
ficando complacentes?
Só me acostumei
a carregar pouca coisa.
Estamos bem isolados aqui.
Como eu disse, os saltadores
já varreram a área, então...
E se tivéssemos que agir,
ainda conseguiríamos
botar para quebrar.
Pai, quer experimentar?
Como ela faz isso?
Como você faz isso?
- Está ótimo, querida.
- Obrigada.
Terry, precisava de ajuda
com aquele gerador?
Com certeza.
Isso vai aqui?
- Vai, está bom, obrigada.
Sinto cheiro de aspargo,
o que significa
que o está cozinhando,
que o está estragando.
Avisarei ao Chef.
Parabéns, mais uma vez,
pela informação.
A 2ª Mass estava exatamente
onde disse que estaria.
- Não o fiz espontaneamente.
- E como eu disse,
isso não precisa ser assim.
Então, esta é minha
última chance de me converter?
- Talvez.
- Deve ter feito uma bela
"palestra motivacional"
naquela gente
para fazê-los
entregar as crianças.
Eu servi com aquela gente.
Weaver sempre seguiu a cartilha,
então novas ordens
do Cel. Porter
bastaram para ele e...
- seu segundo em comando...
- Mason.
É bem evidente que ele faria
de tudo para proteger os filhos.
Acha mesmo que pode lidar
com aqueles lagartos?
Não tem mais a ver
com ganhar ou perder, Pope.
- Tem a ver com sobreviver.
- E onde isso nos deixa?
Bem onde estávamos
depois que você
invadiu nosso
galpão de suprimentos.
Bem, sejamos sinceros,
não estava trancado.
Porque você esfaqueou o irmão
dele, que devia estar de guarda.
Está cometendo
um grande erro, Clayton,
eu sou mesmo
um puta cozinheiro.
Disso eu não
tenho dúvidas.
Adeus, Pope.
Também sou jeitoso com um
esfregão. Esse lugar precisaria.
Está cheio
de vidro quebrado.
Parece que esses 2 não voltarão
para a 2ª Mass tão cedo.
Civilização...
Não tem como não amá-la.
Capitão.
O estado destas motos
é uma desgraça.
É mesmo?
Terei que checar isso.
Quais estão abastecidas?
Aquelas duas estão prontas.
Não me lembro de tê-lo
designado para a patrulha.
Isso mesmo.
Está me designando agora.
Temos combatentes
para isso.
- Temos o Dai...
- Dai pode vir comigo.
Se passaram 48 horas, sem sinal
dos saltadores ou da 3ª.
No mínimo, a escolta
já deveria ter voltado.
Então se atrasaram,
isso acontece na guerra.
Não me convence.
Clayton disse que levaria
as crianças a Westminster.
É meio dia de caminhada.
Percorremos em poucas horas.
Nós vamos, checamos
e se estiver tudo bem, voltamos.
E se os saltadores atacarem?
E se forem atrás de vocês?
Você não é só
mais um civil, sabe?
- Poderia ordenar que ficasse.
- Poderia.
Tom!
Aconteça o que acontecer,
quero você e Dai de volta.
Entendido?
Mais de 3 km,
nenhum sinal de Pope.
- Acha que ele tentará algo?
- Não, ele poderia tê-lo matado.
E vir atrás de nós
não vale de nada a ele.
- Por quanto tempo faremos isso?
- É muito mais fácil para todos
se eles quiserem
estar aqui.
A próxima troca é amanhã.
Depois disso, veremos.
Comendo verduras
como um campeão.
Achei ter ouvido
um tumulto lá fora.
Um sentinela pensou
que viu um coiote.
Realmente têm outra dimensão
de problemas, por aqui.
A gente se acostuma,
com o tempo.
O que foi, Rick,
não está com fome?
Vou te contar...
quando seu velho e eu
estávamos em missão juntos,
ele não conseguia parar
de falar sobre você.
Não se preocupe.
A maior parte era coisa boa.
E que coisas boas seriam?
Como eu sempre
estava doente?
Como eu mal
conseguia respirar?
Como consegue comer
a comida deles?
Perdão?
Somos convidados aqui, Rick.
Criei você melhor
do que isso.
Perdoe os modos do meu filho.
Você está livre das tarefas
domésticas esta noite...
Porque é novo aqui.
Não precisa fazer isso.
"Porque você é novo aqui."
- O que você vê lá fora?
- Não sei, estrelas.
E aqui vejo
o capitão durão.
Quero dizer,
sei que vocês pensam
estarem fora do alcance
dos saltadores e tudo mais,
mas não deveriam
ter patrulhas ou...
Você não é o soldado?
Filho de peixe, peixinho é.
E o seu pai, ele ainda está...
Vivo?
Sim.
Estava pensando
sobre como essa é a primeira vez
que estamos separados
desde o ataque.
Mas você gosta daqui,
não gosta?
Gosto.
- Hal.
- Digo, é agradável...
Sinto muito.
Vejo você mais tarde.
Sabia que já tinha visto isso.
Eli Russel estava usando
quando o pai dele
assaltou a clínica.
Eu estava lá quando Clayton
deixa os Russels fugirem.
Talvez o garoto
tenha deixado cair.
O quê?
Provavelmente não é nada,
mas eles têm guardas na casa,
e os celeiros estão trancados.
E?
Ninguém está vigiando o céu
ou a estrada.
Parece que estão mais
interessados em nos observar.
Ou talvez não.
Olhe,
conheço Terry Clayton
desde uma semana
após o ataque.
Precisará de mais
do que uma mochila e vigias
para me convencer de que
é o contrário do que ele diz.
Juntem os outros.
Leve-os para dormir.
Garanto que isto
parecerá melhor pela manhã.
Certo.
Sempre gostei de você, Mike.
É por isso que falarei
e você irá me escutar.
Eli Russel.
A resposta curta?
Ele esteve aqui.
E qual é a longa?
Não posso nem começar
a contar
como foi quando a 7ª
foi derrubada.
Saltadores vieram atrás
de nós como gafanhotos.
Eles nos deixaram acabados.
Fomos os únicos
a sobreviver ao ataque,
e os saltadores
continuaram em cima da gente.
Nos retiramos, defendemos,
retiramos, defendemos,
e eles ainda
continuaram vindo.
Tivemos conosco
uma jovem garota, Megan.
Ela acabou ficando
para trás.
Não percebemos
até ser tarde demais.
Os saltadores a pegaram.
E continuamos em retirada
para salvar o grupo.
E eles pararam.
Estiveram longe
por uma semana.
É como se falassem:
"Está bem, obrigado."
Obrigado pelo quê?
Por não atacarmos
quando pegaram a Megan,
deixarmos ficarem com ela.
É o que presumiram.
E a Megan nos encontrou aqui
um tempo depois.
Ela tinha sido arreiada,
mas tinha uma mensagem
do saltador responsável.
Tudo que queriam
eram as crianças.
Um saltador falou isso?
Pela Megan.
Sim.
Mike,
não queriam morrer como nós,
mas eles têm
as missões deles.
Parece loucura,
mas é como se cada grupo
tivesse que atingir uma meta.
Quando entendemos isso,
quando soubemos o que queriam
e não queriam,
o acordo...
Apenas evoluiu.
Você negocia crianças
com os saltadores?
Em troca de imunidade
aos meus homens e suas famílias.
Por isso fui atrás
da 2ª Mass.
Então a 3ª Mass,
a fuga,
as ordens do Porter...
- Foi tudo uma mentira.
- Foi.
Tenho que saber
o que está pensando, Mike.
O que eu deveria
estar pensando?
Que este é
um mundo desordenado
e é tudo que temos.
Sei que
você entende isso,
foi por isso que o chamei
para me acompanhar.
E se eu recusar?
Não se trata apenas
da sua sobrevivência.
Tem que pensar no Rick.
Mike...
Certo, pessoal, avisarei
quando abrir os charutos.
E sei que têm coisas melhores
a fazer. Vamos lá.
Não, Margaret,
por favor, fique.
Está bem.
Desde que não tenha
que dizer "empurre".
- Eu deveria me sentir assim?
- Está tudo bem.
É só uma contração.
Aí está, respire.
Já escolheu um nome?
Se for um menino,
estava pensando em "David."
É o nome do
pai do bebê?
Não, seria o nome
do doador de esperma.
É, o pai não está no cenário.
Era uma designer
que trabalhava em casa.
Pensei que também poderia
ser mãe solteira em casa.
Meu relógio interno
sempre foi ruim.
- O que quer dizer?
- Eu tinha tudo planejado.
Eu faria conferências
no Skype.
Já havia me juntado a um grupo
de outras mães trabalhadoras.
Depois de seis semanas grávida,
aliens invadiram o planeta.
Certo, vamos dar uma olhada.
Vamos lá.
Levante seus joelhos.
Está tudo bem.
- Só vamos dar uma olhada.
- Isso é bom.
Gostaria que o tivesse
conhecido antes.
Mesmo doente,
ele nunca reclamou.
Nenhuma vez.
E Deus,
ele sabia me fazer rir.
Odiei quando ele foi levado.
Mas odeio mais ainda
o que fizeram a ele.
Mike,
o que está acontecendo?
- Hal?
- Peguem sua armas.
Reúnam os outros.
Iremos embora agora.
Clayton fez um acordo
com os saltadores.
Rick, vamos lá!
Tem que levantar, amigo.
Temos que ir.
Vamos dar o fora daqui.
Levante.
Hal?
O que está fazendo?
Clayton fez um acordo
com os saltadores.
Diga que não sabe disso.
Eu iria falar com eles
sobre você,
tentar convencê-los
de você ficar.
Vão. Vão.
- Nunca deixarão você ir!
- Pai! Pai!
Não temos tempo,
temos que ir.
Pai, acorde!
Eles estão indo embora!
Levante, pai!
Eles estão fugindo!
As crianças
estão fugindo!
Vão, vão, vão.
Vamos! Vamos!
Eles estão indo por aqui!
Anda, anda, anda!
Certo, precisamos
das crianças vivas!
Vão, vão, vão!
Aqui atrás.
Fique abaixado. Abaixado!
Vamos. Vão, vão.
Juro por Deus, matarei
o próximo que eu ver!
Mike, venha!
Resolvo isso.
Vocês dois continuem.
- Não pode acertar todos eles.
- Posso tentar, por um tempo.
Você tem que me prometer
que cuidará do Rick.
Mantenha-o ocupado.
Tudo bem.
Ouça, Rick,
não importa o que acontecer,
eu sempre vou te amar.
Escutou?
Mas você tem que ir.
Você precisa correr.
Fique com o Hal.
Logo nos veremos.
Vai. Vai!
Chegamos a um impasse,
é isso?
Ou talvez você se ache
melhor do que nós!
Eles colocaram arreios
no meu filho!
Sei o que eles estão fazendo
com essas crianças!
Talvez eu não possa impedir,
mas com certeza
não farei parte disso!
O mundo
está desmoronando, Mike.
Venha, venha.
Vamos. Vamos.
Certo, avisarei a ele.
Já era hora.
O que encontrou?
Nada.
Este mapa está errado.
- Do que está falando?
- É rústico, tudo bem,
mas não vimos nada que pareça
com o Santuário do Clayton.
- Nenhum sinal do 3ª ainda?
- Não.
- A escolta ainda não voltou?
- Ainda não.
Droga. Clayton não tem motivos
para mentir para nós.
Então por que nada
do que ele disse bate?
Precisamos de equipes de busca.
Crianças a pé não vão tão longe.
Nossas ordens são claras.
Ficamos aqui.
Ordens dadas por um cara
que mal conhecemos!
Em uma situação arriscada
onde não temos um indício
do que pode ter acontecido!
Você sabe que algo
não está certo!
Tudo que sei é o que
me disseram. Vamos esperar!
Você espera. Eu vou voltar.
Logo vai amanhecer.
Faz um tempo
que não ouço nada.
Talvez perdemos eles.
Ainda falta muito
para a escola.
O que acha?
Eles estão
quase desabando.
Melhor que isso aconteça
dentro do que fora.
Vamos por aqui.
Como o Mike
irá nos encontrar?
Ele disse para continuarmos.
Ele vai tentar
nos alcançar, certo?
- Tudo bem.
- Certo, pessoal,
ficaremos aqui
por algumas horas.
Depois continuaremos.
O resto das crianças
estão lá em cima nos quartos,
e já adormeceram.
Você toca?
Faz tempo que não toco.
Esta foi sempre
uma das minhas favoritas.
Acha que eles
nos encontrarão?
Eles vão tentar.
- Você deveria dormir um pouco.
- Não estou cansado.
Eu deveria continuar,
tentar achar ajuda.
Não.
Vamos ficar juntos.
Dormiremos um pouco,
e depois vamos embora.
Eles estão exaustos.
Você também está.
Posso ir mais rápido sozinho.
Deixe-me ir.
Tem certeza
que é uma boa ideia?
- Por que não seria?
- E se você se perder?
Ou vai simplesmente continuar?
- Continuar para onde?
- Um lugar mais seguro.
O único lugar que ele vai
é para a escola.
E ele tem razão.
Nós precisamos de ajuda.
Vá para a estrada e siga.
Fique fora da estrada
o máximo que puder.
Se vir ou ouvir alguém,
corra.
- Corra até a escola.
- Certo. Tudo bem.
Hal, eu...
Nunca agradeci por ter me
resgatado dos saltadores.
De nada.
Seu nerd da matemática.
Atleta idiota.
Eles devem ter pegado
esta estrada.
Tudo bem, eles não podem
estar indo muito rápido
com as crianças.
Então, fiquem de olhos abertos!
Vamos tentar.
Faz horas,
por que o bebê não se mexe?
Eu estava com medo disso.
Seu bebê está virado.
E "virado" significa...
A cabeça dele está aqui em cima,
em vez de estar embaixo.
O bebê não pode se mover
no canal de parto.
- Ele está bem?
- Bem, precisamos virá-lo.
E se você não conseguir,
fará uma cesárea, certo?
Não sou obstetra
e não sou cirurgiã.
Você tirou os arreios
daquelas crianças.
- Sim, com um maçarico.
- Dra. Glass.
Ela poderá nos acompanhar
se tivermos que ir?
Eu não sei.
O bebê está virado, e eu odiaria
fazer uma cesariana aqui.
Virado?
Olá.
Minha primeira filha
era um "bebê virado".
Você vai ajudar?
Quando a minha filha nasceu,
eu ajudei a parteira
a virar o bebê.
Você ajudou em um procedimento
externo cefálico?
Eu nunca soube
como isso se chamava,
mas minha esposa e eu
fizemos o parto em casa.
Sabe, as pessoas pensam
que soldados são corajosos,
mas eu nunca trocaria
um combate por um parto.
Pronta para tentar?
Estou.
Certo.
Dra., podemos?
- Vamos trabalhar.
- Certo.
- O quão longe estamos?
- Bem longe.
Se essa guerra está chegando,
está demorando.
Parece o Ben.
Ben!
Pai!
- Onde estão o Hal e Matt?
- Com os outros.
Não sabem
que Clayton está vindo!
- Não estão no Santuário?
- Não era seguro, aí partimos.
- Começaram a atiraram!
- Quem? Clayton?
Pai...
Acho que o Mike está morto.
- Tem mais alguém ferido?
- Não sei.
Está tudo bem.
O Dai o levará de volta,
mas primeiro preciso
que me conte tudo.
- G-4.
- Emocionante.
Nem chegou perto.
Ei, o que está olhando?
Estou esperando.
Está preocupado com o Ben.
Estou preocupado
com todos eles.
Deve ser por isso
que meu pai passa,
exceto que ele lida muito melhor
com isso do que eu.
Sem chance!
Você afundou meu navio.
Pessoal!
Guardem isso, certo?
Teremos que sair logo.
Meio como antigamente, sabe,
comendo na sala de jantar...
- Jogos de tabuleiro.
- É.
Nunca tive paciência
com eles.
Lacrosse, futebol,
era isso que eu gostava.
Acha que jogará outra vez?
Algum dia.
Acha mesmo
que podemos derrotá-los?
Acho que vamos chutar
umas bundas alienígenas.
Bom dia!
- Eles nos acharam!
- Quieto.
Saiam!
Vamos levá-los para casa!
Fiquem abaixados.
Na verdade pensei em comprar
uma casa por aqui uma vez.
Não me faça ir aí
atrás de você, Hal!
Ninguém quer ver
mais ninguém ferido!
Sabemos do seu acordo!
Precisam de nós vivos!
É, bem,
há um termo na guerra...
"Perdas aceitáveis".
Se um de seus amigos
for ferido ou morto,
posso viver com isso.
Você pode?!
Vá para o inferno!
Para baixo!
Atrás das árvores!
As crianças têm armas, Clayton.
Isso não é bom.
O que vai fazer agora?
Vou tentar segurá-los.
Leve-os para trás.
Acerte o atirador
e o resto sairá.
Tudo bem.
Está com ele na mira?
Manda ver.
Atrás de você!
Abaixe a cabeça, garoto!
- Espalhem-se!
- Ei, Clayton!
Como o acordo com
os saltadores lhe parece agora?!
Vigie a casa.
Peguem esse filho da puta!
Desista, Pope!
Pegue uma cadeira, professor.
Abaixe a arma, Pope.
Não, só estou começando.
Tentando dar aos garotos
uma chance de lutar.
Isso não explica
por que está aqui.
É complicado.
Não tolero ninguém que vai
para a cama com saltadores.
- Quantos eles são?
- Uns seis ou sete.
Sua tribo inteira está ali.
O seu mais velho está armado.
Matarão ele,
se isso der a eles o restante.
Eles são muitos.
Se nos dividirmos, com sorte,
pegaremos um ou dois.
- Vou arriscar.
- Eu não.
Se tivermos um tiroteio,
não seremos os únicos em risco.
Então o que faremos?
Paramos com tudo.
Não atirem!
O Pope está morto!
Clayton, é o Tom Mason!
Estou saindo!
É o papai!
Mason...
como nos encontrou?
Não estamos fazendo
prisioneiros hoje, Mason!
- Talvez queira pensar nisso.
- É?
Tudo o que nos disse
é mentira.
Sei que não falou
com o Porter,
porque eu falei,
e ele está a caminho.
E vai fazer o quê?
Oferecer-se como refém?
É isso? Por quê?
Não quero
que eles se machuquem.
Pegue a arma dele.
O que o faz pensar
que está falando a verdade?
Porque é esperto para entender
que se eu suspeitar,
vou descontar nos filhos dele.
Muito bem, Tom,
chame-os para fora!
Hal, Matt, saiam!
Está tudo resolvido!
Todos, saiam!
Pai!
Pai, o que fez?
Teria continuado lutando,
e teriam matado você
- e não deixaria acontecer.
- Voltar é ruim.
Primeira regra de combate
é sobreviver.
Tudo bem, vamos.
Que noite.
Foi um sucesso.
É, valeu a pena.
- O que vai acontecer, pai?
- Eu não sei.
Muito bem!
Levem as crianças
para o estábulo, agora!
Eu o levo.
Fique com eles.
Não! Eu não vou!
Pai!
Soltem as armas!
Certo, quem é o próximo?!
Quem é o próximo?!
E quanto a mim, Dan?
- Vai atirar em mim também?
- Só se eu precisar.
Tom...
Qual é o próximo passo
desse plano de vocês?
Porque eu pensei
que talvez...
- Está bem?
- Sim, estou bem.
Sabia que estariam
esperando pela gente?
Tinha esperança.
Não tinha certeza
se iria aparecer.
- Quase não vim.
- Pai!
Disse para mandar a cavalaria,
não vir com eles.
O que quer fazer com eles?
Pegaremos as armas, mas não
os levaremos para 2ª Mass.
Vocês...
Podem ir ou ficar,
não dou a mínima.
Mas se descobrir que negociam
com os saltadores,
matarei cada um de vocês.
Obrigado por voltarem
por nós.
Foram muito bem.
Charlotte, como ele pode
estar com fome de novo?
Por que sempre tenho
que ficar perto do bebê chorão?
O espetáculo acabou,
aberração.
Não foi para você.
Parabéns pelo parto
bem sucedido.
O Weaver fez
a maior parte do trabalho.
Foi só um parto no laboratório
de química de uma faculdade.
A Sarah foi ótima.
O bebê da Charlotte é lindo.
10 dedos
nos pés e nas mãos.
Sempre amei esse som.
É, estou ótimo, a propósito.
Ele vai mancar,
mas viverá.
Poderia ter
continuado fugindo.
Provavelmente deveria.
Provavelmente irei,
com 50% de chance.
Bem, se fizer isso,
a cozinha ficará desfalcada.
- Acho que voltei onde comecei.
- Considere-se com sorte.
Mike era um bom homem,
um ótimo pai.
Posso dizer isso
pelo quanto amava o Rick.
Como todos nós aqui hoje,
ele se deparou com uma decisão.
Podia ter fugido
e se salvado.
Mas ao invés disso...
Ele manteve sua posição
e lutou por nós.
Sentirei saudades dele.
Sentiremos saudades dele.
- Capitão.
- Pode continuar.
Se isso fosse
um funeral militar apropriado,
teríamos alguém
tocando "Taps."
É uma música
de clarim da guerra civil,
usada para expressar
o fim de um dia de trabalho.
E em sua maneira,
é uma canção de ninar,
para dizer
aos soldados que...
Tudo estava vem,
e que era seguro descansar.
Então, descanse em paz,
Mike.
Assumiremos daqui.
Clayton disse aos saltadores
que estava com as crianças,
isso nos dará alguns dias.
Nunca deveríamos
ter deixado eles irem.
Foi a melhor opção,
dado o que sabíamos.
Da próxima vez,
confiarei em meus instintos.
Eu não entendo...
Como as pessoas
podem se matar.
Sinto muito pelo seu pai.
Por quê?
Matar está
na natureza deles.
- Natureza deles?
- Humanos.
Nunca mataríamos
um dos nossos.
Deveria entender isso.
UNITED e SubsHeaven
Quality is Everything!