Certo, Eli.
Diga "ah".
Não se preocupe.
Abaixadores de língua
são a primeira coisa que ensinam
na faculdade de medicina.
Quando começou
a se sentir assim?
Há alguns dias.
Não está comendo,
não consegue dormir.
Isso tem acontecido muito.
Esse lampião
apagou de novo.
Scott tem umas pilhas
na sala de ciências.
E um estoque de balas
na gaveta.
Pirulitos ou jujubas?
- Jujuba.
- Certo.
Tudo bem,
pode deixar a porta aberta.
Bem, a garganta dele
está limpa
e a temperatura está só
um pouquinho acima do normal.
Então...
- O quê...
- Calada.
Vá com a sua mãe.
Preciso de antibióticos,
analgésicos,
- tudo o que tiver.
- Não.
"Não"?
Levamos meses para conseguir.
As pessoas estão
- contando com isso.
- Não vim discutir!
Quanto mais rápido fizer isso,
mais rápido partiremos. Vamos!
Meu Deus...
- Por quê?
- Tem mesmo que perguntar?
Um saltador matou um homem
bem aqui, não foi?
Crianças com espinhos
nas costas andando por aí
como se fosse normal.
A chance de sobreviver
por aqui é baixa
e fica mais baixa a cada dia.
Vamos!
Pode ir embora,
ninguém está te impedindo.
Lá fora é como
no Velho Oeste.
Se nos metermos em encrenca,
precisaremos de algo em troca.
Socorro!
Socorro, aqui!
Chega, Jeff.
Não a machuque.
Não, não.
Sinto muito.
Vamos!
UNITED e SubsHeaven
Apresentam
FALLING SKIES S01E06
Sanctuary, Part 1
Legenda:
NaNNa | Vee
Hirschen | celsojp
Legenda:
Luques |.:FGMsp:.
Tudo bem.
Vamos por aqui.
Por aqui.
É o que acontece quando perdem
o foco. Ficam descuidadas.
Não havia como a Anne
prever isso.
Não estou falando da Anne.
Falo de você.
Os civis
são sua responsabilidade.
Quanto mais longo
for este cerco,
mais as pessoas
ficarão desesperadas.
Nos deixe em paz!
Vou atirar, juro!
Não, não atire.
Eles têm uma criança com eles.
Apenas, voltem!
Ninguém precisa se ferir!
Ninguém vai a lugar nenhum!
Jogue os remédios
e aí conversaremos!
Jogue ou morra,
agora mesmo!
Jogue!
Só quero levar minha família
pra longe daqui.
Pelo que ouvi, essa é a oferta,
desde que deixe isso.
Quem diabos está aí?
Terry Clayton,
7ª Massachusetts!
- É o Dan Weaver?
- Isso!
Venha aqui!
Vou te dar 5 segundos,
depois lidará com eles.
Não, não. Aguarde, Mike.
Eles querem ir embora.
Se não querem ficar,
deixe eles ir.
Esse ainda é
um país livre, certo?
- Terry, bom te ver.
- É, sempre na hora certa.
Mike, você é um deleite
para os olhos.
- Tom, como estão os garotos?
- Estão bem.
Está muito longe de casa.
Pelo que ouvi,
a 7ª Mass estava
nas cercanias de Wilmington.
Sim, estávamos.
- A 7ª Mass se foi.
- Acabou?
Pois é, o jogo mudou.
Os saltadores nos atacaram,
e com tudo.
Estão vindo nesta direção.
Phillips,
meu segundo em comando,
pegou sua filha, Megan
e tentou fugir com ela,
mas outro saltador veio
por trás dele e...
Enfim...
Quando pegaram as crianças,
os mechas abriram fogo.
E eu fugi.
Nunca me perdoarei,
mas foi o que fiz.
Terry,
o que mais poderia fazer?
Mil coisas, provavelmente,
mas obrigado.
Quantos de vocês escaparam?
Oito combatentes,
meia dúzia de civis.
E continuamos em frente
até nos refugiarmos
numa fazenda, bem aqui.
Isolada, em um vale,
cercada de colinas por 3 lados.
Os saltadores já varreram
a área 2 vezes,
então achamos que estamos
seguros por ora.
Por que acha que estão
vindo pra cá?
Restabelecemos contato
com Porter na semana passada.
Ele acha que os aliens estão
intensificando as construções
das estruturas,
procurando trabalho escravo.
Os saltadores estão
varrendo tudo, aqui e aqui.
- Bem por aqui.
- Isso.
Temos visto pequenas patrulhas,
um saltador, um mecha.
O padrão é identificar um alvo
e voltar com força total.
- Quais as nossas ordens?
- Reagrupar.
A 3ª Mass está bem aqui.
Isso é...
Bem entre nós
e o último ataque.
E estão ficando
sem combatentes e munição.
Não sobreviverão
a um ataque sozinhos.
Porter ordenou
que se juntassem a vocês.
Devem manter esta posição
até eles chegarem,
e aí todos recuam juntos.
Por quanto tempo?
Eu diria umas 72 horas,
mais ou menos.
É muito tempo para ficar parado
com um ataque chegando.
Porter também acha isso,
então devem mandar
todos com menos de 20 anos
na frente, comigo.
- Com você?
- Sim.
É mais seguro na fazenda,
e se tiverem que combater,
não se preocuparão
com as crianças.
Depois que a 3ª chegar aqui,
nos encontrarão lá, e...
Encontraremos um novo lugar
para todos viverem.
Entendo o que diz
e estou ciente da ameaça,
mas não estou pronto para
abrir mão das minhas crianças.
- Só estou transmitindo ordens.
- Certo.
Mike, precisamos dobrar
a segurança do perímetro.
- Dai...
- Patrulha de moto. Para já.
Precisa falar com os pais,
começar a preparar eles,
por precaução.
Acho que ninguém
vai aceitar isso.
Não arrancarei o filho
de ninguém ainda,
mas se nossas patrulhas disserem
que um ataque é iminente,
uma vantagem poderia
salvar vidas.
Poderia tentar explicar isso
para essa gente.
- Não sou imparcial.
- É precisamente por isso
que é você quem deve
conversar com eles.
Vou até uns 8 km,
2 tiros quer dizer amigáveis,
- três tiros...
- Não tão amigáveis.
Boa sorte!
O resto de vocês, já sabem como
acontece, então passe adiante.
Precisamos nos preparar
para uma evacuação rápida.
Vamos carregar os veículos
com água, munição,
suprimentos, tudo o que
não podemos carregar.
E essa ordem de mandar
- nossas crianças na frente?
- Precaução.
- Ainda não foi decidido.
- Talvez alguém devesse decidir?
O que quer dizer?
Só estou dizendo
que há outro lado.
Os saltadores
querem crianças, certo?
Agora as crianças
são um problema?
- São alvos, sabemos disso.
- Não, todos nós somos.
Se quer fingir que a coisa
é diferente, vá em frente.
Mas esse cara perdeu
sua unidade inteira
- e somos os próximos.
- Talvez.
Ou a 3ª Mass vai aparecer
e sairemos todos juntos daqui.
Espero que sim. Porque sorte
é um item raro ultimamente.
- Pai...
- Com licença.
Estão bem apreensivos
com esse ataque.
Comentários desses
não ajudam.
Já temos muito para nos
preocupar sem nos assustarmos.
- Você está bem?
- Estou.
Vamos começar a montar
as barricadas!
Tome.
Faça Sarah se lembrar
de tomar uma por dia.
Acho que ela dá conta.
Ela é uma boa garota,
só escolheu uma hora péssima
para estar grávida
de nove meses.
Poderia ser pior.
Poderiam ser gêmeos.
- Então agora são boas amigas?
- Não vamos exagerar.
Ela poderia ter vindo
pessoalmente à clínica,
mas, do jeito que as coisas
estão esquentando, eu...
Sabe, ela já está no limite.
Imaginei que ela não precisava
te ver assim.
Soube que você reagiu.
- E do que adiantou?
- Pelo menos você tentou.
Quando apanha deitada,
você fica afetada.
É difícil se
recuperar disso.
Acredite em mim.
Fique com isso.
- Não.
- Você se sentirá segura.
E se conflitar com algum
juramento hipocrático,
por que não costura o cara
depois de acertar ele?
É basicamente
apontar e atirar.
Mas se precisar
de uma aula, estou aqui.
98, 99, 100,
101, 102.
- Você fez 102 flexões!
- Eu fiz?
Pessoal, chega.
Terei o turno da noite.
Meio nojento, né?
As outras crianças disseram
que os espinhos estão caindo.
Eu sei.
Os meus não.
Talvez por não ficarem
tanto quanto eu e Rick.
- Eles ainda doem?
- No começo. Não tanto, agora.
Às vezes esqueço deles,
e então...
Me abaixo do jeito errado
ou me prendo em algo.
Posso tocar?
Claro?
Você está bem?
- Seu babaca! Não tem graça!
- Desculpe, não resisti.
Ben? Como era?
Com os Saltadores.
O que quer saber?
- Qual o cheiro deles?
- Não, é sério!
Eles falaram com você?
Não como imagina,
foi...
Você não pensa
muito com eles.
Não é como se pensasse.
Pelo menos não
da forma comum, então...
É como se alguém
pensasse com você.
Lembra quando
acampamos com o papai
e você estava
passando mal?
Estava com fome, sede
e seu estômago doía.
Bem...
Imagine se o papai
soubesse o que queria
antes mesmo que pedisse.
Você devia
estar com medo.
Quando me pegaram,
foi maior medo da minha vida.
Mas depois disso,
não foi tão ruim.
Ficou com saudades da gente?
Eu não sei.
De uma forma alienígena
e bizarra,
acho que os Saltadores
se importavam conosco.
Não eram monstros.
Eram nossa família.
Sei que parece estranho,
mas...
Às vezes ainda sinto
falta disso.
Não sei o que me assusta mais.
Weaver ou os Saltadores.
Ele é um homem difícil,
mas quer nos proteger.
Os combatentes, talvez.
Ele tem problemas
com os civis desde o dia um.
Não importa o que vier,
não levarão minha filha.
Fique longe dessa porta.
Você está bem, doutora?
Sim, estou bem...
Pronto.
Só mantenha-a limpa
e a checarei
em alguns dias.
Vamos, querida.
Minha vez?
- Você estava esperando?
- Sim. Tem um segundo?
Só um.
O estresse
está muito grande.
Vi inchaços, cortes,
é só escolher.
Você está bem?
Não está doente?
Não, não, estou bem.
É só que...
Pode me imaginar
como sua médica, se quiser.
Qualquer coisa que disser
ficará entre nós.
É o Ben.
Há algo errado com ele.
Sei pelo que ele passou,
mas não é isso,
é como...
Ele não está agindo
como ele mesmo.
- Como?
- Ele fez 100 flexões sem suar.
Ele teria sorte se fizesse
10 antes do ataque.
Não sabemos o que fizeram
com ele todos aqueles meses.
Eu sei disso.
É só que...
É difícil explicar
se não o conhecia antes.
Ele era...
Meu irmãozinho pentelho,
entende?
Meu irmãozinho pentelho
muito mais inteligente que eu.
E agora...
Ele é...
Um adulto?
Não, ele...
Um garoto diferente.
Semáforo verde!
Semáforo vermelho!
O bom de não ter eletrônicos,
sem videogames.
Devemos nos contentar
com a velha imaginação.
- Como se sente?
- Semáforo vermelho!
Devia ver o outro cara.
Desculpe não aparecer ontem,
as coisas se complicaram.
Eu sei.
Sempre odiei me mudar.
Não vejo o Ben.
Bem, ele está
em algum lugar lá dentro.
Empacotando ou com o nariz
colado em um livro. Por quê?
Sou a médica dele.
Médicos devem checar.
- Como ele te parece?
- Com 14 anos. Meio tímido.
Preciso que me ajudem
a barricar lá atrás.
- Fico feliz.
- Adiantem aquela outra.
- O quê?
- Fico feliz.
Acha que podem...
Que podemos pará-los?
Não, isso é só
para atrasá-los.
Ganhar tempo para tirarmos
todos pelo túnel.
- Segure.
- Pra trás.
E a oferta de Clayton?
- Está pensando nela, não?
- Estou tentando não pensar.
O problema é
que não consigo...
Entender se resisto
para proteger meus filhos
ou se só estou
sendo egoísta
porque quero
mantê-los por perto.
Tom, se não parece certo...
Bem,
isso é o mais difícil.
Eu realmente não sei.
Por que não vamos
dar uma olhada lá?
Quantos temos
pra patrulhar o perímetro?
- Apenas o suficiente.
- Em turnos de 12 horas.
Ainda não conseguimos
cobrir todas as entradas.
De que precisa, Jimmy?
Quero voltar
para o rodízio.
Eu os ouvi.
Estão em falta.
Garoto, há muito fora de combate
a ser feito antes de lutarmos.
Não sou como
as outras crianças.
Não precisa me dispensar,
posso me cuidar.
Escute, Jimmy.
Parker ficará sozinho
no sul hoje,
ele gostaria de
uma companhia.
Sim, senhor!
Ele é um bom garoto.
É, e deveria
estar na escola
com uma líder de torcida,
não lutando uma guerra, mas...
Aí está.
Acho que vou procurar
mais algumas caixas.
Você ficará bem.
Eu que deveria estar
cuidando de você.
Droga.
Viu?
É só isso.
Só que muito mais alto.
Eu não deveria, sei lá,
ficar em uma posição?
Você não é o Exterminador,
só quer se proteger.
Isso mesmo.
Mantenha o pulso fraco,
pois esta garota
tem um belo coice.
- Onde devo mirar?
- Na sua frente.
Desculpe...
- Não é fácil.
- Eu nunca disse que era.
Pelo menos não
a primeira vez.
Só imagine que é...
Algo ou alguém
vindo te pegar.
Imagine que alguém
que você ama está prestes...
Aí está.
Não é ruim, certo?
Está bem.
Atire de novo.
- Nunca gostei de armas.
- Nem eu.
E depois de uns meses...
É confortável como
um cartão de crédito.
Não saia de casa sem ela.
Só posso dizer
o que funcionou para nós.
Não tenho filhos, então...
Nem posso fingir
entender como se sente.
Especialmente agora,
quando fez todos
pensarem que nossos
filhos são o inimigo!
Não.
Veja, você pensa assim.
Estou querendo que pensem
na segurança deles
ao invés do conforto próprio.
É uma medida temporária!
Até o quê? Sermos atacados?
E depois, Terry?
- Acha que farão uma exceção?
- Eu nunca disse isso!
Calma,
o que está acontecendo?
Sei que muitos de vocês
perderam seus filhos.
Não pensem
que eu não sofra por vocês.
Mas, por favor, imaginem
que vocês ainda têm seus filhos.
- Deixariam alguém levá-los?
- Isso ainda não foi decidido.
Todos queremos o mesmo,
a segurança de nossas crianças.
Elas nunca estarão seguras!
A segurança acabou!
Podemos morrer
em qualquer dia.
E se esse dia chegar, estarei
com a minha filha ao meu lado.
Não quero que ninguém morra.
É questão de sobrevivência.
É?
Eu juro por Deus,
se alguém tentar levar
a minha garotinha...
Não esqueça
quem é o inimigo.
Todos tivemos que fazer
escolhas difíceis
para chegar até aqui.
E faremos mais.
Mas se nos dividirmos agora,
e nos virarmos
uns contra os outros,
não importa quando será
o ataque porque já perdemos.
E quem decidirá o que faremos
se eles atacarem?
- Weaver?
- Não. Eu.
Ei!
Calma, Parker,
sou eu.
Olha quem arrumou
uma arma.
É bem assustador
aqui fora, não?
É a sensação dos Saltadores
vindo em nossa direção.
Eu estava falando
sobre você.
Pode continuar
de onde o O'Neil parou.
O'Neil joga mal.
Tem certeza
que quer fazer isso?
Xeque-mate em três.
- Isso é fogo mecha.
- Onde?
- Não sei, mas é perto.
- Eles chegaram!
Fiquem juntos!
Todos aqui dentro!
Se receberem ordens para sair,
preparem-se para ir!
Parker?
Parker!
- Sul?
- Acho que sim.
Jimmy está no posto sul!
Mecha! Tem um mecha!
Alguém!
Mecha!
Não! Mecha!
Clayton, Mike,
encontrem o mecha!
Jimmy! Jimmy!
- Algum sinal dele?
- Não.
Saltador!
O mecha está recuando!
- Saltador! Socorro!
- Está vindo lá de dentro.
Soldados, peguem o mecha.
Vamos!
Saltador!
Pegue o corredor.
Vai!
Saltador!
Vamos!
Jimmy?
Jimmy.
Vem aqui.
Você está bem?
Está tudo bem.
Está tudo bem, filho.
Está tudo bem agora.
Está tudo bem.
E corri e ele estava
atrás de mim, e entrei...
Deixe-me te examinar.
Eu sabia que tinha
que engatilhar a arma,
então, engatilhei e atirei...
E ela estava sem balas.
E aí eu...
Não consigo parar de falar.
Estou em estado de choque?
Aposto que estou.
Se fosse
um pouco mais velho,
te daríamos uísque.
- Eu não posso...
- Está tudo bem. Apenas relaxe.
Tivemos sorte
de destruir aquele mecha.
Muita sorte. Mais vigias,
sinais de saltadores?
Ainda não.
Poderíamos ter evitado aquele,
ao menos o suficiente para
o 3ª Massachusetts chegar.
O mesmo aconteceu com o 7º.
Um saltador, um mecha.
A patrulha nos farejou.
Quanto tempo
até o próximo ataque?
O suficiente pra perceberem
que os saltadores não voltarão?
Exato.
Precisamos reconsiderar
o porto seguro do Clayton.
O ataque dos saltadores
não é mais uma teoria.
Eu sei.
Por que não pega um
e se manda daqui?
Qual é o seu problema?
Não ficarei na fila
com este porco do mato!
Os Saltadores só estão voltando
por causa deles.
- Vou checar o seu irmão.
- Qual deles?
O que está prestes
a apanhar.
Pegue o que quiser.
- Algum problema?
- Nenhum.
Só feliz
por não estarmos levando
este tipo de criança
para o 2º Mass.
Ninguém está impedindo.
Quando tivermos
os remédios necessários,
resgataremos o máximo
de crianças que pudermos.
Estarão convidando
os Saltadores a atacar.
Olha, o Saltadores
agora já devem saber...
Que qualquer um que mexe com
nossas famílias toma uma surra.
- Minha.
- Tudo bem. Certo.
- Pai?
- Oi.
- O que está procurando?
- O colar da sua mãe.
Vai usar ele?
Não, só quero ter certeza
que ele não se perca
- se tivermos que sair rápido.
- Pai, escuta...
Tudo bem.
Eu quero ir.
Ir para onde?
Com aquele cara, o Clayton.
Está preocupado com
o que pode acontecer
se os Saltadores vierem...
- Pelo que eles fizeram comigo.
- Ben, escuta...
Precisa estar pronto pra lutar
se eles vierem.
E não pode fazer isso
de verdade se estivermos aqui.
Pensei em uma coisa
que você nos contou
sobre a Segunda Guerra
Mundial na Inglaterra.
Durante o bombardeio aéreo.
É, os alemães estavam
bombardeando Londres, certo?
E os ingleses
mandaram as crianças
pra fora do país
para mantê-las seguras
enquanto os pais ficaram...
Acho que isso
não é a mesma coisa.
Bem, nada é.
Quero te fazer
uma pergunta,
e quero a verdade.
Você está...
Está feliz
por ter voltado?
É claro.
Está feliz por ter
me encontrado?
Mais do que jamais saberá.
Então nos deixe fazer isso
por você.
Todo mundo!
Decidi enviar o Matt e o Ben
junto com o tenente Clayton.
Colocará as crianças
algumas horas à frente
do que estiver vindo,
e acho que isso é bom.
Amanhã a 3ª Massachusetts
estará aqui.
E se tudo sair
como planejado,
estaremos com nossas
crianças amanhã à noite.
Acabamos de ser atingidos
por um saltador.
Se ainda estão lá fora,
como passarão por eles?
Com um pequeno grupo,
a pé.
Estaremos à frente da
força principal dos Saltadores.
- Estaremos fora do radar deles.
- E se não estiverem?
E terão uma equipe
de segurança junto com eles.
O'Brian, Fuller.
Gostaria que Mike fosse também,
se não houver problema.
- Vamos voltar.
- Tudo bem.
Sabemos que os Saltadores
não estão atrás dos mais jovens.
O resto irá porque nossas
crianças são nosso futuro,
e a segurança delas
está em primeiro lugar.
Então façam as malas deles.
Eles partem em uma hora.
É o parque de diversões?
Onde conseguiu isso?
Estava comigo quando
os saltadores me pegaram.
Eles não pegaram.
Tinha esquecido que eu tinha.
Lembra desse dia?
Se lembro?
Você vomitou em mim.
E daí o Matt vomitou
em mim.
Foi um dos dias mais
memoráveis da minha vida.
Ao menos o pai
não vomitou em você.
Não sei, ele estava
meio verde no supersônico.
Você se parece com ela.
É o que todo mundo dizia.
- Fique com ela.
- Por quê?
Guarde pra mim,
até que nos encontre.
Oi, pai.
Pensei que não estava
de serviço até hoje à noite.
Na verdade, o Ryerson
vai ficar com o meu turno.
O que está acontecendo?
Estive pensando, sabe,
talvez eu devesse ir
com o Matt e o Ben.
Também estou preocupado
com eles.
Mas acho que com
o Mike e a escolta
estarão bem protegidos.
Não é segredo que o Ben
e eu nunca nos demos bem.
Está mais para cão e gato.
Mas irmãos são assim.
Aquela manhã, você estava
dormindo ainda,
Mas o Ben e eu vimos tudo.
A manhã que a mãe saiu para
pegar comida com o Dr. Harris.
Eu não sabia disso.
Sem problema.
Sabe, ela só,
nos deu uma bronca
como sempre fazia.
Mas ela me disse algo,
que ela sabia
que éramos diferentes,
e que isso provavelmente
nunca mudaria, mas,
tínhamos que superar isso,
tínhamos que cuidar um do outro.
Parece com ela.
Quando pegamos
o Ben de volta, eu...
Senti como, se tivesse
mantido a promessa a ela.
Acho que se ela
estivesse aqui agora,
ela iria querer
que eu fosse com eles.
Tem certeza disso?
Tenho.
Sua mãe tinha
muito orgulho de você.
Ela falou pra eu ficar
de olho em você também.
- E como está indo?
- É um trabalho sem fim.
Voltarei assim que puder.
Prometo.
Só queria agradecer.
Por me dar outra chance.
Fica frio, soldado.
Vá para o oeste aqui.
Contorne essa estrada.
Fique longe do rio, é claro.
Passa por aqui
e estaremos lá.
Certo.
Entendido. Esperem por nós.
Estaremos lá.
- Até logo. Boa sorte.
- Obrigado. Vamos.
Aqui.
- Pedi para guardar.
- Bem, decidi ir com vocês.
Talvez queira ficar
com ela, bobão.
- Você vem?
- Sim.
Ficarei lá até
que nos alcancem.
- Não quero ir, pai.
- Sei que não quer,
mas será por poucos dias,
talvez menos.
Será bem melhor.
"Será bem melhor"?
É o melhor conselho que
o professor pôde pensar?
É o melhor que tenho agora.
Fiquem seguros. Amo vocês.
Muito bem, comigo.
Tudo bem.
Muito bem, vamos por aqui.
Fiquem na estrada.
- Tenente Clayton.
- Sim?
Não deveríamos ir
para o norte aqui?
Não, vamos virar aqui
ao invés disso.
Não quero ser pego na travessia
com as crianças, você quer?
Indo por aqui,
ficaremos na floresta.
Tudo bem, legal.
Está tudo bem?
Como estão?
Muito bem. Bom trabalho.
Vamos dormir e faremos
a turnê de manhã.
Por aqui.
Olá, Eli.
Onde estão
a minha mãe e o meu pai?
O homem que nos encontrou
disse que os veria hoje.
Pode vê-los agora,
se quiser.
Tudo bem.
Deixe-me carregar isso
para você.
Meu nome é Megan.
Qual o seu?
Eli.
Gostei do seu nome, Eli.
Posso levá-lo
à sua família, Eli.
Eu... tudo bem.
Não preciso ver eles agora.
Podemos ir de manhã.
É melhor ir agora.
Estão esperando você, Eli.
Eu não quero!
Está atrasado.
- Tem compromisso?
- Sim.
- Quantos conseguiu?
- O bastante.
- Acabamos?
- Sim.
- E trará mais em dois dias?
- É o acordo.
Bem, afinal,
não estava mentindo.
Tinha um monte de crianças
naquela escola.
Meio que esperava
encontrar o lugar vazio.
Sabia que era uma boa ideia
te manter vivo, Pope.
UNITED e SubsHeaven
Quality is Everything!