Eu estava na escola quando
as naves vieram.
Eram enormes e disseram
que não as atacaríamos
com bombas nucleares porque
talvez quisessem ser amigos.
Mas não queriam ser.
De jeito nenhum.
Aí uma luz brilhante fez todos
os aparelhos eletrônicos
pararem de funcionar.
Computadores, rádios, satélites,
carros, televisores, tudo.
Eles explodiram
bases do exército,
navios, frotas de guerras,
submarinos.
E todos os soldados morreram
Agora os pais e as mães
têm que lutar.
Depois disso, eles explodiram
todas as capitais.
Nova Iorque, Washington, Paris.
Todas as principais cidades.
E então, eles vieram.
Havia milhões deles.
Trilhões. Em todo lugar.
Nós os chamamos de
Saltadores e Mechas.
Eles matam os adultos
e pegam as crianças.
Eles colocam amarras
nas crianças e as controlam.
Dizem que dói muito.
Um dia, meus pais saíram
para procurar ajuda.
E agora eles se foram,
estão mortos.
Escute, pode chorar.
Desenhar e falar sobre isso
pode fazê-los sentir-se melhor.
Matt, o que você desenhou?
Minha mãe.
Ela foi buscar comida
e nunca mais voltou.
E aí nós a encontramos.
Ela estava morta.
E então o papai disse
que tínhamos que sair de casa.
E o Ben estava
na casa do Nick.
E achamos que devem
ter pegado ele.
Mas não temos certeza.
E esse desenho?
Esse tem eu,
com o papai e o Hal.
Está tudo bem.
Você, seu pai e Hal estão bem.
Estavam bem de manhã.
Mas não sei agora.
Eles estão lutando.
Vai!
Pegue a gasolina!
Bryan, Mechas!
Abaixe-se!
Pegue a comida.
Deixe aí.
Estão vindo.
Deem cobertura!
Rajadas curtas!
Levanta!
Hal, aqui!
Saltadores.
É o primo do Jerrod.
Não, não!
Venha. Vamos.
Levanta!
Mechas à frente. Derrubaram
a barricada da Rua Colton.
- Saltadores também.
- Estão indo para o parque.
Ambas as barricadas
de lá se foram.
Estamos recuando.
Perdemos Back Bay.
Se tomarem Back Bay,
tomam a cidade.
Não me diga! Porter está
nos mandando voltar. Vamos!
South Boston! South Boston!
- Quieta. Saltadores e Mechas.
- Tomaram South Boston!
Recuar, vamos!
UNITED e SubsHeaven
Apresentam
FALLING SKIES S01E01
Live and Learn
Legenda:
NaNNa | paulostriker | Zac
Dehast | guitdw | daewolz | Lola
Legenda:
Hirschen | RubyTuesday | Luques
valfadinha | celsojp |.:FGMsp:.
Estamos aguentando?
Quem nós perdemos?
O capitão Jameson,
o primo do Jerrod,
e um monte de caras
que não conhecia.
Jameson morreu?
Quem comandará a 2ª?
Com licença.
Voltou mais cedo do trabalho.
Dia difícil no escritório.
Perdemos a conta
daquele treco.
Que droga.
- Está feio?
- Está.
Estão tentando
tomar Back Bay.
Conseguiu comida?
O preço do atum subiu.
Espere.
O Matt desenhou isso.
Ele está bem melhor,
desenhou a família inteira.
Esse não se parece comigo.
Tom! Tom.
Porter quer te ver.
Perdemos Back Bay.
Soltaram uma das grandes
em South Boston.
Eu disse ao Reed,
só armas pequenas.
Ele tinha aquelas AT-4,
acho que isso os irritou.
Entre, Tom.
Senhores, perdemos a cidade,
então vamos embora.
Vamos nos separar,
procurar abrigo,
onde possamos nos esconder
e buscar suprimentos.
Não podemos abandonar
a cidade.
Eles têm prisioneiros.
E as crianças arreadas?
Tom, não é o único
com um filho desaparecido.
Estamos nessa juntos,
e você tem outros 2 filhos
com que se preocupar.
Tenho que concordar com ele.
Não podemos deixar a cidade.
Não temos escolha.
Limpamos essa área
de armas e comida.
E os sensores aéreos
dos saltadores
estão encontrando unidades
de 500, 600 humanos.
Vou dizer o que
precisamos fazer.
- Precisamos ficar e lutar.
- Ouça, Weaver,
estamos nos dividindo
em unidades de 300...
100 combatentes e
200 civis cada uma.
Já enviei nove unidades dessas.
Vocês são as últimas três.
Anderson, quero que leve
a 10ª de Massachusetts
para norte, pela costa,
até chegar a Marblehead.
Sam, Jeffries será
seu segundo em comando.
Vão para noroeste pela Via 3
até chegar a Revere.
Weaver.
Estou te dando
a 2ª de Massachusetts,
substituindo Jameson.
Também fica com Tom,
como seu segundo em comando.
Vá para oeste, procure abrigo
perto de Acton.
E quando começarem
a achar grupos de 300?
Nos dividimos em unidades
menores e continuamos.
Até sermos um só e
começarem a nos pegar um a um?
- É isso?
- Se tiver uma ideia melhor,
- quero ouvir.
- Eu tenho.
Temos uma chance agora.
É o que estou tentando dizer.
Estamos enfrentando uma tropa!
Não sei quantos saltadores
e mechas os malditos deixaram,
mas é muito menos do que era
e muito menos do que será quando
as naves-mãe voltarem. E irão!
Não podemos lutar contra essas
coisas se não soubermos como!
- Eu sei como.
- Não sabe, não!
Ninguém sabe,
e esse é o problema!
Por isso que vamos nos
dividir, fugir,
nos esconder e sobreviver.
Todos os estoques de comida
foram marcados em seus mapas.
Segundo reconhecimento
da última semana,
estão seguros e intactos.
Levarei o pessoal médico
e os cientistas comigo.
Ainda estão trabalhando
no problema dos "arreios".
Perderam mais 2 crianças hoje,
tentando extrair essa coisa.
E é isso.
Perguntas?
Não, Senhor.
Voltem ao seu pessoal.
Saímos pela manhã.
Informarei a hora exata.
Jim, acho que está
cometendo um erro
entregando não combatentes
ao Weaver.
Ouça, tinha
que ser o Weaver.
Ativo há 8 anos no exército,
tem 6 anos na reserva,
e o vi em ação
na Tempestade do Deserto.
Você, por outro lado,
Professor Mason,
- leu muitos livros.
- Não estou pedindo.
Entendo que boa
parte desses livros
eram sobre história militar,
mas tive que escolher o Weaver.
Entendido.
Há uma razão pela qual
você é o segundo em comando.
Faça o que
tiver que fazer
para defender aqueles civis.
- Entendo.
- Ótimo.
- E boa sorte.
- É.
Não acabou, Tom.
Então esses caras
do quinto grupo
em Dorchester...
Estavam sem munição,
exceto umas duas balas
num carregador de
uma velha 45 automática?
Tá, tá, tá.
Beleza?
- E depois?
- É, então, o que aconteceu?
Então, o cara ficou
lá como isca, certo?
- O Saltador avançou.
- Certo.
Outro cara atrás
do caixote do lixo...
Tiro na cabeça
à queima roupa.
- Está morto.
- Morto.
É assim que se faz.
- Eu faria isso.
- Cara, você se mijaria.
Tudo bem, desde que
acertasse o tiro na cabeça.
- Isso aí, cara.
- Isso aí.
O que está olhando?
Aquilo não se mexeu
desde ontem.
Estava pensando
em como subir lá.
Achar uma forma de ir
direto lá em cima,
descobrir o lagarto no comando,
e chutar a bunda dos aliens.
Pessoalmente,
gosto da ideia
de sete ou oito
caminhões com C-4
dirigidos simultaneamente
de direções diferentes.
Talvez dois chegando de barco
do outro lado do porto.
- É.
- Como os motoristas iriam sair?
Não, não, não, não.
Não estão vendo bem
as coisas.
O lado de fora
é uma fortaleza.
Tem que ser por dentro.
Um Cavalo de Tróia.
Ou como os mineiros
da I Guerra Mundial
cava um túnel por baixo,
coloca o maior monte de TNT
que já viram no meio.
Ou, como os romanos em Pontus,
quando estavam...
Isso aí, Professor.
Professor,
vamos detonar eles!
Bem, amanhã detonamos...
Ou, talvez depois
de amanhã.
Agora, vamos arrumar
aquela 50 e dormir.
Vamos embora de manhã.
- Acha que um túnel daria certo?
- Sim, sim.
Bem, deu certo
ao longo da história.
Alexander liderando
os macedônios.
O que foi?
Não sei.
Pai, acha que pode pegar leve
com as aulas de história,
pelo menos com os rapazes?
- Pode deixar.
- Boa.
Claro que a 250 é mais rápida,
mas péssima fora da estrada.
É. A pequena 175
é melhor para patrulhar,
mas faz muito barulho.
O Scott acha que consegue
colocar um silenciador,
- e talvez...
- Achei que tivesse fome.
Estava preocupada com você.
Não foi tão ruim assim.
- Fico feliz por estar bem.
- É.
"Fico feliz por estar bem".
Falta muito?
Estou acabando.
Já liberamos a maior parte
das macas.
Você é boa.
- Para uma pediatra.
- Para qualquer médico.
A prática leva à perfeição.
Há algo de positivo
em tudo isso.
É mesmo?
Se isto não tivesse
acontecido,
estaria lidando com injeções
contra gripe e mães neuróticas.
Eu estaria corrigindo provas,
ou olhando para
vários livros azuis,
pensando em como evitá-los.
Poderia ser pior.
O que estamos fazendo?
Fugindo? Reagrupando?
Espero que Porter saiba
o que está fazendo.
Retirar, reagrupar,
regressar...
Retaliar.
Esqueça aquelas lojas.
Muito perto.
Deve ser armadilha.
A melhor aposta
é o Sundash em Belmont.
- Concordo.
- Não precisa concordar.
Só tem que ouvir.
Essas são as minhas ordens.
Sim, senhor.
- Certo, tente de novo.
- Consegue ligar?
Quase lá.
Só tenho que consertar...
- Tem 10 minutos.
- Já odiava carburadores
antes da injeção eletrônica,
- e continuo a odiar.
- Tio Scott?
Temos 90 kg
de suprimentos médicos.
É para colocar no carro
ou em mochilas?
No carro.
Ele vai funcionar.
- Mochilas.
Muito bem, tente de novo.
Por que estamos
indo embora?
Vamos para
um lugar melhor.
Mas, hoje é dia 8.
É a minha festa.
Claro, Majestade.
Você também teve
festa de aniversário,
e foi depois
de eles terem vindo.
Tentaremos fazer algo
depois de chegar.
Estamos fazendo
o melhor que podemos.
Dá um tempo para ele,
beleza?
VINTE MIL LÉGUAS SUBMARINAS
POR JÚLIO VERNE
A HISTÓRIA DE DUAS CIDADES
POR CHARLES DICKENS
Muito bem,
carreguem isso.
O que foi?
Eu conheço aquela casa.
Meu marido
tem um trabalho lá.
- Uma Pintura?
- Paisagismo.
Um de meus pacientes...
Um ricaço, vivia aqui.
Tivemos que jantar lá,
para fechar o projeto.
Lembro de ter saído
nessa noite,
e do meu filho
estar chorando.
Ele tinha três anos.
Sabe onde estamos?
Isso é Bartlett Hill.
Há cerca de 400 anos,
era um acampamento Pennacook.
A varíola acabou com tudo.
Sempre um professor
de história.
É, não ajudou lá muito.
Imagino como será
daqui a 400 anos...
Espero que com humanos.
Queria que tivesse
mais comida.
Pai.
As lojas de comida daqui
até Acton estão vazias.
Somos muitos...
Se fossem só os combatentes,
esticaríamos os suprimentos.
Não são
e precisamos de comida.
Então terá que ser
um dos supermercados.
A loja em West Newton
ou o Centro de
Distribuição em Watertown.
Não podemos voltar,
não com este grupo.
São muitos...
E muito lentos.
E se talvez metade dos
veículos e dos homens voltar,
pegar a comida
e trazer para cá?
Interessante.
Quem vai liderar? Você?
Sim.
- Você quer voltar?
- Sim.
Certo.
Mas só posso dar
a camionete e seis homens.
- Armas?
- O que tiver...
e os pentes
que puder levar.
- E os RPGs?
- Não.
- Um pouco de C-4?
Tudo bem,
damos um jeito!
Muito bem!
Vamos seguir o trilho
do trem urbano para oeste.
Nos encontramos
na ponte de Littleton!
Escolham a equipe.
Boa sorte!
Tem certeza
do que está fazendo?
- Cuide do Matt.
- Cuidarei.
- Precisa de um batedor?
- Quero que fique com o grupo,
- fique com Matt.
- É mais fácil eu ser morto
- com o Weaver.
- Precisa de dois batedores!
Sim, preciso.
Por que não procura o Dai,
Click, Anthony?
Veja se eles se oferecem.
Vá com ela.
Thomas?
Dai, está dentro?
Sim.
O Weaver ficará com
a artilharia pesada.
Isso serve?
C4?
Onde conseguiu?
Obrigado.
Acha que serão muitos?
Vamos, Jimmy.
- Anthony, preciso de...
- 7.62.
- Preciso de um pente, você tem?
- Tenho. Aqui.
Vai ser divertido.
Você estará lá, certo?
Pode deixar esse papo
de festa para lá?
- Sim, vou tentar ir.
- Já sei o que vou desejar.
- É? O quê?
- Não posso contar.
Claro que pode.
Sou seu pai.
É a regra 619.
Pode me contar qualquer coisa.
Passe aquele
saco de dormir?
- Tem certeza?
- Claro.
De que outro modo acha
que vai conseguir o que deseja?
Bem, desejo que tudo volte
a ser como antes.
Nossa casa, minha bicicleta,
a escola, meu ripstik,
e Ben... e a mamãe.
Pensei que não gostava
da escola.
Agora eu gosto.
Pai, só queria que tudo voltasse
a ser como antes.
Venha aqui.
Eu também.
Eu também!
Vai melhorar.
Tão lerdo.
Mais rápido do que você.
Até aqui.
Vai sonhando.
- Até mais.
- Até logo.
- Obrigado.
- Aguente firme, velho.
Achamos que há comida
aqui e aqui.
Há uma loja em West Newton,
e uma distribuidora de alimentos
em Watertown.
Ambos são da ShopSmarts.
Se houver comida neles,
provavelmente são armadilhas.
O exército invasor poderá atacar
pela estrada River ou Blanchard.
Precisamos saber qual.
Não quero um bando de saltadores
ou de robôs atrás de nós.
Então, Hal e Karen verificarão.
Precisam dizer de onde eles vêm.
Para sabermos aonde ir.
Esperaremos
na estação de trem.
Entendido.
Ei, Hal.
Você...
precisa de mais narizes furados?
- Balas ocas?
- É o que quis dizer.
Sim, um cartucho
extra seria útil.
- Pente?
- É o que quis dizer.
O quê?
Só me lembrei de algo...
Há sete ou oito meses,
não me deixava ir de moto
para a casa de Julien à noite,
porque eu não tinha um farol.
E agora me oferece
munição extra.
- Algumas coisas mudam.
- Pois é.
Outras não.
- Tome cuidado.
- Você também.
Tentaram retirar dele.
E isso o matou.
Deve ter a mesma
idade de Ben...
Meu filho.
Ben?
Ben...
- Por onde estão vindo?
- Ben está vivo. Eu o vi.
- Eu o vi.
- O quê?
Ele foi arreado,
mas ainda está vivo.
- Tem certeza de que era ele?
- Pai, ele está vivo.
- Vamos, precisamos buscá-lo.
- Dane-se a comida.
- Precisamos buscá-lo agora.
- Espere, espere.
Pai, é o Ben.
Temos que buscá-lo.
- Estou nessa.
- Eu também.
- Quantos saltadores? Robôs?
- Deve ser meia dúzia na frente.
- Com Ben e crianças arreadas.
- E mais vindo.
- Disse que eram centenas.
- Quem se importa?
- Está bem? É o Ben.
- Estou dentro. Vamos.
Não, são muitos.
Muitos mesmo.
Não, não.
Temos que continuar a missão.
Precisamos buscar comida para
o grupo e depois buscarei o Ben.
Não. Vou buscá-lo agora,
com ou sem você.
Não. Hal!
Não.
Solte-me!
Acha que não quero ir
buscá-lo neste instante?
Ele é meu filho!
E você é meu filho!
E Matt está lá sozinho.
Acha que quero que ele
perca o outro irmão e o pai?
Ou fazemos do jeito certo
ou todos morreremos!
Pegamos e levamos a comida
para o grupo,
e aí buscaremos o Ben.
Juntos, você e eu.
Está bem.
Faremos do seu jeito.
- De onde eles vêm?
- Blanchard.
É o ShopSmart de Watertown.
Eu conheço.
Click, pegue aquela caixa.
Este é o edifício.
Há uma via aqui e outra aqui.
Faremos o reconhecimento daqui.
Esperaremos escurecer.
Vou primeiro com Dai...
E Hal.
Se estiver livre,
poderão entrar.
Pegamos a comida
e damos o fora.
Se não estiver livre?
Se ficar ruim,
quero que vão embora
quando ouvirem
o primeiro disparo.
Não nos esperem.
Vão embora e corram.
Levem as motos, caminhonetes,
vão para locais altos.
Esperem 1 hora,
e vão à ponte Littletown.
- E se for uma armadilha?
- Veremos.
Em Dover foi uma,
havia 1 saltador e 2 mechas.
No mercado em J.P,
tinham 3 mechas e 2 saltadores.
Nunca vamos vencer, não é?
Eles morrem,
tanto como nós.
Só é preciso chegar perto.
Ouçam,
sei que estão assustados
mas podemos vencer.
Não precisamos matar todos.
Apenas o bastante.
Se dermos bastante trabalho,
irão embora.
Eles são os lobos.
Seremos os porcos-espinhos.
- Se os machucar, irão embora.
- Não funcionou ainda.
Mas irá,
já aconteceu antes.
A história é repleta
de forças interiores
causando tanto problema,
que o exército invasor recua.
Os atenienses em Maratona,
os escoceses contra
os britânicos
na ponte de Stirling,
e a nossa revolução
aconteceu aqui...
Red Sox contra Yankees,
em 2004.
Podemos vencer.
Anthony, você e Jimmy protegem
a entrada, e carregam a comida.
Vocês me seguem.
Karen, pegue o carrinho.
Vamos lá.
Ficaremos bem.
Vai.
Pegou?
Toma.
Hal, sai daí!
Queria saber
o que está pensando.
Agora, nada.
Vamos.
Voltaram!
Obrigado.
Por que demoraram tanto?
Quanto conseguiram?
Caminhão cheio.
O bastante para alguns dias.
Hal, fica.
Vocês esperem lá fora.
Meu filho, Ben, está vivo.
- O quê?
- Hal viu ele.
Viu?
Não voltaremos. O objetivo
agora é o arsenal Acton.
Eu sei.
E após pegarmos o arsenal,
vou me armar
e voltar para pegar ele.
Eu também.
Vão?
Eu sou o oficial no comando.
E não vamos voltar.
Vocês não vão voltar.
O que faria
se tivesse a chance
de ter seus filhos de volta?
Ele é meu filho.
Nunca matará o bastante deles
para ter ele de volta.
Eles morrem, como nós.
Só é preciso chegar...
perto.
Se tiver um desejo,
faça rápido,
porque vai queimar rápido.
Você sabe qual
é o desejo.
Tem certeza
que está tudo bem?
Sim.
Feliz aniversário.
É todo seu.
Matt, desculpe.
Não tenho nada...
Pai, qual é o seu problema?
O quê?
Esqueceu daquilo...
que trouxemos para ele.
Você está ficando velho.
Este é do papai.
Eu sei o que é.
Um Ripstik!
Anda logo.
Só temos 10 minutos.
Tudo bem.
Está na hora de ir!
Está bem!
Estamos indo.
Quero uma grande clareira
até o anoitecer.
Vamos acampar lá.
Tem uma boa cobertura.
Karen, vai na frente.
Hal, dê cobertura.
Vamos.
Resync BluRay
edmadness