Mantenha todos afastados.
Eles nunca foram bonitos
de se olhar.
Para nós, talvez.
Talvez esse seja
um excelente espécime,
o Brad Pitt do mundo
dos saltadores.
Porter quer que tentemos
nos comunicar com a coisa.
Se descobrirmos como pensam,
descobrimos como derrotar eles.
Acha que vai conseguir
conversar com essa coisa?
Vou colocá-lo num ambiente
controlado e tentar.
Depende muito do que ele tem
"debaixo do capô".
Eu não os subestimaria.
Vê os olhos?
Está nos estudando tanto
quanto o estamos estudando.
Mesmo que quisesse
bater papo,
sua vocalização poderia
soar acima ou abaixo
do que a audição humana
pode captar.
Pode estar nos xingando
agora mesmo.
Posso quase garantir isso.
Coloquem essa coisa maldita
na gaiola! Tudo bem.
Coloquem o maldito na gaiola.
Vamos!
Ponham ele lá!
Tranquem ele!
É.
Também me lembro de você.
UNITED e SubsHeaven
Apresentam
FALLING SKIES S01E04
Grace
Legenda:
NaNNa | Brunnen-G | celsojp
paulostriker | Hirschen
Legenda:
Luques | valfadinha | .:FGMsp:.
Parece que a coisa sossegou.
- É melhor você ficar longe.
- Ficarei.
Hora da dose de narcótico
matutina do nosso paciente.
Me encontre no posto
de comando em 5 minutos.
Tem essa loja de motos, certo?
Ela me chama e diz:
"Johnny, quer uma moto nova"?
E eu...
Capitão.
Pope me disse que tem uma loja
de motos perto de Somerville.
É bem distante
da rodovia principal,
talvez não tenha sido depenada.
Leve uma equipe e verifique.
Espere, como é? Quer que eu
vá atrás de motos? Não.
Minha equipe vai pegar o Ben.
Porter autorizou.
Autorizou que resgatasse um.
E foi o Rick.
- Não muda o que preciso fazer.
- Eu sei...
E o filho do Mike ainda está
sendo tratado e Harris está
usando nossas drogas mais fortes
para a desintoxicação.
- Pegaremos mais.
- Pegaremos, sim.
E será muito mais fácil
quando tivermos mais motos.
Um objetivo leva ao outro.
Primeiro as motos,
depois as drogas,
depois o seu filho.
Tudo bem.
- Então, quando partimos?
- Você não vai.
- Pope sabe onde é.
- Ele pode desenhar um mapa.
Se vou fazer isso,
será com quem confio.
Você decide.
Mas peguei minha última moto lá.
Eu conheço o lugar.
Conheço as ruas.
E sou péssimo desenhista.
Estamos com um batedor a menos
desde que perdemos a Karen.
Eu falo, você escuta
e nada de armas.
Você vai desarmado.
Desarmado?
Virei canadense agora?
- Boa sorte.
- Obrigado.
Sem congestão.
Os pulmões dele
estão completamente limpos.
Sei que
vai soar estranho,
mas tem certeza
que Rick tinha fibrose cística?
Cinco especialistas
em três estados. Claro.
Antes da invasão
ele mal podia respirar.
Usava o nebulizador
duas vezes ao dia,
só para limpar
os pulmões dele.
Por quê?
Não sou especialista,
mas uma remissão completa
como essa é extremamente rara.
Como assim, aquela...
coisa que ele tinha
nas costas o curou?
Eu não sei.
Quando ele vai acordar?
O Dr. Harris disse
que ainda hoje.
Como o Rick está?
Estamos diminuindo
os narcóticos,
em 24 horas saberemos.
Entendo se estiver
se contendo com o Mike,
mas eu quero saber tudo.
- O quanto isso é perigoso?
- Como cirurgia? Não muito.
Enquanto tivermos drogas
para neutralizar o arreio,
é basicamente
só cortar aço.
Sinto que não
conseguiu pegar o Ben.
Eu sei. Mike está arrasado
com o que aconteceu.
Bem, é apenas um homem
tentando salvar seu filho.
Então a postura dessa
manhã foi para o Harris.
Ele não conseguiu se afastar
de você rápido o bastante.
Agradeço sua preocupação
com meu estado mental.
- Sou sua médica.
- Eu...
Harris disse que viu
minha esposa morrer,
é difícil olhar para ele
e não lembrar disso.
Deus.
Sinto muito.
Pelo menos ela
estava com um amigo.
Pois é.
Tenho que ir.
Senhor, eles voltaram.
Deveriam ter voltado
há 2 horas.
O reconhecimento
demora mais, a pé.
Estamos cuidando do transporte.
Relatório?
Vi algumas crianças arreadas
sendo levadas
para aquele hospital
perto da via 2.
O mesmo hospital
que viu antes?
Parece que ainda
estão usando como base.
E um de seus soldadinhos
acha que viu o filho do Mason.
- Algum sinal de Karen?
- Não a vi.
- Certo. Dispensada.
- Capitão,
não me importo de receber
ordens, mas agradeceria
se dissesse aos seus combatentes
que não sou o inimigo.
Mandou que eles
me vigiassem, não?
Mandei.
- Você foi encontrada com Pope.
- Eu estava na área dele.
Não estava com ele.
Se não fosse por mim,
você não teria
um segundo em comando.
Aqueles condenados
te deram uma arma.
Quando estava com eles,
nunca pensou em usar antes?
Sim, cada segundo
de cada dia.
Em mim mesma, no começo.
E então neles.
E agora?
Estou pensando
em um dia por vez.
- Tudo bem?
- Tudo.
- Estamos prontos?
- Prontos.
Pai.
Matt, o que faz aqui?
Devia estar na aula.
Saí quando soube
que estava indo.
- Quero ir com você.
- Desculpe, baixinho.
- Tem de ser alto assim para ir.
- Sério.
- Quero ajudar.
- Ajudará voltando para a aula,
vigiando tudo enquanto
eu e Hal não estamos.
Mas também posso lutar.
Tem crianças aprendendo
- a recarregar armas, a atirar.
- As outras crianças.
- Mas pai...
- Eu disse não.
Voltaremos logo.
Volte para a aula.
- Scott, você leva ele?
- Claro. Venha, Matt.
Não está fazendo nenhum favor
ao seu filho, sabe.
Os saltadores vêm com tudo,
o garoto deveria ter ao menos
a chance de se defender.
Se quiser conselhos
de um ex-presidiário, eu peço.
Pope tem razão.
Matt merece uma infância.
Um dia, quando você
tiver filhos, vai entender.
Eu com filhos?
Vai sonhando.
Vou, sim.
Quanto falta?
Uns 800 metros.
- Tá rindo do quê?
- Só estou aproveitando o ar.
Não quis irritar
o bandidinho da companhia.
Homem negro com uma arma...
Esse é o seu padrão?
Só os chamo como os vejo.
Então, de qual você era?
Raça? Crips? Sonserina?
Na verdade, senhor Pope,
eu era parte da maior
gangue do mundo.
Era do Departamento
de Polícia de Boston.
Bem que senti
cheiro de presunto.
Quer saber? Ria bem disso,
seu condenado. Certo?
Pois um dia, quando não
precisarmos mais de você,
vamos ter uma conversinha
sobre meu amigo Click.
- Você está muito quieto.
- Não tenho nada para falar.
- Bem, se quiser conversar...
- Olha, pai,
só quero pensar sobre umas
coisas, certo? Mas obrigado.
Isso com a Karen...
deve ser duro.
Vai ser duro por um tempo.
Quando você o vê assim,
como um soldado,
é fácil esquecer
que ele só tem 16 anos.
Ele está se aguentando
bem sozinho.
Bem, ele é filho
da mãe dele.
Comigo, era como falar
com uma parede de tijolos.
Mas a Rebecca, ela sempre
sabia a coisa certa a dizer.
Nessas horas
sinto muita falta dela.
O que acha
que ela teria dito a ele?
Não sei,
mas teria sido perfeito.
Talvez eu seja sortudo.
Eu não tinha ninguém
quando eles atacaram.
Eu vejo você se preocupar
com eles... Hal, Matt.
Não iria querer isso.
Eu me preocupava com
eles antes da invasão também.
Acredite,
Hal com as chaves do carro,
é tão assustador
quanto um mecha.
Mesmas preocupações,
riscos maiores.
Vamos pessoal.
Vamos acelerar isso.
Quanto antes pegarmos as motos,
mais cedo iremos atrás do Ben.
O que está fazendo?
Rezando pelos
desaparecidos.
É algo que gosto
de fazer.
- Acha que ajuda?
- Me ajuda.
Você não conhece
nenhuma dessas pessoas.
Nem sequer é de Boston.
Ouvi você falando com Hal
uma noite
sobre a sua infância
na Cidade do México.
Meus pais compraram uma casa
aqui quando tinha 10 anos,
e meu pai ia e vinha
em negócios
enquanto eu ia à escola.
Era caloura na faculdade
de medicina
em Wellesley
quando atacaram.
Wellesley não fica em Boston,
fica em Wellesley.
Muito bem, espertinho, a casa
de meus pais ficava em J.P.
Isso é Boston suficiente
para você?
Qual parte de J.P.?
A parte onde as pessoas
perderam sua fé.
Terra.
Este planeta.
- Então, é esse o plano?
- O nosso planeta?
Mostre fotos. Esperar
que fale em "skitterese".
A nossa galáxia.
Estrelas.
O espaço.
Sabe, se isso não funcionar,
podem tentar trocar receitas.
Sem curiosidade,
sem medo, sem remorso.
Talvez seja por isso que é
tão fácil para eles nos matarem.
Acredite no que quiser.
Eu acho que ele
está apavorado.
Me pergunto o que ele vê
quando nos olha.
Também somos horríveis
para ele?
- Estranhos?
- É uma boa pergunta.
Tenho uma ideia.
É esse o rádio
que queria mostrar?
É, eu construí a partir
de um kit de sobrevivência.
- Achei no porão.
- Não precisa de pilhas?
Não, basta rodar a manivela
para carregar ele.
Daria para escutar
o jogo dos Red Sox.
Os outros estarão
construindo seus rádios.
Precisamos monitorar
as frequências,
para sabermos se funcionam.
Mas não quero
que deixe de fazer explosivos.
Foi isso que pensei,
e por isso trouxe
um voluntário bastante capaz.
Vem cá.
Ele só terá
que rodar a manivela
e lentamente ir rodando
o botão.
Ele está procurando algo
para fazer.
Certo.
Adivinha?
Acabei de torná-lo
o oficial de comunicações.
Legal.
Temos que ficar
dentro da linha das árvores.
Pope!
Sabia que tinha
sentido cheiro de algo.
Saltadores.
Vai acordar eles.
Então, eles cruzam o universo,
eliminam a raça humana
- e dormem como morcegos.
- Pelo menos estão dormindo
e não fazendo
uma suruba.
Achei que eles
não dormiam de dia.
- Eles não são noturnos.
- Acho que eles tiram um cochilo
quando e onde podem.
Igual soldados
de qualquer lugar.
Mechas, norte e sul.
- Ativos?
- Adormecidos.
Que diabos estão esperando?
Vamos tostar eles!
Por mais que goste
de matar saltadores,
assim que atirarmos neles,
os mechas irão atirar em nós.
Entrar em combate
não é a missão. Vamos.
São como peixe
em um barril.
Podemos dar a volta?
Ficando nas árvores, recuando
um pouco, são uns 800m.
Água?
Tem sede?
Quer um pouco de água?
Está tudo bem.
Tire a sua mão daí!
O que está fazendo?
Achei que poderíamos tentar
provocá-lo com estímulo visual.
Ei, chefe.
Lembra do saltador que
o Pope e os rapazes mataram?
Veja só.
Lembra desse cara?
- O que foi isso?
- Estática.
Eu sei.
Não havia nada há pouco.
Tranque! Agora!
Quer um amigo?
Arranje um cachorro!
E estamos
verdadeiramente agradecidos.
Em nome do Pai, do Filho,
e do Espírito Santo.
O que foi?
Tem sorte por ainda
acreditar em algo.
Eu ouvi bem?
O Mason está levando o Pope
na busca pelas motos?
- Tem algum problema com isso?
- Não, não tenho.
Mas eles terão.
Esse lugar não foi tão atingido
como o centro...
- Cuidado.
- Tão atingido como no centro,
mas os piolhos,
sabem deixar a sua marca.
Consegui uma das minhas
primeiras motos aqui.
Muito bem, vamos
verificar os tanques.
Provavelmente estarão vazios,
mas nunca se sabe.
- "Mi negra amor".
- Só as esportivas.
Não precisamos
das confortáveis.
Professor, você não tem
nenhum senso de estilo.
Foi esse o tipo de moto
que comprou aqui, Pope?
Eu nunca comprei
nenhuma moto aqui.
Eu disse que consegui
uma moto aqui.
Com certeza não comprei.
Nem precisava.
Estava tentando impressionar
uma garota. E deu certo.
Orgulhoso do seu passado
criminoso, não é?
- Eu era bom.
- Estão todos vazios.
Tem uma oficina ali atrás.
Duas motos desmontadas
e tanques de combustível.
Levem o Pope, vejam
se acham outro tanque vazio
que possamos encher
e levarmos conosco.
Vamos ver
se conseguimos ligar.
É Dai, certo?
Imagino o apelido.
Se houver algo mais
que possamos usar, tragam.
Eu não iria fazer isso.
Karen iria adorar isso.
O que é que a Karen
iria adorar?
Ela não era vaidosa,
pelo menos desde
que a conhecemos.
Provavelmente nunca foi,
mas, teria aceitado isso.
Podemos deixar
um agradecimento.
Não.
- Não estamos desistindo dela.
- Eu sei.
Só não consigo deixar
de pensar no que aconteceu.
Acho que a Karen não iria querer
que você se culpasse.
Ela cursava o ensino médio, pai.
Não é um soldado.
Ela nunca deveria ter
estado nessa situação.
Todos gostaríamos
que tudo fosse diferente.
Karen sabia
que era perigoso,
e mesmo assim veio
porque sabia
o quão importante era
trazer o Ben de volta.
Então, é isso?
Devemos continuar?
Eu acho que...
Sua mãe também
teria dito para...
nos agarrarmos à memória
e deixarmos o resto para trás.
Na verdade, ela teria dito
"Engulam isso!"
- É mesmo?
- Desculpe mas...
se isso foi uma tentativa
de dar um conselho paterno,
foi muito fraca.
Ela sempre foi melhor
nisso que eu.
Sim, era.
Vamos.
Vejamos se conseguimos ajudar
o Anthony com as motos.
Não pode só cortar ele.
É uma criatura viva.
É um saltador.
Não é um ser humano.
No máximo,
é uma vivissecção.
Não diga que tem problemas
com isso,
ou nunca teria
se tornado médica.
A nossa função
é nos comunicarmos com ele,
e não só fazê-lo gritar.
Como ele está indo
com o ABC?
Se houver uma forma
de descobrir o que ele quer,
e aprender sobre eles...
Sabemos o que isso quer.
Nos exterminar!
Eles mataram a minha família.
Gostaria de pegar um machado
e cortar a cabeça dele fora.
Mas as ordens do Porter
foram claras.
Precisamos tentar nos comunicar,
acredito que ele está certo.
É um discurso muito nobre.
Muito nobre.
Mas a decisão é minha.
Não aceitarei críticas
de uma pediatra.
Ricky?
Quem é você?
Sou eu.
O papai.
Quem é você?
Sou o seu pai.
Pai?
Pai.
Então...
Aquele garoto ali...
é meu filho.
Ele é tudo para mim,
a única coisa
que me faz continuar.
E quando ele acordou,
não me conhecia.
Mas ele está aqui,
e está saudável,
provavelmente por causa
do arreio que colocou nele.
É por isso
que tem essa chance,
para viver ou não.
- Oi.
- Oi, Annie.
- Estão com fome?
- Tem algo errado?
Geralmente só me procura
quando precisa de um conselho
para um problema pessoal.
- Estive ocupada.
- Esteve se escondendo.
Annie, querida, pode continuar
fingindo que está tudo bem,
mas depois do que passou...
Você está vivo agora
porque eles querem saber
se é capaz de
se comunicar conosco.
Quero que fale comigo.
Explique-se.
Começaremos pelo simples.
Tudo que tem que fazer,
é apontar um de seus dedos
para qualquer figura aqui,
e fazer um som.
Como encontraram
nosso planeta?
Por que decidiram nos atacar?
Então,
ou você não me entende...
ou precisa de motivação.
Não...
Não toquei nele!
É legal ouvir
estática de novo.
É, temos ouvido alguma coisa
de vez em quando,
mas essa
pequena transmissão...
- Aconteceu um minuto atrás.
- O que a está causando?
Não tenho a mínima ideia.
Não vou atirar em você.
Agora estamos
chegando a algum lugar.
Aponte uma figura,
e faça um som.
Não olhe para o meu filho!
Olhe para as figuras
e faça um som.
Aponte e fale.
Eu disse para falar!
Só estava tentando
fazê-lo falar.
Colocando uma arma
na boca dele?
Nosso saltador está respirando
e o coração parece estar bem.
Então por que ele desmaiou?
Bem, em dissecações
encontrei um feixe de nervos
localizado abaixo
do palato mole.
Pode ser um ponto de pressão.
Não tem osso separando
o cérebro do palato mole,
provavelmente causou
uma concussão.
- Você o nocauteou.
- Então ele é vulnerável.
É, se estiver perto o suficiente
para colocar uma arma na boca,
sugiro que puxe o gatilho.
Isso aconteceu
5 minutos atrás?
Queria me ver?
A Dra. Glass quer procurar um
tesouro no crânio do saltador.
Por quê? É esse saltador que
o Mike atacou no laboratório?
Não. Este é o que o Pope
e seus rapazes atiraram.
- Vamos abri-lo.
- Acho que não entendi.
Conte ao Dr. Harris como
ouviu a estática no seu rádio.
Certo, teve uma
por volta da hora do almoço.
lembro deles
batendo nas panelas.
Que foi a mesma hora
que trouxe este para dentro,
- para provocar o outro.
- E a segunda transmissão...
- Bem, estava comigo.
- Na mesma hora que o Mike
colocou a arma
na boca do saltador.
Ela acha que a estática
é causada
pela reação do saltador.
Está dizendo que os saltadores
têm rádios na cabeça?
É exatamente
o que ela diz.
O que deveríamos procurar?
Válvulas? Transistores?
Caixas de som?
Não?
Bem, temos uma.
Certo, vejamos
o que mais podemos ligar.
Esta coisa está mais seca que
uma freira no oeste do Texas.
Pegou tudo o que tinha?
Vamos embora.
- O que aconteceu?
- Não sei.
Acho que ele me bateu.
Ótimo, imaginava por que ele
queria nos ajudar com as motos.
- Planejava escapar.
- Uma boca a menos a alimentar.
- Você está bem?
- Sim, acho que sim.
Hora de acordar.
Isso não foi bom.
- O que é isso?
- Parece ser feito do Pope.
Isso vai chamar
muita atenção.
Encontrou algo?
O corpo está velho demais.
Não havia muita coisa.
Bem, aí está a sua prova.
- Do quê?
- O quê?
O saltador e a estática
não estão relacionados.
Não está sendo provocado.
Estamos todos aqui.
Está sozinho, a não ser
que esteja lá fora passeando.
O Ricky está lá.
Ricky! Rick!
Ricky! Ricky!
Não, não! Para trás!
Segure-o, segure-o!
Tire aquela coisa dele!
O que você quer de nós?
Você quer me machucar.
Só queremos saber
por que estão aqui.
O que ele acha
que está fazendo?
Ele acha que está falando
com o saltador.
Então, o que quer?
- Me deixem ir.
- Não posso fazer isso.
- Este garoto é um dos nossos.
- Não mais.
Nós cortamos os arreios dele.
- Então serei punido.
- Iremos te ajudar.
- Me ajudar?
- Vamos te ajudar, Ricky.
Cale a boca.
Ele não é seu filho.
Como podemos te ajudar?
- Me matem.
- Pare, pare!
Ricky...
Ele pôs o arreio.
Ele quis usá-lo.
Como ele pôde fazer isso
consigo mesmo?
- Achou o Pope?
- Só o que ele deixou para trás.
Ele explodiu
o ninho de Saltadores.
Onde está sua moto?
Abandonei-a depois de ver
o que está vindo.
Crianças com arreios,
vindo em nossa direção.
Caramba.
- O que faremos, pai?
- Não atirem!
Deve haver
um saltador por perto.
Orientando, dando ordens.
Vamos, vamos!
- Você está bem?
- Já estive melhor.
O que faremos?
- Eu não sei.
- Sei que é terrível...
- E odeio isso, mas...
- Não!
- Temos que nos defender...
- Não vamos atirar em crianças!
Procurem o saltador
que as controla.
Se o pararmos, talvez
possamos parar as crianças.
Elas se movem juntas.
Parece que elas só atiram
quando há um alvo.
- Você está bem? Ainda comigo?
- Sim.
Acho que encontramos
o seu saltador.
E as crianças?
Da próxima vez.
Os saltadores têm os mechas,
armamento superior,
por que precisam
armar crianças?
Escudo humano.
Fazemos isso há milhares
de anos, guerra psicológica.
Funcionou.
Não consegue atirar nelas.
Ninguém seria capaz.
- Bem, daremos um jeito.
- Há esperança.
Não a vejo.
Quanto mais
possamos conhecê-los,
veremos que não são
tão diferentes de nós,
e podemos entendê-los,
e nos aproximar deles.
Se soubermos como,
há grande chance de vitória.
Estamos bem longe
de descobrir isso.
Sabemos muito mais deles hoje
do que sabíamos ontem.
Seu otimismo está começando
a ficar um pouco irritante.
Ajudaria se eu fosse pessimista?
Capitão, amanhã,
começarei a procurar
os remédios que precisamos
para as cirurgias,
e depois vou pegar o Ben
e o máximo de crianças
que eu conseguir.
Permissão concedida.
Se meus filhos
ainda estivessem lá fora,
nada no mundo me impediria
de ir atrás deles.
Eu não sabia
que você ainda tinha isso.
É o último, não é?
"Relíquias da Morte", sim.
Quando houve o ataque,
estávamos na metade.
Achei que eu continuaria.
Que terminaríamos
quando o trouxéssemos de volta.
Ele era super fã.
Uma vez ele me disse
que queria ter miopia
para poder usar óculos
como o Harry.
Acho que nós dois sabíamos
que ele estava ficando velho
para o pai ler histórias
para ele.
Abrimos uma exceção
para o Harry.
Acha que ele ficará bem
quando o trouxermos de volta?
Sim, eu acho.
Pai...
Tenho a sensação...
de que Ben possa estar
um pouco diferente agora.
Você o viu.
Eu o vi com os arreios.
Você ouviu
o que o Harris disse.
Eles bombeiam drogas,
e sabe-se lá o que mais
naquelas crianças.
Quando tirarmos os arreios,
tenho certeza...
Espero que sim.
Mas quando ele
pegou a Karen,
ele estava me olhando,
e não era o nosso Ben.
Pai.
Conheço o meu filho.
Ele é mais forte
do que você pensa.
Ele ficará bem.
Não esqueça de comer, certo?
A boa notícia é...
que as transmissões do rádio
não são muito fortes.
Se fossem, nosso saltador
teria contatado seus amigos,
e eles já teriam
nos atacado.
É uma boa notícia.
Além disso,
um dia calmo, não?
É, como os outros.
- Matt arrumou um emprego.
- Um emprego?
- Assistente do tio Scott.
- Isso é perfeito.
Ele estava precisando
de algo para fazer.
Eu sei.
Ele sente muito a sua falta
quando você não está aqui.
Todos nós sentimos.
- Hora do jantar.
- O que está fazendo?
Agora?
Estou faminto.
Não se atreva
a colocar peso sobre a perna.
Vou pegar uma muleta.
- Te encontro mais tarde.
- Certo.
No que estava pensando?
Soube que vai
procurar farmácias.
As notícias correm rápido.
Tudo dentro de um raio
de 30 km foi pego.
Então, procurarei em 50 km.
Há outra opção.
Pai, olha isso!
É pão de verdade?
Não como
um pão fresco há meses.
É um presente
de despedida do Pope.
Ele é mentiroso e um desertor,
mas o desgraçado sabe cozinhar.
Vamos! Pai!
Cheira bem.
Soube que arrumou um emprego.
Querido Deus,
agradecemos por esta refeição,
e pelo lugar seguro
em que vivemos.
Sabemos que nem todos
têm a mesma sorte.
Acha mesmo
que temos sorte?
Sim, acho que ainda
podemos reconhecer o que temos,
mesmo agora.
Sou grato pelas motos,
e pela chance de trazermos
de volta aqueles que amamos.
E eu sou grata
por termos nos encontrado.
Assim, não precisamos
encarar isso sozinhos.
Bem,
sou grato por este pão,
mesmo que
tenha vindo do Pope.
Que tal, Dai?
- Valeu a viagem ao refeitório?
- É, valeu.
O Dai está mais alto
do que uma pipa.
Ele está adorando o pão.
O Dai agora fala sobre ele
na terceira pessoa?
Sim, o Dai fala.
- Pegou pão, Capitão?
- Pegarei.
Nada mal.
Você deveria
dizer algo de novo.
Pai celestial,
por tudo que nos deu,
e especialmente
pela união entre nós...
Que possamos ser
verdadeiramente gratos.
Em nome do Pai, do Filho,
e do Espírito Santo, amém.
Amém.
UNITED e SubsHeaven
Quality is Everything!
Resync BluRay
edmadness