Linda?
Capitão?
Você está bem?
- Estou bem.
- O Cel. Porter está aqui.
Mande-o entrar.
Ben, você está aí?
Vai perder o almoço!
Olhe isto.
Lembro quando sua ideia
de exercício
era organizar a estante
de livros do papai.
Duas horas e 40 minutos?
Está marcando
suas estatísticas?
Devo ter apertado o botão
antes de sair.
- Está tudo bem?
- Está, claro.
Vamos comer.
Fiz uma análise
de seus preparativos,
e fizeram um belo trabalho
mantendo a tropa motivada.
A 2ª Mass parece estar pronta
para a ação.
Os saltadores sabem
onde estamos.
A jogada certa
é ficar um passo à frente.
Weaver, qual a nossa
situação neste momento?
Patrulhamos as rotas
a oeste de Gardner.
Desde ontem à noite,
continuavam liberadas.
Dan, há quanto tempo
não dorme?
- Estou bem.
- Não foi o que perguntei.
Ninguém está tendo muito tempo
de descanso por aqui.
Tom está certo.
A escola foi comprometida.
Precisamos levantar acampamento.
Em geral, eu concordaria,
mas a situação mudou.
Os vigias dizem que
os saltadores estão recuando.
Indo à estrutura
sobre Boston.
- Reagrupando.
- Liberando o campo de batalha?
Pode ser o primeiro passo
para lançar uma nova ofensiva.
Mantive contato
com a resistência
em Los Angeles e Chicago.
Em todo lugar é a mesma coisa.
E não vamos esperá-los
dar o próximo passo.
O horário
para o ataque coordenado
àquela estrutura
foi adiantado.
Em quatro dias,
levaremos esta guerra até eles.
Certo.
UNITED e SubsHeaven
Apresentam
FALLING SKIES S01E08
What Hides Beneath
Legenda:
NaNNa | Lola
Hirschen | celsojp
Legenda:
Luques | .:FGMsp:.
Quatro dias,
é um prazo muito curto.
Não posso permitir atrasos.
Cada vez que os bastardos
mudam de tática,
acabamos nos ferrando feio.
Tom, quero levar um batedor
para a cidade amanhã.
Ache rotas seguras
para seus veículos,
dê uma última boa olhada
naquela estrutura.
O centro fica
um bocado longe.
Devemos ter unidades
mais próximas.
Tínhamos unidades
A 7ª Mass começou a recuar,
os aliens atacaram.
Terry Clayton pode ter sido
um filho da mãe,
mas não estava mentindo
sobre a 7ª.
Eles já eram?
Sim, e perdemos contato
com a 4ª e a 5ª.
Mas o plano de ataque
continua o mesmo...
Quatro unidades, uma para
cada perna da estrutura.
Explodimos aquelas cargas
simultaneamente,
e a estrutura desmorona.
O que me lembra do assunto
das cargas explosivas.
Como estamos indo?
Materiais brutos
não são problema,
- mas empacamos na confecção.
- Nosso pessoal não é perito
na fabricação de bombas. O que
normalmente me deixa aliviado.
Podemos ter conseguido
um reforço.
- Como está o paciente?
- Recuperando-se.
E me lembrando a cada dia
por que quis ser pediatra.
Em tempos desesperados,
medidas desesperadas.
Quem diabos é este?
O nome é Pope.
Deve ser Porter.
Eu ficaria em pé
e bateria continência, mas...
Não é o ex-condenado
que atirou na sua unidade?
Já fazem 3 semanas.
Poupe-me.
Conte o que me contou.
Soube que planejam levar
um caminhão cheio
de gasolina direto ao palácio
dos saltadores, no centro.
Parece-me um trabalho
de demolição bem complicado.
E sabe algo sobre demolições?
Alguma coisa.
Das conversa de botequim.
Isso o torna um perito?
Nas minhas conversas
de botequim? Faz, sim.
Escute, chefe,
se errar nisso,
é bem provável que exploda
seu grupinho de batedores
bem antes de sequer entrar
no centro de Boston. Entende?
Alguém me dê um motivo
para confiarmos nesse cara.
Não deveríamos.
A não ser por ele ter voltado
para resgatar Hal e Matt,
porque ele faz pão,
e porque não temos
muitas opções.
Tudo bem, Pope.
Convença-me.
Tudo que sei ouvi
de um ex fuzileiro naval,
que morava
em Dorchester.
- Por que desenhou isso?
- É arte terapia.
Terapia?
Pedi que Rick desenhasse
o que estava pensando.
Às vezes isso ajuda
crianças que tiveram
uma experiência traumática
a externar seus sentimentos.
Por que desenhou isto?
- Estou falando com você.
- Pois bem.
Ele entende um pouco
de demolições,
mas só ficará
no planejamento.
Não o quero perto
dos materiais brutos.
E ficará sob guarda
o tempo todo.
E vocês fazem
as cargas de demolição.
Certo.
Leve.
Pode levar.
- Tudo bem, tudo bem!
- Está tudo certo.
- Qual é a da vitrola?
- É um transmissor de rádio.
Batedores o acharam
numa faculdade comunitária.
Esses modelos pré-transistores
duram para sempre.
Ótimo, talvez ache
a Rádio Nacional com isso
e podemos matar
os aliens de tédio.
Não é para matá-los.
Bem, perdi oficialmente
o interesse,
mas alguém tem desejos suicidas,
pois essas fórmulas
para fabricação de bombas
são uma piada.
Olha essa porcaria.
Essas proporções estão erradas.
Você pode ter convencido
o coronel,
mas eu não caio nessa cena
de "vamos, equipe"!
Caras como você não arriscam
o pescoço por nada.
É aí que se engana, escocês.
É tudo por mim.
O que eu mais amo
é matar saltadores,
mas não às custas
de estourar minha cabeça.
Nunca aleguei ser
um perito em demolição.
E nem em cuidados da casa. Tem
uma bela coleção de mechas aqui.
Eles têm causado
uma baita destruição.
Nossas balas só ricocheteiam
e as deles, sei lá,
conseguem atravessar
um bloco de motor.
Então pensei que poderia
abrir esse...
- Tudo bem...
- Falem com o inútil ali.
Está tudo bem.
Matt...
- Está tudo bem.
- Eu tenho que ir.
Tivemos um belo começo.
Por que não toca a Rádio
Europa Livre ali no corredor
e me deixa brincar
com as coisas difíceis?
Matt, o que está
fazendo aqui fora?
Estava trabalhando com o Tio
Scott e aquele Pope apareceu.
Olha...
Sei que quer ajudar, mas
quero que fique longe do Pope.
Ele sabe matar
os saltadores, pai.
- Também quero lutar!
- Sei que quer,
mas não com ele
e nem hoje.
Tenho que ir.
Voltarei assim que puder.
Conheço esse olhar de quem
está carregando o mundo, pai.
- O que está havendo?
- O que não está?
Nos últimos dias,
perceberam algo estranho
com o Weaver?
Sim, ele está diferente
desde que o encontrei.
Por quê?
Ontem ele implicou
com o Rick por nada.
Acho que ele não dorme
há alguns dias,
e às vezes quando
se está cansado...
Você o quê?
Continue.
Quero ouvir.
Nem sempre toma-se
as melhores decisões.
Não sou o único
que percebeu isso.
Mas é o único
questionando minha liderança.
- Nunca disse isso.
- Ótimo.
Dai, está liberado.
Vou no seu lugar na patrulha.
Tem certeza
de que é uma boa ideia?
Se quiser ficar e não fazer
esforços, fique à vontade.
O ataque será em três dias.
Se algo acontecer comigo,
a 2ª Mass continuará.
Não podemos correr
o risco de perdê-lo.
Sabe algo sobre dinâmicas
de carregamento
- ou integridade estrutural?
- Não.
Eu tinha uma construtora
depois de servir.
Saber onde acertar essa coisa,
é tão importante quanto como.
Então ele é um empreiteiro.
Deve ter se divertido muito
fazendo reformas.
Queria me ver, dra. Glass?
Ben, pode entrar.
Vai parecer
que estou brincando,
mas tome duas dessas
e me veja pela manhã.
Certo, obrigado.
- Está tudo bem?
- É só um acompanhamento.
Faz parte do pacote.
Alguma dor
ou alguma mudança?
Não, estou bem.
Estão sumindo?
Vi outros garotos
do meu grupo,
- já tinham quase desaparecido.
- Eu sei.
- Por que o meu é diferente?
- É difícil dizer.
Você e o Rick ficaram
mais tempo que os outros.
Talvez demore
um pouco mais em você.
Fique parado.
Preciso chegar uma coisa.
Diga se sente isto.
Alguma coisa?
- E agora?
- Não.
Tem algo de errado?
Está tudo bem.
Pode se vestir.
Pensei que ele também
estava melhorando.
Ele está, fisicamente.
A verdade é
que com a morte do pai dele,
ele não tem mais
um lugar no ginásio.
Porque ele foi arreado,
como eu.
Não precisa mentir,
sei que têm medo de nós.
Alguns talvez,
mas não todos.
O que mais me preocupa
é o comportamento do Rick.
Ele nunca fala sobre o pai.
É como se a morte dele
passasse batido.
Meu pai disse que os soldados
arranjaram uma coisa,
um binóculo
que alcança 915 metros.
Talvez eu possa conversar
com ele.
Seria ótimo.
O Rick precisa de um amigo,
mais do que tudo.
- Para que acha que serve?
- É difícil dizer.
O espaço em cima me lembra
um porta-aviões.
O que quer que seja,
não é impenetrável.
Eles estão usando
técnicas básicas de construção.
Materiais terrestres.
Barras de metal, concreto...
Fios de cobre.
É o que as crianças procuravam,
essa sucata de metal.
Esses bastardos
podem ser do espaço,
mas engenharia deles
é bem básica.
Se chegarmos perto o suficiente,
podemos matá-los.
Gostei disso.
Ei, pai...
Olhe para a base sul,
bem ali.
Vê onde os saltadores
estão trabalhando?
Acho que vi alguém
com eles.
Alguma coisa
chamou a atenção deles.
Na direita.
- O que é aquilo?
- Nossa...
O que diabos, cara?
- O que acha que são?
- Não sei.
Essa foi por pouco.
Vamos voltar para as motos.
Eu dirigia por esta vizinhança
todos os dias.
Tínhamos um casa em Allston,
saindo de Royal,
atravessando o rio.
Primeiro saltadores
e mechas,
e agora
essas coisas humanóides.
- Acha que são como nós?
- Não, não são.
Na hierarquia militar,
há tropas no campo e o comando.
Achamos que os saltadores
estavam no comando,
talvez estejamos errados.
Mesmo que estejamos,
não muda nada.
Não taticamente,
mas o que me preocupa
é ser primeira vez
que os vemos.
- Por que é um problema?
- Talvez foram cautelosos,
esperando até ser seguro
para mostrarem-se.
Eles pensam
que já venceram.
- Pai...
- Eu vi.
Se estão nos seguindo,
vamos levá-los a 2ª Mass.
Sigam-me.
Saiam daqui,
antes que eu exploda
as suas malditas cabeças!
- Não vamos te machucar!
- É o que todos dizem.
Como saberei
que não estão com eles?
Parecemos com saltadores?
Não são os homens do espaço
que me incomodam.
São a escória humana que
estão destruindo a cidade,
roubando tudo
que não está pregado!
Somos da Resistência.
Podemos ajudar!
Não preciso de ajuda.
Querem conversar?
Vamos conversar.
Sou Tom Mason.
Esse é o meu filho Hal
e nosso comandante,
Capitão Weaver.
Sonja.
Sonja Renken.
Seria bem mais tranquilo
se abaixasse sua arma.
Tenho que admitir,
não se parecem com os outros.
Outros?
Há quanto tempo está por aí?
Eu nunca parti.
Podem entrar, se quiserem.
Não temos tempo
para isso.
Se são os homens do espaço
que querem,
ando de olho neles também.
Logo depois da esquina.
Número 2740.
Primeiro andar,
apartamento 1B.
Obrigado.
Não parece justo,
deixá-la aqui.
Nossa missão é prioridade,
e pode ser uma armadilha.
Ou uma oportunidade.
Viemos descobrir informações
sobre a estrutura.
Ela tem vivido aqui
por meses.
Ou ela pode ser louca,
vivendo sozinha.
Ela sobreviveu à invasão,
conseguiu emboscar
três lutadores.
- Deveríamos todos ser loucos.
- Está bem.
Você e Hal entrem,
mas tenham cuidado.
Se o prédio estiver vazio,
descubram o que ela sabe.
- E você?
- Ficarei aqui observando.
Se algo suspeito vier,
darei um tiro de aviso.
Inacreditável.
Cadê o senso de estilo?
- O que quer?
- Esqueci a minha mochila.
Como sabe tanto
sobre bombas?
- Você fez faculdade?
- Fiz um curso de quatro anos
no centro correcional
de Cochran.
Se seu pai descobrir
que está falando comigo,
corre o risco de descobrir
o verdadeiro significado
de "castigo corporal",
depois de atirar em mim.
Eu sei.
Ele mandou ficar longe.
Não se preocupe, garoto.
O brilhante aqui está tão morto
quanto conseguiria estar.
Ainda me assusta.
- Por quê?
- Porque mata pessoas.
Garoto, várias coisas
matam pessoas.
Não desse jeito.
Ainda tenho pesadelos
sobre eles.
Sequestrando o Ben
ou machucando minha mãe.
Quero ser corajoso
como papai e Hal.
Como você.
Mas sempre fico
com medo.
Não é o bicho papão, garoto.
É só um pilha de pedras
e lixo que golpeiam.
Há engrenagens, rolamentos,
não ficaria surpreso com
uma etiqueta "Feito no Japão".
Isto... é interessante.
- O que é?
- É uma bala de um Mecha.
- Parece com as nossas.
- É, calibre.44.
Aposto que
essas larvas magrelas,
eles circulam,
atacam militares
e recolhem as cápsulas
pelo caminho,
então as convertem
para seus robocops.
Os nossos amigos aliens
são ótimos em reciclagem.
O projétil, isso é interessante,
é feito do metal do mecha.
É um tipo de urânio
usado no exército
para anti-tanques,
só que mais perigosos.
Queria poder usar isto
contra eles.
A sabedoria das crianças.
Demos sorte, acharam
cereais ainda fechados.
Adoro a energia do açúcar.
Incomoda você, não é?
O jeito que nos olham?
Tento não pensar
a respeito.
Eles ainda não entenderam...
Mas irão entender.
Sei que deve estar sofrendo
com o que aconteceu com seu pai,
e se quiser
falar sobre isso ou...
Isso não importa agora.
Ele era parte
do que eu era antes.
Antes? Dos saltadores?
Porque sabe que isso acabou.
Os médicos podem
ter retirado os arreios,
mas não quer dizer
que eles nos abandonaram.
Nós somos os sortudos.
Não. Não.
Eu odeio os saltadores!
Odeio o que eles
fizeram comigo!
Se tivesse chance,
mataria todos eles!
Tudo ficará mais claro,
eu prometo.
Eles nos amam, Ben,
e voltarão por nós.
- Sinto muito não ter leite.
- Não tem problema.
Isso é muito melhor
do que estamos acostumados.
Obrigado.
Encontrou todos
estes suprimentos sozinha?
Sim, com o tempo.
Por quê?
Passamos por várias lojas
e elas pareciam vazias.
Bem, algumas, não todas.
Nos divertíamos muito aqui.
Joel e Amy, meus filhos,
brincavam naquela pátio.
Os Gibsons, do 4º andar,
eram ótimos jogadores de bridge.
John Hernadez, do 8º andar,
adorava futebol.
Eles me levaram,
só por um tempo.
Os alienígenas.
Para um campo,
muito longe daqui.
Haviam vários de nós lá
no início, e depois só alguns.
Como escapou?
Não escapei.
Eles me deixaram ir.
Eles não se importam
com alguém como eu.
- Mas conversou com eles?
- Um pouco.
Através das crianças com
os monstros em seus pescoços.
As crianças com arreios.
Eles disseram o motivo
de estarem aqui,
o que querem de nós?
Não, eles não falaram
conosco sobre isso.
Mas depois do que houve
no campo,
sei que não nos querem aqui...
nenhum de nós.
É o Weaver?
- Você vê alguma nave?
- Não, nada no chão!
Weaver!
- Ele puxou as velas.
- Aonde ele vai?
Não poderemos alcançá-lo,
e ele sabe.
Eu sabia que algo
estava errado.
Poderia tê-lo parado
na volta da escola.
Se o Capitão ordena,
você deve obedecer.
Acho que aprendi isso
com você.
- Aonde acha que ele vai?
- Não sei.
Ele disse que tinha família
em Allston.
Acho que ele a perdeu
no ataque.
Bem, ele nunca investigou,
mas não saber pode ser
um poderoso incentivo.
O que ele disse do outro
lado do rio, na Rua Royal...
Foi onde ele disse que morou
antes do ataque?
- Vocês já vão?
- Vamos procurar o nosso amigo.
- Mas voltarão, não é?
- Assim que pudermos.
- Tudo é muito misterioso.
- Aonde estamos indo?
Logo aqui. Preciso da sua ajuda
em uma coisa,
mas é muito importante
que isso fique entre nós.
Sempre fui boa
em guardar segredos.
Espero que sim,
porque esse é um dos grades.
- O que acha que vai encontrar?
- Espero que nada.
- Tudo bem aí?
- Sim.
Minha turma ainda estava
em anatomia básica
quando eles atacaram,
então...
Pesquisa de cadáver
era no 2º ano.
Considere isso
como um crédito extra.
- E agora? Nós...
- Vamos olhar dentro.
Músculos, ossos...
Sistema circulatório.
Eles não são assim
tão diferentes de nós.
Diferente o suficiente.
Passe o bisturi.
Não...
Era o que eu temia.
Os saltadores foram arreados?
O que isso significa?
Que talvez eles não foram
sempre saltadores.
É difícil imaginar,
mas essa coisa...
Pode ter sido
outra coisa.
Aqui é a Rua Royal,
e a moto dele está na porta.
Ele deve ter achado
que não iríamos encontrá-lo.
Ou não se importava.
Vou entrar e verificar.
- Fique aqui, cuide das motos.
- Não sabe o que há dentro.
- Vou te apoiar.
- É o que está fazendo.
Se isso der errado,
precisa voltar a 2ª Mass.
Não vou deixá-lo aqui.
Weaver e eu concordamos que
a missão vem em primeiro lugar.
Volte ao Porter
e dê a ele as fotos e a rota.
- Tudo bem.
- Diga o que vimos na estrutura.
Capitão?
Eu construí isso.
Cada tijolo.
Não sei dizer quantas noites
passamos aqui, sob as estrelas.
Fale comigo.
O que estamos fazendo aqui?
Está procurando
a sua família?
Eu os perdi muito
antes dos aliens chegarem.
Nós...
Como se diz agora?
Nos afastamos.
Linda e eu nos separamos...
Um ano antes do ataque.
Certo.
Se não estamos aqui
procurando eles...
O que é isto?
O filho do Mike, Rick, desenhou.
É a minha casa, Tom!
Olha isso.
Isso está me consumindo
desde que eu vi.
Não é coincidência.
E se essas coisas malditas
estão colocando...
Colocando isso dentro
da cabeça deles...
Para chegar a mim?
Entende o que digo?
É, tem razão.
Parece com a sua casa.
Parece com a maioria
das casas deste quarteirão.
Não acho que
possam ler nossas mentes.
Mas você não tem certeza.
Vi o sangue lá dentro.
Quer me falar sobre isso?
Eu vim aqui logo depois
que lançaram as bombas,
e achei o noivo
da Linda lá fora.
Ele estava gravemente ferido.
Ele tentava ajudá-las
quando foi atingido.
Minha filha mais nova, Sophia,
foi capturada pelos saltadores.
Linda e Jeanne estavam
escondidas em uma casa,
e os mechas
atiraram nela.
Vasculhei os destroços
por muito tempo...
mas elas não estavam lá.
Então fui procurar Sophia.
Você a encontrou?
Eu a encontrei.
Ela estava com arreios.
Ela estava trabalhando
perto de Sudbury.
Tirei ela de lá
e a lei para casa.
Tentou remover
os arreios dela?
Mas os espinhos...
Estavam muito fundos.
Não consegui, então...
Deveria ter me contado.
Nunca tive autopiedade.
Muita gente teve coisas piores
do que aconteceu com eles.
Nada desse jeito.
Não acredito que quando trouxe
o Ben e os outros, você não...
Bem, estava feliz por vocês.
Estava feliz por você,
e pelo Mike.
Talvez se eu
tivesse esperado, não?
Não podemos ficar aqui.
Temos que voltar.
Eu sei, tem seus garotos
pelos quais lutar.
Isso é algo
pelo que vale lutar.
Mas eu estive vivendo
esse tempo todo...
Vivendo pela vingança!
Não é o suficiente!
E você está certo.
Não dormi ultimamente,
mas dormirei esta noite.
Dormirei na minha cama,
que é onde
eu deveria ter estado...
O tempo todo.
Você vai embora?
Está desistindo?
Estamos a três dias
do ataque.
Sinto muito pelo
que aconteceu,
mas há muitas outras vidas
em risco.
É um mecha.
Hal está na vigia.
Temos que ir!
Vá você.
Salve a si mesmo e seu filho.
Aqui é onde pertenço.
Não vou sem você.
Atrairei a atenção dele.
Dará tempo de você
e Hal fugirem.
- Não.
- É uma ordem!
E respeitosamente
a recuso!
Duas granadas bem de perto
devem ser suficientes.
- Mas que diabos...
- Capitão! Weaver!
Está comigo?!
Vamos pegar
essa coisa maldita.
Está com as granadas prontas?
Estou pronto.
Diga quando jogar.
Quando eu disparar,
você terá três segundos!
Certo, vá, vá, vá!
Pai, está bem?
Onde está o Weaver?
- Ainda está lá dentro.
- Não houve patrulha.
O mecha veio
para a casa do Weaver.
Apenas Sonja sabia
que estávamos aqui.
A mulher nos entregou.
- Está pronto para ir?
- Com certeza.
- É você.
- Trouxemos mais comida.
- Tem algo para nos contar?
- Faça como eu te disse.
- Está sozinha e está tudo bem.
- Não vi mais ninguém,
- desde o pessoal de hoje cedo.
- Pai!
Não conseguimos pegá-los.
- Sabe aonde foram?
- Não.
É a Karen, pai!
- Eles a pegaram!
- Não podemos ajudá-la.
Não sabemos quantos
mais deles há lá fora.
Não podemos deixá-la aqui.
Não podemos abandoná-la.
Ela tem vindo há vários dias.
Ela é muito bonita.
- Você a conhece?
- É a namorada do meu filho.
Os alienígenas a pegaram
três semanas atrás.
Você contou a eles sobre nós,
não foi?
Nos entregou
àquelas coisas.
Mas me prometeram
que não iriam machucá-los.
E acreditou neles,
depois do que fizeram a você?
A garota disse
que trariam vocês de volta,
e então eu teria
companhia de novo...
Como antes.
Eles sempre prometem
trazê-los de volta.
Quem sabe quantas pessoas
ela já entregou?
É por isso que a deixaram ir.
É uma velha tática.
Deixa alguns que são dóceis
como olheiros,
e eles reúnem informações que
os inimigos não conseguiriam.
- Deram a ela um jogo de chá.
- O que vamos fazer agora?
Levaremos ela para ter certeza
que não fará isso novamente.
Em três dias,
tudo mudará.
Este lugar é tudo
que ela tem.
Se tirarmos isso dela, é como
se a estivéssemos matando.
Logo amanhecerá.
Temos que ir, é bem-vinda
para vir com a gente.
Eu acho que não.
Devo estar aqui quando
a Amy e o Joel voltarem.
Se mudar de ideia,
estamos indo para o norte.
Soubemos que Gloucester
está livre.
Gloucester?
- Soube que lá é adorável.
- Eu também.
- Gloucester?
- Não estaremos lá,
mas é onde procurarão
no próximo jogo de chá.
Anne?
Pensei nisso por horas,
e não sei como podemos
manter isso em segredo.
Não sabe?
Os outros parecem estar curados,
mas o Ben e o Rick...
Tiramos os arreios.
Deveria ter parado o processo.
Não temos certeza.
As pessoas
já estão aterrorizadas
com aqueles garotos.
Se isso se espalhar,
só Deus sabe o que farão.
E o Tom?
Tenho de contar a ele.
Após tudo o que ele passou
para trazê-lo de volta,
ele ainda pode perder o Ben.
A primeira chance que tiver,
irei atrás dela, pai.
Primeira chance.
Precisamos conversar.
Sobre o que vamos falar
ao Porter.
- Não estou pedindo favores.
- Não estou oferecendo nenhum.
Se a 2ª Mass perder a fé
em seu comandante...
Farei o Dai levar as fotos de
reconhecimento ao Cel. Porter.
Digo para contarmos
sobre a estrutura,
as criaturas, Karen,
e a mulher guia.
O resto pode ficar
entre mim e você.
Tudo bem.
Ainda não me contou por que
mudou de ideia sobre voltar.
Eram da Linda.
Eram os únicos
que ela tinha.
Estive em casa uma semana
após o ataque,
e eles não estavam lá.
Isso diz que ela
pode ter voltado,
que há uma chance que minha
esposa ainda esteja viva...
E minha filha mais velha.
Muito bem, todo mundo aqui!
Temos uma demonstração!
Que diabos é isso?
Vamos, todo mundo!
Vamos!
Vamos, vamos!
Só farei isso uma vez!
Então...
O placar está alienígenas um,
humanos, zero!
Diabos, os humanos
nem estão no placar!
Saímos por um dia,
veja o que acontece.
Estou feliz que voltou.
Como foi?
Tudo bem.
Contarei mais tarde.
- Ótimo, precisamos conversar.
- O que é tudo isso?
O Pope disse que quer
nos mostrar algo.
Olhem para mim quando
estou falando com vocês!
A gangue toda
está aqui, ótimo.
Não quero fazer isso
duas vezes.
Deveria estar
fazendo bombas, Pope!
Já ouviu falar de multitarefa?
Está tudo sob controle.
É bom que sim,
pois estou comichando
por uma razão para colocá-lo
de volta atrás das grades.
- Pai!
- Oi!
O que está fazendo aqui?
Deveria estar na escola.
Estava trabalhando com o Pope.
Pai, é tão legal!
Pensei ter dito
para ficar longe dele.
Mas ele sabe como
matar os mechas!
Por que estamos perdendo
a guerra?
Vamos, veja.
Porque os vilões
estão mais bem armados!
É preciso um carregador inteiro,
só para fazer um risco,
nesses soldados de lata!
Posso?
De olho nele!
É assim que tem sido!
Mas há um novo
xerife na cidade!
É uma bala padrão,
só que feita com
o metal do mecha.
- Essa é uma .45?
- Capitão?
Prossiga.
Está dizendo
que pode fazer mais delas?
Com as ferramentas
certas de fabricação,
posso derreter essa coisa,
e transformá-la em balas.
Também te darei
algumas para a .50.
Faça isso.
Vamos levar a luta até eles!
UNITED e SubsHeaven
Quality is Everything!