Anteriormente, em Raio Negro...
O objetivo do Raio Negro
era matar o Tobias
por literalmente meter os artigos
do meu pai goela abaixo até ele morrer.
O tio Gambi descobriu corpos de jovens
que desapareceram há 30 anos.
O tio Gambi achou que estavam mortos,
mas eles estão vivos,
em uma espécie de animação suspensa.
Ele está morto, seu idiota.
Que parte do "vivo" você não entendeu?
Pai, acorde.
Vou esconder este lugar e nenhum tipo
de vigilância ou satélite vai achar.
Só precisam ficar dentro.
HÁ 30 ANOS
Eu queria vir trabalhar
com você todos os dias.
Aposto que sim.
Mas assim que esses idiotas pararem
de detonar a cidade
e a sua escola reabrir,
vai voltar às aulas.
"O futuro pertence àqueles
que se preparam para ele hoje."
Malcolm X.
Espere no carro, filho. Já volto.
Está bem.
Você só tinha
que denunciar os experimentos
em humanos em Freeland.
Mas expôs a corrupção, Al.
Deu nomes aos bois.
-Ótimo!
-Não!
Tobias Whale foi indiciado.
Aquele corrupto precisa disso.
Você está brincando com fogo, cara.
A última coisa que precisa fazer agora
é arrumar outra encrenca.
Mas o meu editor recusou.
Já sabe disso, certo?
Aceite o meu conselho e largue isso.
Pense no seu filho.
Eu estou pensando no meu filho.
Fiz o Jefferson tomar aquela vacina,
mas estava contaminada.
Faz ideia de como me sinto com isso?
Não há motivo para morrer por causa disso.
Não! Não há motivo
para você morrer por isso.
Todo motivo do mundo
de que preciso está sentado naquele carro.
Mais violência no terceiro dia de motins
após a polícia atirar em Andre Carter,
que estava desarmado.
Aconselha-se aos residentes
ficarem em casa.
Sou o proprietário desta loja há 20 anos.
Não aprovo motins,
mas não precisavam atirar
naquele rapaz. Ele estava indo embora.
PERIGO
ALTA VOLTAGEM
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Febre alta e batimentos irregulares.
Isso é normal após a desfibrilação?
Ou eu...
Você salvou a vida dele. Foi o que fez.
O que está acontecendo?
Curto-circuito nos poderes dele.
Está comprometendo o sistema nervoso.
Está bem. Precisamos levá-lo ao hospital.
Não podemos. A ASA está atrás de nós.
O velho cartel da Lady Eve também,
sem contar Os Cem.
Ele vai conseguir. Eu sei que vai.
RAIO NEGRO
Ei.
Você está bem?
Claro.
Sou uma aberração
numa família de aberrações,
meu pai está com um pé na cova. Tudo bem.
Bem.
Quando fala assim...
Está bem. Não é engraçado. Desculpe.
Quem eram aquelas pessoas com Khalil?
São como nós? Meta-humanos?
Não exatamente.
Meta-humanos têm poderes orgânicos,
ou seja, vêm de dentro.
Os deles são artificiais.
O albino é o líder.
O nome dele é Tobias Whale.
Ele toma um soro
que parece um superesteroide.
Isso retarda o envelhecimento dele
e o fortalece com o tempo.
Agora, ele tem a força de três homens.
Acho que foi ele que transformou
o seu ex-namorado.
Por quê?
Ele faz isso.
Aquele homem tem o dom de ver
o pior nas pessoas e trazer isso à tona.
A mulher sinistra
com ele chama-se Syonide.
Ela foi achada num lixão quando era bebê
e estava com o cordão umbilical
em volta do pescoço.
Ah, meu Deus!
Tobias a tirou de um orfanato
quando ela tinha oito anos.
Ela estava malnutrida e ferida.
Ele deu roupas e a alimentou.
E a treinou para ser uma assassina.
Quando ficou adulta,
ele implantou uma armadura de fibra
de carbono sob a pele dela.
E, se ela não era louca antes
do procedimento, a dor fez o resto.
O que fizeram com Khalil?
Não tenho certeza.
Mas parece que ele recebeu um implante
de metal líquido sintético.
Dá suporte à coluna,
mas também faz com que o corpo de Khalil
gere uma neurotoxina como veneno de cobra.
Causa paralisia instantânea,
então o armaram instalando
dardos como método de disparo.
Eles o transformaram numa arma...
mas ele não é assim.
É, sim.
Aquele rapaz fez uma escolha.
Ele está com Tobias Whale,
o pior dos piores.
Seja lá como for a sua lembrança,
ele não é mais o seu Khalil.
Se quiser ficar um tempo aqui, tudo bem.
Vou voltar lá para dentro.
Sr. Tobias, sinto muito.
Eu sei que você disse
para não matar o Raio Negro. Eu...
não consegui evitar.
Isso é um pedido de desculpa?
Sim, senhor.
Sy, o que acha?
Temos que aceitar a desculpa
do Painkiller?
Boa pergunta. Também tenho uma.
Consegue me jogar um dardo
antes que eu estoure seus miolos?
Sei essa resposta.
Sente-se.
"Sou diferente de qualquer outro homem.
As leis da convenção e moralidade
não se aplicam a mim."
Napoleão disse isso.
E ele era um francês maricas.
Você é o Painkiller.
Nunca se desculpe.
Você matou o Raio Negro
quando Proctor o queria vivo?
Não estou com raiva.
Martin Proctor curtia Lady Eve.
Sempre soube que mais cedo ou mais tarde
ele teria que ir.
Só que vai ser "mais cedo".
Logo mesmo.
Certo. Quem está com eles?
Não estamos com eles, senhor.
A única pista que descobrimos sobre Tobias
é um capanga que trabalha para ele.
E usa o nome de Lala.
Sério? Só isso?
Um traficante negro fichado?
É difícil de achar. Esse é o seu melhor?
No momento, senhor.
E o armazém ligou.
Colocar as câmaras lá sobrecarregou
o quadro de energia. Houve queda.
O gerador reserva ligou após 60 segundos,
mas as câmaras do nível um estão falhando.
Na verdade, as câmaras estão bem,
mas as cobaias dentro...
Por quanto tempo?
Dez horas.
A menos que consigamos uma amostra de DNA
de um meta-humano
com DNA estável
para substituir o DNA ruim.
Em dez horas, posso voltar à estaca zero?
Ainda teremos quatro cobaias nível dois.
Por enquanto, estão estáveis.
Quatro cobaias?
Esqueça o exército,
não basta nem para um grupo de estudo.
Parem todos de trabalhar!
MEMBRO DA GANGUE DOS CEM
Sei que me acham durão.
Sou durão porque o mundo é duro.
Atualmente, temos pessoas correndo por aí
com poderes sobre-humanos.
Elas são armas biológicas
e precisamos ter mais delas.
Depende de nós garantir
que se a bandeira americana
ficar mais vermelha,
é devido ao sangue dos inimigos,
não devido ao nosso.
Ache o corpo do Raio Negro
e da garota meta-humana.
Vamos confiscar o DNA de que precisamos.
E vamos achar o tal Lala,
ver se ele sabe de alguma coisa.
Vamos tornar os Estados Unidos
incríveis de novo.
O fracasso não é uma opção.
Então, você sempre soube
que o pai tinha poderes?
Eu soube dos poderes dele antes dele.
Jovens do primeiro experimento
que tinham poderes
geralmente tinham um sinal
antes de os poderes manifestarem.
E o pai?
Ele teve dois.
Primeiro, ele deu choque
em dois policiais do motim
que estavam tentando bater nele.
Depois ele saiu correndo,
direto à cerca elétrica
que deveria tê-lo matado,
mas ele absorveu a energia
como se não fosse nada.
Então por que não disse o que ele era?
Bem, não teria sido bom para ele
até a hora certa.
Ele levou 15 anos
para manifestar completamente.
E foi quando ele decidiu virar
o Raio Negro?
Não.
Ele fez essa escolha quando viu
que Freeland estava perdendo a esperança
e ele sabia que poderia ajudar.
Estamos só relembrando o passado
e isso não está ajudando.
Preciso achar Martin Proctor
antes que ele nos encontre.
Anissa, estamos seguros aqui.
Toda a propriedade está protegida
contra vigilância,
e agora há satélites nos vigiando,
estações de escuta tentando captar
nossas comunicações,
talvez até drones que não vemos.
Querida, você é a mais forte entre nós.
O melhor lugar para você é aqui conosco.
Vamos.
Ontem, eu senti um frio na barriga
e nunca tinha sentido isso.
De alguma forma, eu sabia que era a morte,
e agora sei que foi bem na hora
que seu coração parou.
Temos uma ligação.
Preciso que ache essa ligação
e a siga de volta a mim.
Por favor.
Lala.
Sei o que está pensando:
"Por que esse negro esquisito
está sempre mexendo comigo?"
Mas eu adoro.
Algo nesse seu jeitão
com moletom de veludo
que eu adoro zoar. Enfim...
Isso é o que chamam de "subir o nível".
Você bate como um maricas.
O Diabo dá as cartas.
Isso é uma fala brega pra cacete.
Mas é eficaz.
Tomei a sua vida para fazer
o meu propósito o seu propósito.
Gastei um belo milhão
no seu programa de reanimação.
É hora de você retribuir.
A LaWanda... e Will também estão vivos?
Não.
São só efeitos colaterais da reanimação.
Um dia, todos que matar vão voltar
para assombrar você.
Tatuá-los no seu corpo
até não sobrar espaço na pele.
"Tattoo-man."
É hora de voltar ao trabalho.
Suspenso, Jefferson?
Não disse que educação é o poder
que não podem tirar de você?
Foi ele que começou.
Mas você terminou, certo?
Só que não. Sente-se.
Você foi suspenso e ele não,
pois quebrou o nariz dele.
Acha que é o fim para ele
ou um de seus amigos?
Não tenho medo deles.
Uma mentalidade olho por olho
não resolve nada, filho.
Só cega o mundo todo.
Então, o que eu devo fazer?
Deixá-lo me bater e não fazer nada?
Ouça. De quem é a vida?
Minha.
E o que vai fazer com ela?
Viver custe o que custar.
Fale mais alto, filho.
O que vai fazer com ela?
Viver custe o que custar.
Exatamente.
Eu te amo, filho.
Eu também, pai.
Preciso voltar a trabalhar.
Leia a Constituição.
Todinha?
Não vai ficar o dia todo vendo TV.
Vou testá-lo no jantar.
Jeff?
O que aconteceu?
O sistema nervoso está em colapso.
Mãe...
Ele vai ficar bem?
Eu falei para não me trazerem para cá.
Tenho certeza disso.
Onde está Tobias Whale?
Eu quero dizer, mas...
Mas não posso.
Então por que pedir para falar comigo?
Você está me fazendo perder tempo.
As algemas doem. Estão apertadas demais.
Não tente me dizer
que sua gente não está acostumada.
Onde está Tobias Whale?
Este idiota tem um detonador na boca!
Um homem-bomba.
O filho da puta do albino é esperto.
Ele sabia que podíamos encontrar Lala,
mas não ele, então armou pra ele.
Concentrem-se no Gambi e nos meta-humanos.
Temos que agilizar.
Vamos matar Tobias Whale quando acabarmos.
-Ah, meu Deus.
-Qual a gravidade?
Os sinais vitais dele estão caindo.
Vamos perdê-lo.
Papai.
Jeff?
Jefferson.
Pai?
Vamos, sente-se.
Quando Tobias veio te procurar...
eu devia ter ajudado você.
Você me ajudou, fez o que eu mandei.
Eu sempre quis dizer...
que sinto muito.
Não há do que se desculpar, filho.
O Raio Negro.
Toda a violência.
A paz nem sempre é pacífica, filho.
Todo o sangue, os ossos quebrados,
a dor que sofreu...
Só você saberá se valeu a pena.
Valeu a pena para você?
A sua morte?
Não sei.
O que sei é que estou orgulhoso
de você, filho,
e peço perdão por tê-lo deixado.
Eu te amo, pai.
Eu também te amo, filho.
Mas você não pode ficar aqui.
Vá cuidar das suas coisas.
Pessoal, ele acordou!
Papai!
Já era hora.
Pai, como você está?
Calma, Jeff. Devagar!
Os meus poderes...
Não os sinto.
Os meus poderes sumiram.
Pesquisamos nas companhias elétricas,
procurando um pico de energia
depois do ataque em Garfield.
Um resultado. Foi Freeland.
Deixe-me ver.
Não consigo. Não aparece.
Porque está encoberto para o satélite.
Só pode ser.
Vamos avançar! Equipe tática!
Sim, senhor.
Está nas minhas mãos, Peter.
Então, Lala não saiu da sede da ASA.
Também não sabemos se ele explodiu.
Mas uma equipe tática está saindo de lá.
Descubra aonde vão.
Seus sinais vitais voltaram ao normal.
Vou ter os meus poderes de volta?
Não sei.
O que acontece
quando drena uma bateria de carro?
Bem, ela chega a um ponto
em que não carrega mais.
Meus sensores de perímetro
estão acendendo. Eles nos acharam.
Droga.
Anissa e Gambi
não podem fazer isso sozinhos.
Vão!
São 20 soldados habilidosos,
em formação de ataque.
Eles vão atacar pela frente
e por trás simultaneamente.
Certo, como vamos detê-los?
Não podemos.
Esses caras são bons como a Força Delta
e os fuzileiros, talvez até melhores.
E estarão equipados com armas especiais
para lidar com a Tormenta.
A nossa melhor opção é bater em retirada.
Tio Gambi, não vou fugir.
Então a sua mãe, pai e irmã vão morrer.
-Certo, isso já é demais.
-Jen...
-Estou dizendo, isso é demais.
-Jen, está tudo bem.
-Ouviu o que ele disse?
-Ouça!
-Não quero morrer!
Jen, ouça!
-Ouça!
-Líder da equipe Bravo...
Vou na frente para atacá-los
antes que nos atinjam.
-Ao mesmo tempo, Anissa...
-Líder da equipe Alfa...
Faça um buraco na parede.
Vou descer fogo pesado.
Solte raios pela esquerda e direita.
O choque neles
dará tempo para a sua mãe, irmã e pai
irem para o bosque.
-Entendi.
-Está bem.
Grampeei o rádio deles
pra sabermos o que farão.
Equipe Bravo pronta. Liberados.
-Está bem.
-Jen...
Ouça. Tem um túnel de emergência
sob uma árvore com tronco duplo
a dez metros da vegetação rasteira.
Está bem?
Há um leitor de mão na caixa subterrânea
que abrirá para vocês, mas não para eles.
No fim do túnel, tem uma rodovia
onde o furgão estará esperando.
Está bem? Todas prontas?
Estamos prontas.
Está bem.
Consegue acender isso sem os meus poderes?
Claro.
Está bem, plano novo.
Vou na frente para atrair fogo.
Anissa acaba com eles
e você as leva ao túnel.
Espere. Sem os seus poderes,
como pode fazer isso e voltar?
O traje é à prova de balas.
Mas a sua cabeça não.
Vai dar tudo certo.
Jeff...
Tome cuidado.
Cuide delas.
Vai dar certo.
Isto é suicídio, Jeff.
Me acenda, coroa.
Jen...
-Jennifer!
-Mãe, não se aproxime.
-Jen!
-Mãe...
Jennifer?
Jen!
Jennifer!
Não, Jennifer, basta! Você está tremendo!
Não! Mais.
Jennifer!
Jen, você está bem?
-Sim, estou bem.
-Quê?
Estou bem. Só preciso me sentar.
Cuidado. Devagar.
-Estou bem. Só preciso me sentar.
-Cuidado. Está bem.
Você está bem?
Sim, tudo bem.
Ela está bem.
Está virando hábito
salvar a minha vida, mocinha.
Bem, é o que fazemos.
Jeff...
Mesmo se vencer, a ASA não vai sumir.
Se acharem que meta-humanos
estão se armando cada vez mais,
vão continuar vindo atrás de você.
Sua melhor opção seria fugir
e viver com a sua família num lugar...
E dar as costas ao povo? E à Freeland?
Deixar com que nos façam fugir?
Não, eles não nos conhecem.
Vou ajudar do jeito que eu puder.
Então está decidido.
Tática esquematizada.
Vamos nessa.
Líder da equipe Alfa.
Todas as equipes de fogo em posição.
Liberado, líder da equipe.
Estou entrando.
Avançando.
Campo visual no local.
Líder da equipe Alfa.
Não estamos prontos para o Raio Negro.
Requisitar permissão para abortar.
Negada! Eles saíram da casa
para proteger o que ou quem está nela.
Acabe com a Tormenta e entre lá.
Preciso de reforço.
Positivo.
O que está fazendo?
Estão vindo atrás de nós.
Me dê uma dessas.
Me dê.
Quê? Cresci caçando com o meu pai.
Vamos acabar com isso,
pois quero a minha vida de volta!
Fale comigo.
Tiroteio ao norte de Freeland.
Uma equipe militar
contra o Raio Negro e a Tormenta.
Aquele negro filho da puta
continua surgindo dos mortos.
Desta vez, é bom para mim.
Os melhores de Proctor estão envolvidos.
Os nossos melhores estão aqui.
Vamos atacá-lo.
Senhor, vários tiros disparados,
vários criminosos.
Há uma guerra acontecendo em Freeland.
Chame a SWAT.
Quero todos os policiais a caminho.
Pode vir comigo.
Recuem!
Meta-humana conhecida como Tormenta
foi capturada.
Tragam-na para dentro.
Equipe Bravo pronta para invadir.
Mãe!
Droga!
A polícia de Freeland vai interceptar
o nosso ataque. Estão a três minutos.
Você não está ajudando, Klovic!
Droga!
Abortar ataque!
Assegurem que as câmaras nível dois
estejam prontas para transporte.
Mande as coordenadas operativas ao armazém
onde vão proteger as câmaras nível dois
e dar escolta para transporte.
Para onde, senhor?
Você não precisa saber, Klovic!
Farei pessoalmente.
ALERTA - FALHA DE SEGURANÇA
Falha na segurança, pessoal!
Senhor! Estou ligando
para todos os nossos agentes, mas nada.
Destrua os discos rígidos.
Venha comigo.
Vá!
Senhor...
Proctor!
Onde está a equipe tática?
Não conseguiram.
Você não vai a lugar algum.
Então...
É um caso de família?
Eu sabia que era você.
Sim, e isso vai ser um problema.
Sou um agente federal.
Vai atrair retaliação
do governo dos EUA para vocês.
Que mentira.
Eu suspeitei quando não chamou reforços
após seu laboratório de Luz Verde ter sido
destruído que era uma operação ilegal,
o que significa
que não estamos contra a ASA.
Só estamos contra você.
Agradeça a atitude politicamente correta.
Está arruinando o país.
O primeiro experimento em Freeland
matou muitos jovens!
E achou que seria uma boa ideia
fazer um segundo?
Eles acabariam com auxílio da previdência
ou na prisão.
Jennifer!
Cara! Isso foi lindo, garotinha.
-É mesmo? Quer mais?
-Jennifer.
Espere! Me ouça um instante.
A maioria está morrendo.
Eu posso recuperá-los.
Quer salvar o seu povo?
Vamos fazer um acordo.
Só preciso de uma amostra genética
estável de um meta-humano.
A sua.
Você quer salvar Freeland.
Quero que os EUA sejam incríveis de novo.
A ASA vai me apoiar,
principalmente quando eu der informações
sobre os Pierce.
Vou ganhar um cheque em branco
e me livrar da cadeia.
Então, fechamos negócio
ou volto para matar todos vocês.
Você é um monstro.
Engraçado vindo de você, Peter.
Você tem razão.
Eu sou um monstro.
E ele não vai mais machucar jovens.
Cuidem das câmaras que eu cuido do lixo.
Nenhum deles está estável.
Como os tiramos das câmaras?
Se abrir as câmaras, eles morrerão.
Estão instáveis demais do...
Como podemos tirá-los?
Eu... a maleta.
Preciso da maleta.
Deixe pra lá.
Conheço alguém que pode ajudá-los.
EXPERIMENTOS ILEGAIS
COM HUMANOS EM FREELAND
Acham que negros são paranoicos.
Somos paranoicos até a verdade vir à tona.
Ficaram 30 anos com os jovens,
isso não bastou?
Voltaram para conseguir mais?
Caramba. Tchau, Felicia.
Isso tudo acabou com o Raio Negro
e a Tormenta, não com a polícia.
Isso lhe diz algo, certo?
O governo pôs crack nos guetos,
deram heroína aos brancos
nas áreas rurais,
depois voltaram
e puseram Luz Verde em Freeland.
E sei porque o meu filho foi pego
tomando Luz Verde.
Eles vão pôr outra coisa em outro lugar.
É como eles operam. Não é novidade.
O povo de Freeland tem o direito
a uma explicação completa
pelo que aconteceu nesta cidade.
Perguntas complexas estão sendo feitas
ao governo americano.
E, enquanto isso,
apesar de não tolerarmos
atos de justiceiros,
o povo de Freeland e a polícia
têm uma grande dívida de agradecimento
aos tais Raio Negro e Tormenta.
Eles nos chamam de heróis,
mas os verdadeiros heróis são vocês,
as pessoas que,
apesar das lutas diárias da vida,
continuam a ter esperança,
objetivo e propósito
em um mundo desafiador.
Recebemos uma dádiva, uma bênção de Deus,
e pretendemos usá-la
para proteger esta cidade e seu povo.
Do nosso capanga na sala do legista...
os polegares do Proctor.
Seu...
Cale a boca!
É melhor esperar que dê certo.
Caramba!
Agradeça ao cara.
Não!
Sy, meu bem,
você está olhando para o rei de Freeland.
Vida longa ao rei.
Primeira ordem,
arrancar a maldita luz do Raio Negro.
Legendas: Carla Alessandra Prado