Anteriormente, em Raio Negro...
Você passou dos limites desta vez.
E a nossa busca pelo Raio Negro aumentou
incluindo mais cinco policiais.
FREELAND LAMENTA A MORTE DE LADY EVE
Essa tentativa de me incriminar,
creio que seja pela Luz Verde.
E estamos prestes a acabar com isso.
Ei, Henderson. Bosque Hampton,
você achará uma cova rasa
e a arma que matou a Lady Eve.
Tem algo estranho acontecendo.
Eu fiz isso. Com as minhas mãos.
Quando o Raio Negro voltou, você disse
que cuidaria dele. Não fez isso.
Trarei os agentes da ASA para matá-lo.
A amostra que a Anissa trouxe
da investigação do seu pai, é uma vacina.
CORRESPONDE
Os componentes da vacina são
os mesmos da Luz Verde.
Está dizendo que estão trabalhando
com a Luz Verde há 30 anos?
GAZETA DE FREELAND
ALFAIATARIA SOB MEDIDA
Você se mudou para cá na época
que a vacina veio para Freeland.
Mas quando eu percebi que a vacina da ASA
estava matando crianças...
deixei a informação vazar para o seu pai,
mas a investigação dele o matou.
Todos esses anos,
guardei segredos de você.
Deixei a informação vazar para o seu pai,
mas a investigação dele o matou.
Meu pai foi assassinado.
Martin Proctor, o chefe da ASA nesta área,
está atrás de você.
Se você usar seus poderes ou sair
com o traje, ele vai encontrá-lo...
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
...e eles vão matar você.
Encontrarão Anissa e vão matá-la também.
Sinto muito, Jefferson,
mas tem que deixar de ser o Raio Negro.
RAIO NEGRO
Alô?
Cara, achei que seríamos sinceros
um com o outro.
E quando não fui sincero?
Dei uma pista a você que ajudaria a achar
o assassino de Lady Eve.
E eu passei essa pista adiante.
Então por que algum idiota a destrói
em vez de ir atrás dela?
Não sei o que quer que eu diga.
Ei...
Você me dá a impressão
de ser um homem bom.
Um homem bom que sabe que muitos
dos homens com quem ele trabalha não são.
É fácil para alguém como você.
Não há regras. Nenhum superior.
Bem, nem sempre é fácil, irmão.
Mas nenhum de nós tem um trabalho fácil.
A tal Luz Verde está destruindo tudo
e todos em seu caminho.
Eu sei.
Então, há uma conexão
entre os pilantras por trás da Luz Verde
e alguém mais perigoso
para Freeland do que possa imaginar.
Eu não vou ficar de braços cruzados,
observando algo pior do que crack
destruir outra geração.
Vou acabar com a Luz Verde.
E, se eu tiver que fazer isso sozinho,
que seja.
O que precisa de mim?
Você sabe que eu não matei a Lady Eve.
Sim. Armaram para você.
Você sabe quem foi?
Tenho algumas pistas.
Mas nós dois sabemos que há policiais
corruptos na sua delegacia.
Tenho férias para pegar.
Vou usar meus dias para investigar.
Só me faça um favor.
Qual?
Se eu aparecer morto em algum beco,
e disserem que eu era corrupto,
certifique-se de que a minha esposa
e família saibam a verdade.
Não vou deixar isso acontecer.
Ei. O que foi?
Não sei.
Certo. Bem, posso ajudar?
Só se tiver Prozac.
Prozac? Pare com isso. Prozac por quê?
Sei lá, Anissa.
Sinto que estou enlouquecendo.
O lance com o telefone
não pode ter sido real.
Mas pareceu real, então...
Acho que há algo errado comigo.
Talvez eu esteja fumando muita maconha.
Não, você não está enlouquecendo.
Mas precisa parar com a maconha.
Está bem?
Eu sabia que você não estava enlouquecendo
quando me contou do telefone...
Eu deveria ter dito algo, mas não disse,
então vou dizer agora.
O que está dizendo?
O motivo pelo qual sei que não está louca
é porque eu achei que estava louca...
Bem, você é louca.
Pare de brincadeira.
Não fiz nada pegar fogo,
mas lembra da pia?
Lembra como a quebrei?
E daí?
Eu tenho poderes.
E, pelo jeito, você também tem.
-"Poderes"?
-Sim.
Anissa, como assim "poderes"?
Eu tenho superpoderes.
Olhe, eu sou a Tormenta.
Está bem.
Jennifer, sei que é
muita informação agora.
-Está de sacanagem comigo.
-Entendo.
-Não estou a fim.
-Eu entendo.
-Não é sacanagem.
-Não estou a fim,
vou voltar para cama.
-Jennifer! Não estou de brincadeira! Pare!
-Cama.
-Pare você.
-Está bem. Vou mostrar que sou a Tormenta.
Meu Deus! Me ponha no chão!
Me ponha no chão! Meu Deus!
-Meu Deus!
-Viu? Você não está louca.
Ouça. Nós somos como o pai.
-O pai?
-Sim, ele também tem poderes.
Ele é o Raio Negro.
Venha aqui.
-Afaste-se de mim.
-Jennifer, ouça.
-Fique longe de mim!
-Pode me ouvir?
O que está acontecendo?
Pai!
Ela levantou a minha cama,
disse que você é o Raio Negro
e que ela...
Bem, que nós temos poderes!
Ah, meu Deus.
Querida, deixe-me explicar...
Explicar? Que mentiu para mim
a minha vida toda?
Disse que eu podia confiar em você.
E pode.
Isso é uma piada?
Por que devo acreditar no que diz?
Jen, venha aqui.
Sério?
Em que estava pensando?
O que eu deveria fazer?
Deixá-la achar que é louca?
Ela precisava saber.
Mas essa decisão não era sua.
Sou a única nesta família que sabe
exatamente pelo que ela está passando.
Não, acho que faço ideia.
Sério?
Que mentiras seus pais te contaram, pai?
Ei.
Seu pai e eu nunca mentimos para você.
Podemos ter omitido coisas
para protegê-la,
mas essa é a função dos pais.
Papai Noel, Fada dos Dentes.
Metade da função dos pais é proteger
os filhos, assim podem continuar crianças.
Bem, não somos mais crianças.
Mesmo estando num asilo,
ainda serei a sua mãe
e ele ainda será seu pai.
O que fez, falar com a minha filha...
A nossa filha.
Com a nossa filha sobre algo importante
sem me consultar antes,
além de ter sido imprudente, Anissa,
foi uma enorme falta de respeito.
Está bem.
Sinto muito.
Sabem que eu nunca faria algo intencional
para desrespeitá-los.
Sim, foi errado,
mas achei que devia isso a ela.
Está bem.
Bem, estamos aqui, então...
Temos que ajudá-la a passar por isso
da melhor forma possível.
Mãe, ela vai ficar bem.
Olhe para mim, eu sobrevivi.
Jennifer não é a única
com quem me preocupo, Anissa.
Esqueceu que o seu pai, o Raio Negro,
está sendo acusado de um crime
que não cometeu?
E que tem gente por aí querendo matá-lo?
E que vocês estão em perigo
e agora isso? Isso?
Mãe, eu sinto muito.
Ei.
Nunca vou deixar nada acontecer
com as garotas. Sabe disso, certo?
Pode mesmo fazer essa promessa?
Sabe que dou a minha vida por elas.
Por vocês três.
Acha mesmo que pensar
que você dá a sua vida
faz com que eu me sinta melhor?
Talvez Anissa estivesse certa.
Poderíamos ter feito as coisas
de forma diferente.
Sim, poderíamos ter feito melhor.
Em relação a tudo isso.
Ei.
Mesmo com todos os nossos erros...
pelo menos elas vão ter uma chance
de serem melhores com os nossos netos.
O Raio Negro sempre foi
acusado de delitos.
Mas não posso deixar alguém
tentando me incriminar
me distrair da minha missão.
Não, é isso que querem.
Mas não é possível.
Exato, então como vamos detê-los?
Vamos atrás da Luz Verde.
Por onde começamos?
Sabemos que tem uma conexão
entre a Luz Verde
e a vacina
que o meu pai estava pesquisando.
Lynn, você provou isso.
Então, se pudermos localizar quem
ou o qual é o cerne dessa conexão,
podemos matar dois coelhos
com uma cajadada.
Acabar com a Luz Verde
e com quem estiver por trás disso.
O tio Gambi vai nos ajudar? Porque...
Não!
Quê?
Não dá para confiar nele.
Meu pai estava
claramente descobrindo algo.
Por isso ele foi assassinado.
Então vamos começar por aí.
Está bem.
Além do pó, o que mais havia no arquivo?
Pesquisas.
E uma referência de suborno,
e um político.
Tobias Whale?
-Sim.
-Ótimo.
Está bem.
Amanhã preciso pôr as mãos nos registros.
Está bem. Eu vou com você.
Espere. Sua irmã precisa de você agora.
Fique aqui e cuide dela.
Olhe,
sei que vocês estão preocupados comigo,
mas temos duas opções.
Podemos fingir que vou ficar na boa
e depois sair escondida,
ou vão me deixar ajudar.
Tome cuidado.
Vocês dois.
Está bem.
Posso entrar?
Sei exatamente pelo que está passando.
A menos que tenha vindo aqui
para me dizer que é a Vixen.
Não veio por isso, certo?
Me pegou.
Não, estou brincando.
Não tem graça.
Desculpe. Não sou a Vixen.
Nem a Supergirl.
Sou só a sua mãe.
E você tem razão.
Não sei pelo que está passando.
Mas posso apoiá-la, estou aqui para isso.
Então, quando estiver pronta para falar,
sabe onde me encontrar, certo?
Ei.
Eu te amo.
CONTA
HISTÓRICO DE TRANSAÇÕES
O que há?
Isto.
BendsCORP.
O que tem?
Olhe,
estão fazendo pagamentos mensais
para as Empresas Onshore. Vê?
Sim.
Certo, pai...
Tinha um cheque da BendsCORP
para o vovô nos arquivos dele.
Tem certeza?
Absoluta.
E eu só lembro
porque não era pouco dinheiro.
E o nome da empresa estava circulado,
e TP estava escrito
em letras grandes no cheque.
Quê?
Bem, em vez de dizer "te peguei",
meu pai dizia: "TP".
Sei lá. Ele achava engraçado.
-Então, a tal BendsCORP...
-Certo.
Tentou subornar o seu avô
para abafar o caso
sobre o que estavam fazendo
ao povo de Freeland.
Mas o cheque era a prova
que ele queria para publicar a história.
Certo. E agora?
Bem, precisamos descobrir
quem estava por trás da BendsCORP.
Esses registros são públicos.
Devem estar arquivados aqui.
Está bem, já volto.
-Estamos próximos.
-Sim.
Bem próximos.
Mas que diabos?
Preciso saber quem fez uma arma nuclear
que imita os poderes do Raio Negro
para poder incriminá-lo.
Peter. O que você me injetou?
Na África, dizem que o veneno
da mamba-negra é o beijo da morte.
Seu pescoço está repleto.
Eu tenho o antídoto comigo.
Pelo jeito, tenho algo que você quer.
Você tem algo que eu quero.
Eu tenho uma família.
Eu também.
Ei, é um veneno de rápida ação.
Não temos o dia todo.
Só sei um nome.
Escreva o nome e como encontrá-lo.
Siga as instruções e ficará bem.
Lembranças à sua família.
Pai, você mesmo disse que não era seguro
usar o visual de super-herói,
então improvisei.
Não estou certo sobre isso.
Você está ótimo. Relaxe.
Ei.
Tenho perguntas que precisam de respostas.
Sinto por isso, Barack.
É "presidente Obama".
É desrespeitoso chamá-lo
pelo primeiro nome.
Tudo que sabe sobre a BendsCORP. Fale.
Como firma de advocacia,
toda informação que tenho da BendsCORP é
sigilosa e não posso...
O que está fazendo?
O que ela está fazendo?
Bem, antes de vir aqui,
peguei sua data de nascimento,
das suas filhas,
da sua esposa e todos os CPFs de vocês.
Consegui até o nome
do cachorro da família,
nome de solteira da sua esposa,
então acredito piamente que, uma hora,
vou descobrir as suas senhas.
E quer saber? Tenho a noite toda.
O negócio é o seguinte...
Ela é paciente.
Eu não.
Então, enquanto ela está hackeando...
Estou tentando decidir se quero você
malpassado, ao ponto ou bem passado.
Quer saber?
Acho que posso ajudar vocês.
Está bem.
-Aqui está.
-Foi o que eu achei.
Só para constar, eu votei em você.
As duas vezes.
Ei.
Sei que está chateada, mas você tem sorte.
Sorte?
Sim.
Sabe como eu descobri a verdade
sobre a nossa família especial?
Eu e o pai brigamos.
Ou melhor, o Raio Negro
e a Tormenta brigaram...
Quem venceu?
Isso não é importante.
Obviamente não foi você.
Ainda não sei o que acho do nome Tormenta.
Anissa, quer dizer algo?
Sim, quero.
Olhe...
Não vou mentir.
Também surtei quando descobri.
Mas depois pensei nas pessoas
que eu poderia ajudar.
Claro, Harriet.
Mas essa não é a minha praia.
Pois na última passeata que fui,
tentando ajudar as pessoas,
o meu namorado levou um tiro
e ficou aleijado.
Então, eu passo.
Só quero ser normal.
Bem, "normal" é sobrestimado.
Isso é algo que se ouve
em um especial pós-escola.
Estou falando sério.
Anissa, eu não quero ser assim.
Você é assim, Jennifer.
Nós somos assim.
Ouça, pode encarar isso como um fardo,
mas pode encarar também
como uma dádiva divina.
A escolha é sua. Nós somos assim.
Essa é a questão. A escolha não é nossa.
Não temos escolha.
Não se irrita nem um pouco com isso?
Não tanto quanto a ideia
de uma mulher ser estuprada ou apanhar
porque a Tormenta não estava presente
para protegê-la.
O que é isso?
Nada.
Como assim, nada? Está vendo alguma coisa.
A tal da Tormenta é maneira!
Ela pode me salvar qualquer dia da semana.
Digo...
Ela tem uma bundinha linda. Não tem?
Rapaziada, querem saber?
Não tem graça.
Mesmo salvando inúmeras vidas,
os caras só falam da minha bunda! Sério?
Pesquisei "Raio Negro e Tormenta"
e apareceu...
Aliás, sabia que você tem mais fãs
online que o pai?
Sério? Tenho?
Começaram até uma página sobre você
e nem falam da sua bunda.
Fala que você desafia
a narrativa do patriarcado sobre heroínas.
Sério?
Quer que eu te mostre?
Sim. Deixe-me ver.
Sei que você quer ver.
Vamos ver o que anda assistindo.
Quem deu a dica?
Thomas Hidalgo.
É sobre as armas especiais
designadas a matar o Raio Negro.
Ele não pode falar com ninguém.
Acho que vai querer fazer
uma exceção para mim.
Você vai se machucar, coroa.
Acho que deveria escolher outro hobby.
Como golfe.
AVENIDA GOFF 1245
Eu sempre odiei golfe, Caleb.
Está pensando em desligar,
mas isso não seria inteligente
já que sei seu nome completo, Caleb Scott,
também o seu endereço atual,
Avenida Goff, 1245.
Também sei que tem uma viatura
a uma quadra de você
e que você tem um estoque de armas
não registradas
sendo vendidas na dark web. Então...
O que você quer?
Só preciso saber
onde adquiriram determinada arma.
Se me der o nome e endereço,
esqueço todos os seus dados.
Detetive Cayman.
Vamos ver o que tem para nós.
Essas são as armas que Carter queria.
Para matar o Raio Negro.
Sim, Cayman. Eu sempre soube
que você era corrupto.
Isso é bom.
Vamos!
Martin. Achei outro.
Me dê um tempo
para descobrir onde ele mora.
ALFAIATARIA SOB MEDIDA
-Obrigado por ter vindo.
-Você disse que era emergência.
E é.
Seu pai sabe que está aqui?
Não. Ele disse
que não podemos confiar em você.
É justo.
Então, por que veio?
Porque eu queria ter
a minha própria opinião.
O que aconteceu com vocês?
Fiz algo ruim há muito tempo.
E deveria ter dito umas coisas ao seu pai.
Ele não confia em mim
porque escondi por muito tempo dele.
Não posso culpá-lo.
Mas só quero acertar as coisas,
não apenas com ele, mas...
Com a sua consciência?
Mas também
porque as pessoas correm perigo.
Eu trabalhava como olheiro.
Olheiro para quem?
Para pessoas que agora sei
que são muito ruins.
Eu as ajudei a achar jovens
com habilidades.
Jovens como eu com poderes?
Sim.
E acabei de ver o corpo de um dos rapazes
que ajudei a achar 30 anos atrás.
Ah, meu Deus.
Junto com vários outros.
Por favor, ainda não conte para o seu pai.
Ouça, Anissa.
Disse ao seu pai que as pessoas para quem
eu trabalhava estão atrás do Raio Negro.
Não acho que seja seguro
vocês estarem por aí.
Vi e fiz coisas terríveis na minha vida,
mas não tiro da cabeça
o que eu vi no laboratório.
O Raio Negro é o único
que pode expor o que foi feito
e fazer com que justiça
seja feita a essas pessoas.
Pode dizer a ele?
Sim.
Anissa.
Independentemente do que podem pensar
de mim, vou sempre me importar com você
e com a sua família.
E farei qualquer coisa para protegê-los.
Isto é para você.
Tome cuidado.
Pai.
Já era hora.
Desculpe o atraso.
O tio Gambi me deu.
Sim, eu sei.
Sei que disse
que não podemos confiar nele,
mas ele me deu isto
porque quer me proteger.
Ele se importa com todos nós.
Anissa, isso é entre ele e eu.
Se você soubesse da história toda...
Eu sei o suficiente.
Ele não contou tudo e isso...
Isso foi errado.
Mas a Jennifer acha
que você fez a mesma coisa.
Não. É completamente diferente.
É?
Não é importante.
Anissa, você precisa saber
que os caras de quem estamos atrás não são
bandidinhos ou traficantes foras da lei,
eles estão acima da lei.
Se acabarmos com o laboratório deles...
Quer dizer
quando acabarmos com o laboratório.
Quando acabarmos com o laboratório,
será como declarar guerra.
As coisas podem dar errado. Muito errado.
Se der, não se preocupe comigo.
Quero que se salve.
Corra. Tente de novo no futuro. Entendeu?
Sim, entendo como esse momento é sério.
Vamos testar esse seu novo traje.
Ei.
Parada aí.
Você disse que eu poderia falar
quando estivesse pronta.
Ei, não sei o que acontece
nas famílias dos seus amigos, mas aqui,
filhas que levantam os olhos
ou fazem greve de silêncio com os pais
podem começar a pagar a conta
do próprio celular.
Sente-se.
Olhe, não havia uma hora certa para dizer.
E sinto muito por termos magoado você,
mas saiba que ser pai e mãe,
às vezes, inclui tomar decisões
sem consultar você,
e torcer e rezar para que sejam certas.
Não foi o que fez desta vez.
Você e o pai sempre dizem
que confiam em mim.
Sei aonde isso vai dar. Olhe, querida...
Não podíamos falar sem pensar
quando você era pequena.
Depois não valia mais a pena dizer
porque seu pai deixou de ser o Raio Negro.
Ele só voltou para tirar você
e sua irmã daquele hotel.
Por que não me disse
que eu também teria poderes?
Não sabíamos, querida.
Não sabíamos como Jeff
tinha adquirido seus poderes,
mas sabíamos que não os tinha herdado.
Então por que você teria?
Me sinto uma aberração.
Não. Você não é nada disso.
Quem vai querer ficar comigo?
Ei.
Eu me apaixonei pelo seu pai.
Foi por isso que se separaram?
Mãe, me diga a verdade.
Foi por isso que se divorciaram?
Sim.
Mas o seu pai sempre nos apoiou.
Se ele não tivesse poderes,
vocês ainda estariam juntos.
Assim como Anissa e Chenoa.
Mãe, não sou a Anissa.
Não quero salvar o mundo.
Quero ir ao baile de formatura,
à faculdade,
me casar e ter filhos.
Vou poder ter filhos?
Eu não...
Você nem sabe.
Sabe?
Querida, não. Eu sinto muito.
Sinto muito.
Certo, e se ele nem aparecer?
Não, assustamos o advogado corrupto
pra cacete.
Pois é.
Sim, ele sabe que iríamos visitá-lo
de novo se tivesse mentido.
Então, se ele disse que Martin Proctor
estará aqui hoje, ele estará.
Certo.
Lá está ele.
-Está bom.
-Sim.
Aqui. Pegue as armas.
Tire o último lote do laboratório.
Queria saber o que ele está dizendo.
Eu entendi. Ele disse:
"Tem algo errado.
Não consigo contato com Teddy.
Precisamos ir ao laboratório hoje.
Pegar o último lote."
Vamos. Temos que ir. Vamos segui-lo.
Como diabos ouviu aquilo?
Não ouvi.
Tivemos aula de leitura labial
para podermos saber
o que a polícia falava de nós
durante as passeatas.
Até que mandou bem.
Sério?
Não fique se achando. Eu disse "até que".
-Beleza, pai.
-Até que não foi ruim. Vamos nessa.
É, te peguei.
Ei, eu estava prestes a...
Sim, estou atrás de Cayman.
Ele está cheio de capangas com ele.
Tipo Homens de Preto.
Meu instinto diz que estão tramando algo.
Eles têm armamento
para iniciar uma guerra.
Então pare de segui-los.
Não posso ajudá-lo.
Não posso.
Isso é sinistro. Estou sentindo.
Henderson!
Depressa.
Vamos.
O Raio Negro chegou.
-Vá embora.
-É o Raio Negro!
-Vamos embora daqui!
-Saia!
Saia daqui!
O que foi aquilo?
Como diabos vou saber?
Porque eu pago você para saber.
Veja o que é.
Ei!
Onde vocês estão?
Estamos perto. Vamos entrar agora.
O nosso amigo está prestes a aparecer.
Preparem-se para a evacuação.
O que está fazendo?
Mexa-se e eu mato o doutor.
Estaria nos fazendo um favor.
Não sou um cara ruim. Sou um médico. Eu...
Mata milhares de pessoas diariamente
com o veneno que produz?
De nada.
Obrigado. Agora tire-o daqui.
A casa vai cair aqui.
Lembrem-se de que as ordens são
de capturar o alvo vivo.
E funciona. Mude para munição padrão.
Nossa roupa é blindada,
tem que atirar na cabeça.
Ei.
Onde está a sua mãe?
Ela está lá em cima, no telefone.
Ouça...
Entendo por que ficou chateada comigo,
mas só quero dizer
que todos esses anos,
mantive segredos para protegê-la.
E você tem razão.
Poderes nem sempre são uma bênção,
eles podem ser um fardo.
Não quero isso para você.
Mas entendo que você não é mais criança,
e não posso tratá-la como tal.
E isso significa ser sincero com você.
E vou ser.
Está bem?
De agora em diante.
Eu sei.
Às vezes eu me esqueço disso.
Mas a mãe me lembrou.
Quer assistir a um filme?
Quando foi a última vez que fizemos isso?
Acho que quando fiquei gripada.
Certo.
E você passou para mim.
É.
A Princesa e o Sapo?
Perfeito.
Quer que eu faça pipoca?
Legendas: Carla Alessandra Prado