Você tem que parar.
Não vou deixar você ou eu
ficar passando por isso.
Eu prometo, chega.
Faz 9 anos que só cheguei perto
de usar meus poderes.
Você se lembra porquê virou
o Raio Negro?
Você queria
dar esperança às pessoas.
Alguém tem que fazer algo
porque todo esse policiamento,
protestos e orações
não está resolvendo nada.
Está na hora das pessoas saberem
que o Raio Negro...
Está de volta.
- Anteriormente...
- Eu e a Lynn
estamos criando uma chance
de uma reconciliação.
Vocês só querem
que eu vá para a escola,
correr e ser um bom exemplo
para as "outras garotas".
E quando isso se tornou
algo ruim?
Não é porque estou chapada
que você vai conseguir algo.
Sua mina deveria trabalhar
no Motel Seahorse.
Não tenho medo dos The 100.
- Devia ter, vadia!
- Jeff, aonde vai?
- Buscar nossas filhas.
- Traga-as para casa.
Não há dúvidas
de que o Raio Negro voltou.
Mas a pergunta é:
Por quê? Por que agora?
Se o Irmão Raio voltou,
porque quer ajudar as pessoas,
eu o apoio.
Mas se ele voltou
por causa de vingança pessoal,
não posso concordar
com isso.
Dar falsa esperança
às pessoas de Freeland
é egoísmo e crueldade.
O povo de Freeland
foi vitimado.
Acredito que ele seja
a resposta das nossas orações.
Jeff.
Estou com você.
Tudo bem?
O Raio Negro está ficando velho
demais para essas ruas.
Isso não é mentira.
Lembra-se
de quando éramos jovens,
quando vi seus poderes
da 1º vez,
eu te achava tão irado.
Meu homem
era um super-herói.
Nem todas as garotas
podem dizer isso.
Então a realidade apareceu.
E o que eu achava irado,
quase nos destruiu.
Quando te vejo desse jeito,
me sinto muito egoísta.
Espere um pouco.
- Eu fiz isso.
- Eu sei.
Eu me sinto hipócrita.
Eu disse para buscar as garotas.
Eu te coloquei lá...
Lynn, o Raio Negro
não voltou.
As garotas estão a salvo.
Acabou.
Eu te amo, Lynn.
- Sinto sua falta.
- Também sinto sua falta.
- Eu devia ir.
- Espere, espere.
Acho importante
você ficar aqui pelas garotas.
Eu durmo no sofá,
você fica na cama.
Tudo bem.
Boa noite.
Agora eles vão nas escolas
e pegam garotas?
O que mais irão fazer?
Pegar garotas nas igrejas?
Se há uma guerra pelas ruas,
pela cidade,
os The 100 estão vencendo.
Eu ouvi alguém dizer
que se há uma guerra
pelas ruas de Freeland,
os The 100 estão vencendo.
Mas aqui em Garfield,
não lutamos pelas ruas.
Não, estamos lutando
pelas mentes,
pela esperança
e pelos sonhos das crianças.
Palavras muito bonitas,
sr. Pierce.
Mas palavras bonitas
não irão impedir os The 100.
Dr. King disse:
"O arco do universo moral
é longo,
mas se inclina
na direção da justiça".
- Eu acredito...
- E atiraram no dr. King!
Os The 100 pegaram
minha filha.
A polícia disse
que não podem fazer nada
porque supostamente,
não há provas
de que está lá
contra a vontade dela.
LaWanda.
LaWanda White?
- Sim, sou eu, sr. Pierce.
- É bom te ver, LaWanda.
Primeiro, sinto muito
pela sua filha. De verdade.
Talvez agora que o Seahorse
está fechado,
- você pode se reconectar.
- O Seahorse não fechou!
Eles reabriram os negócios
um dia depois daquela bagunça.
E continuarão abertos
enquanto possuírem as garotas.
Isso é verdade?
Desculpe, eu não sabia.
Claro. Mas, sr. Pierce,
o que quero saber
Por que o Raio Negro
salvou só as suas filhas?
Não sei, LaWanda.
Quando eu estudava aqui,
você usava citações
para nos ensinar.
Eu tenho uma.
A menos
que todos estejam livres,
nenhum de nós
estará livre.
Alguém sabe
quem é esse Raio Negro.
Quero que você aumente
em 50% a proteção
em cada igreja e negócio,
em cada jogo de azar,
casa de massagem.
Até mesmo em restaurante.
Pressione esses negros
até que eles falem.
Caramba, chefe.
Você odeia mesmo negros.
Não, eu amo negros.
Eu odeio
negros incompetentes
que só fazem cagada
como você.
Vocês continuam agindo
como escravos recém libertos.
Chefe,
eu tenho um plano para isso.
Percepção e medo,
Lala.
Se as pessoas de Freeland verem
que não estamos no controle,
elas não terão medo de nós.
Talvez até pensem que esse tolo
fingindo ser o Raio Negro
realmente os protegerá.
E não posso aceitar isso.
Eu lembro de precisar dizer
para se soltarem
e irem para a aula.
Vocês estavam sempre
de mãos dadas.
Darnell foi o amor
da minha vida.
Quando ele morreu,
tudo o que fizeram
foi nos dar
uma bandeira dobrada
e nos agradecer
pelo serviço dele
e disparar alguns tiros
sobre o caixão dele.
- Ele merecia mais.
- Sim, ele merecia.
Depois disso,
nossas vidas desmoronaram.
Shaquandalyn amava o pai
mais do que qualquer coisa.
Fiz tudo o que pude
para mantê-la a salvo,
mas ela ficou procurando o pai
nos homens errados.
O que posso fazer
para ajudar?
Você pode ir lá buscá-la.
Tire-a de lá.
- Não posso fazer isso.
- Você pode, só não vai.
Todo mundo sabe
que o sr. Pierce
pode fazer o que quiser
em Freeland.
Nós te chamávamos
de Jesus Negro,
achava que você podia andar
sobre a água.
- LaWanda...
- Não.
Não, está tudo bem,
sr. Pierce.
Todos dizem
que estão rezando por mim,
mas ninguém quer lutar
por mim.
Você tem suas próprias filhas
para se preocupar,
por quem lutar.
Tenho que encontrar um jeito
de lutar pela minha.
Mas em menos de 48 horas,
Henderson?
Qual é. Vocês precisam fazer
melhor do que isso.
É uma cena de crime,
Jefferson.
Quando acabamos a limpeza,
não há mais nada a fazer.
Não, minhas filhas foram
sequestradas.
Sequestradas!
Lala é o responsável.
Você sabe disso.
Elas deram a declaração.
Suas filhas dizem que ele
estava lá, ele diz que não.
E ele tem 15 pessoas
que juram
tê-lo visto numa festa
quando isso aconteceu.
Pelo menos o prenda
por ser gigolô dessas garotas.
Ele está no Seahorse agora
as forçando a se prostituirem.
Não acha que tentamos isso,
Jefferson?
Se os prendemos, as garotas
dizem não serem forçadas a nada.
Se prender as garotas,
elas saem e voltam para eles.
Não é só os corpos delas
que são escravos deles,
- mas as mentes.
- Certo.
E aquele garoto
que veio até a escola?
- Ele pode entregar o Lala?
- Se o encontrarmos.
Espere, o quê?
Como assim
se o encontrarmos?
Está dizendo que ele levantou
e saiu andando daquela queda?
Como ficou sabendo disso?
Minhas filhas me contaram.
Ele saltou da ambulância
no caminho para o hospital,
ele estava dopado
de analgésicos e adrenalina.
Correu como uma lebre.
Não conseguimos pegá-lo.
Está dizendo que os responsáveis
pelo sequestro das minhas filhas
ainda estão soltos?
- Não por muito tempo.
- Minhas filhas são testemunhas.
- Sabe o que isso significa.
- Sei.
Coloquei uma viatura
na porta da sua casa.
Temos que achar o Will
e então pegamos o Lala.
Prometo.
Tudo bem.
Estamos preocupados.
- Você está bem?
- Estou.
A escola está parecendo
uma base militar.
Tem segurança
em todo lugar.
- Quando você volta?
- Não sei.
- Olá.
- Oi.
Eu quero muito te ver.
Posso passar aí depois?
Talvez amanhã.
Está um pouco louco agora.
Tudo bem.
- Querem comprar doce?
- Tenho que desligar.
- O que você tem, rapazinho?
- Lala mandou um oi.
Você está bem?
Está machucada?
Sr. Pierce, veio ver
o Cirque du Soleil do gueto?
Chamei o 12 O'Clock Boys
para divertir as crianças.
Fique longe
de minha família.
- Ou o quê?
Teve sorte
de ter sido arma de água.
Tínhamos um acordo.
Fique longe da escola,
e das minhas filhas.
As coisas mudaram.
Suas filhas
falaram com a polícia.
Sr. Pierce.
Estou tentando ser legal.
Porque você foi legal comigo
na sua escola.
Mas é melhor
elas não mencionarem meu nome.
Na verdade,
se eu fosse você,
mandaria suas filhas viajarem
antes que eu mesmo mande.
Não confunda minha paciência
com fraqueza, garoto.
Garoto!
Faz um tempo
que não sou um garoto!
Religuem essas motos,
paraziada.
1ª Temporada | Episódio 2
-=  LaWanda: The Book of Hope =-
Legenda:
IsaacA | whataisa | eduardokrz | RedTail
Revisão:
RedTail
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Eles foram na minha casa!
Eu entendi!
Compreendo!
Mas se tivessem te matado,
onde estaria
a esperança da cidade?
Gambi,
não quero salvar a cidade.
Estou tentando
proteger minha família.
Certo.
Então coloque o traje
e vamos acabar com eles.
Posso acessar
até a base de dados da polícia.
Vamos ver as informações
que eles têm.
Se os ajudarmos a achar o Will,
ele contará tudo sobre o Lala.
Com o Lala preso,
ele vai entregar o chefe dele,
e chegaremos
à fonte disso tudo.
A fonte.
Gambi, você não entendeu.
Depois de pegar o Lala,
eu vou parar.
Nossa, eu precisava disso.
O que foi?
Está tudo bem?
- Estou bem.
- Acredite, eu sei.
Você é tão linda
que faz cego enxergar, garota.
- Essa foi terrível!
- Tanto faz.
Parece um velho na balada.
Mocinha, você é tão linda
que faz cego enxergar.
Eu não falei assim!
Falou sim.
Certeza que está bem?
Eu que deveria perguntar.
Depois de tudo
o que passou.
Agora não é uma boa hora.
- Nunca é uma boa hora.
- Conte-me.
Nosso sexo é incrível,
sabia?
Mas eu preciso de mais,
Anissa.
Parece que sou
uma distração para você.
Namoramos há um ano
e você não conheceu meus pais,
- nem meus amigos...
- Amor.
Você sabe
que estou ocupada.
Com a faculdade, dar aulas,
e ajudando a organizar
a comunidade.
Não estou pedindo
para parar nada disso.
Mas é o que parece.
Desculpa.
Como eu disse,
agora não é uma boa hora.
E você passou por muita coisa.
Desculpa.
Tudo bem.
Como você aguenta
tudo isso?
Não sei.
Parece estranho.
Parece um sonho
ou um pesadelo.
Só quero
que tudo volte ao normal.
Mas essas coisas estranhas
ficam acontecendo.
Amor, sabia que quebrei
a pia do meu banheiro?
Você o quê?
É.
Naquela noite.
Levantei para fazer xixi,
e tive tipo
um ataque de pânico.
Então eu me segurei na pia,
e simplesmente quebrou
como se não fosse nada.
Vamos procurar
um bom terapeuta.
Minha mãe conhece todos.
Não, amor, a pia...
Uma porcelana velha
que quebraria de qualquer jeito.
O importante
é acharmos alguém para te ajudar
a passar por isso.
Vai ficar tudo bem.
Boa noite, vizinho.
Está trabalhando até tarde.
E o trabalho não para.
Dizem que todo hype man
já subiu em um palco.
Exato.
E fui passear com o Monk.
Ele falou para vermos
se vocês estão bem.
Anissa está com a namorada
e a Jennifer está dormindo.
Elas são mais fortes
do que eu pensei.
Geralmente as pessoas são.
Obrigado.
De nada.
Lynn ainda está aqui?
Sim, Henderson,
ela ainda está aqui.
Está lá em cima,
dormindo com a Jennifer.
Não aja como se não ligasse.
Eu te conheço.
Deve estar dançando
de felicidade que ela voltou.
Ela não voltou
completamente.
Mas estamos chegando perto.
Fico feliz em saber.
Vocês merecem serem felizes.
E nós vamos pegar esses caras,
Jefferson.
Will, Lala, vamos pegá-los.
Eu sei.
E talvez queria falar
com a LaWanda.
Ela estava no Seahorse
com uma câmera,
gravando clientes
e anotando placas de carro.
Tentei conversar,
mas ela me chamou de Tio Tom
e foi embora.
Ela vai ser morta.
O que vai fazer
a respeito disso?
Não posso fazer nada.
Ela tem direitos.
Vamos, garoto.
Por isso não gosto
de contratar família.
Não dão valor em nada
do que você faz por eles.
Você me deu problemas,
primo.
Mas no final do dia...
Vou resolver isso.
Obrigada
por divulgar a notícia.
- Claro.
- LaWanda.
- LaWanda, precisa parar isso.
- Não, não preciso.
Isso é suicídio.
Assim que os repórteres saírem,
quando a notícia espalhar,
o The 100 vai matar você.
Você morreria
pelas suas filhas, sr. Pierce?
Você desistiria se o Raio Negro
não as tivessem salvo?
Foi o que pensei.
LaWanda, não faça isso.
48 horas.
Só me dê 48 horas.
Prometo que trago
sua filha de volta.
Tenho contatos na polícia.
Não me ouviu?
Eles nem querem escutar.
Não, eles vão me escutar.
Eu prometo.
Vamos achar um jeito.
Mas nada disso
vai importar,
se sua filha chegar em casa
e a mãe estiver morta.
Eu amo minha filha,
sr. Pierce.
Ela é tudo que tenho.
Sei como se sente.
Acredite.
Então me deixe te ajudar.
Certo.
Eu vou parar.
Mas não vou embora.
Vou ficar no meu carro.
Não vou tirar o olho daqui,
caso tentem levá-la
onde eu não consiga achá-la.
Justo.
Obrigado.
E eu prometo,
não vou te decepcionar.
Obrigada.
Foi mal.
Nossa.
É bom te ver, garota.
É bom te ver também.
Obrigada por vir.
Então o Raio Negro?
Você viu o Raio Negro?
Isso é muito massa.
É.
Fiquei meio com medo,
porque quando você olha
no rosto dele, dói.
Sei lá,
é como olhar para um holofote.
Tem alguma coisa
fora de foco.
J...
Quando tudo isso aconteceu,
eu percebi uma coisa.
O quê?
Sabe que somos amigos
há muito tempo.
E...
Pensei que talvez...
Queria te pedir
para se minha garota.
E eu percebi,
que se tivessem te matado,
eu nunca teria a chance
e...
Agora estou pedindo.
Você quer ser
minha namorada?
- Quero.
- Quer?
Dahora.
Eu gostaria.
Massa.
Valeu.
Eu te comprei uma coisa.
Não é chique,
mas eu vi e lembrei de você.
Ficou bonito em você.
Obrigada.
Oi.
Não ouvi você entrar.
Quer que eu faça
algo para você comer?
Não. Estou bem.
Obrigado.
- Como estão as garotas?
- Bem.
Jennifer está na cobertura
com o Khalil.
Então ela está feliz.
E a Anissa ainda está
na casa da namorada.
E nunca lembro do nome
daquela garota.
Cheena, eu acho.
O quê?
Nada a ver. Não.
É bom ter você aqui.
É bom estar aqui.
É.
Isso é bom.
Tem um fato
pela qual dependo.
É?
Que amo você e as meninas
mais do que qualquer coisa.
Preciso ir devagar, Jeff.
Como neurocientista,
eu sei tudo que há para saber
sobre o cérebro,
mas nem tanto
sobre o coração.
Essa é uma boa frase,
senhorita.
Desculpe, sr. Pierce.
Lala.
Melhor tirar essa câmera
da minha cara.
LaWanda, vá para casa.
Não estou de brincadeira.
Eu quero minha filha.
Eu quero a minha filha.
Tire as mãos de mim!
Vamos.
Não tenho tempo para isso.
- E ai, cara, o que foi?
- Jeff...
Não queria que soubesse
no noticiário.
LaWanda está morta.
Recebi a ligação há uns minutos.
Sinto muito, cara.
Uma mulher
foi encontrada morta...
Que bem isso fez, Lynn?
Ela foi minha aluna.
Eu tinha uma fantasia,
que quando me deixassem,
as vidas deles seriam melhores.
Que poderiam transcender
esse bairro,
a cidade, o mundo.
Salvei mais vidas
como diretor de Garfiel High
do que já salvei
como Raio Negro.
- É verdade.
- É mentira!
- LaWanda está morta!
- Ela está.
Eu sei.
E isso dói, eu entendo.
Eu também sinto...
Mas eu podia tê-la salvo.
Eu poderia salvar
tantas pessoas.
Eu estava vivendo
uma mentira.
Vivendo na esperança
que você, eu e as garotas
poderíamos viver atrás
de uma cerca branca,
uma vida normal.
Eu não sou normal!
Nunca fui. Nunca serei.
Jeff, escute.
Isso é o vício falando...
Não tem vício!
Lembra do que disse
quando descobrimos
meus poderes?
Você disse que era um dom.
Uma benção de Deus.
Ainda é um dom.
Ainda é uma benção
de Deus.
E eu pretendo usá-lo.
Não só pelas garotas,
mas para todas as pessoas
que precisam de mim.
Jefferson, por favor,
estamos tão perto
de ajeitar as nossas vidas.
Estamos.
Talvez.
Sem mais "talvez" para mim,
Lynn.
Está na hora
das pessoas saberem
que o Raio Negro voltou.
- Bom dia.
- Bem-vindo de volta.
Vamos ser sinceros,
você nunca tirou o olho daqui,
mas só oficializando.
Obrigado.
- Como estão as garotas?
- O melhor que podem.
Acho que voltar a rotina escolar
vai ajudar.
Como você está?
Estou bem.
Eu vejo você
cuidando de tudo e de todos.
Eu espero que alguém
esteja fazendo o mesmo por você.
Se precisa conversar
ou o que for, eu estou aqui.
Obrigado, Kara.
Eu agradeço.
- Oi.
- Boas notícias.
Achei o Will.
Más notícias,
ele está morto.
Cheguei aqui
antes da polícia,
e quem for que o matou
não levou o celular.
Celulares são os inimigos
de bandidos.
- Quando vão aprender?
- Lala ainda está a solta,
e ele está ficando desesperado.
Ele matou a LaWanda.
Ele virá atrás das minhas filhas
se não o pegarmos primeiro.
Nós vamos.
- Me dá mais um pouco.
- Certo.
Só se vive uma vez.
É verdade,
só se vive uma vez.
Um minuto você está aqui,
tudo de boa,
e no outro
você está sequestrada.
Deviam ter
termos diferentes para isso.
Não sou mais criança.
Deviam chamar
de "adolestrada".
E a Anissa seria
"adultestrada".
Bateram forte
na sua cabeça,
porque você está viajando.
- Você que está.
- Sério?
- Você precisa mais disso.
- Não. Tudo bem.
É forte, é bom.
Oi.
O que faz aqui?
Só se vive uma vez.
- O quê?
- Só se vive uma vez.
Então está bebendo agora?
Na escola?
- Não é legal, J.
- Khalil, calma.
- Queria te perguntar uma coisa.
- Não vou me acalmar.
Você viu e passou
por coisa pesada. Eu entendo.
Mas esse não é o jeito
de lidar com isso.
Eu já vi tudo isso, J.
Irmão morto a tiros,
pai preso, Mãe trabalhando duro
para me sustentar.
Eu vivi a vida
que o rapers falam,
e não é nada bonito.
Nada.
Mas quer saber?
Deus me deu um dom.
Posso correr rápido.
Então vou correr daqui,
e não vou olhar para trás.
Quero que venha comigo,
mas não assim.
Isso é regredir
e não posso fazer isso.
Eu vejo o mundo
completamente diferente agora.
Eu te entendo.
Sério, entendo.
Crescer é assim.
Venha aqui, J.
Esqueci como é lindo
esse lugar.
Sabe como isso termina,
não é?
Do mesmo jeito
que termina para todos, Lynn.
Ninguém sai daqui vivo.
- Ele era feliz.
- Que tipo de felicidade?
Feliz como um leão
em uma jaula?
Rei do zoológico,
não da selva.
Feliz como um homem em paz
sendo o Jefferson Pierce.
Mas ele não é só o Jefferson,
ele é muito mais do que isso.
- E você sabe disso muito bem.
- Sei.
Quero que o impeça
antes que ele se vicie de novo.
Temos uma opinião diferente
sobre isso.
Não acho que ele jamais foi
viciado nos poderes dele.
Ele estava em uma guerra
para salvar a cidade, e vencia.
E do nada ele parou
porque ele era viciado em você.
Agora veja a condição da cidade
e das pessoas.
É um caos total.
- Parece que me culpa pelo caos.
- Um pouco.
Assim como me culpa,
antes e agora.
Mas é decisão do Jefferson
o que ele faz com os poderes.
O celular do Will
tinha o endereço do Lala.
Está no meu GPS.
Ele está bem.
Raio Negro, meu chapa.
- Lala, qual andar?
- Último.
Valeu, irmão.
- Eu te ajudo.
- Não.
Vou pela escada.
Acabei de voltar à ativa.
Preciso do máximo
de exercício possível.
Pare!
Mãos ao alto!
Já faz um tempo,
detetive.
Não quero
perder muito tempo nisso,
então vou ser claro.
LaWanda está contando
o caso dela
do mundo dos mortos,
parceiro.
O celular dela estava gravando,
então te pegamos atirando.
Seu parceiro te entregou.
Como acha que te encontramos?
Seu mundo está desmoronando,
Lala.
Acabou.
As garotas estão a salvo.
E o Serahorse foi fechado.
E o Raio Negro?
As coisas
estão diferentes agora.
As garotas
estão mais velhas.
Talvez possamos achar um jeito
de viver com isso.
No balcão!
Rápido! Vamos!
Ponha no balcão!
Anda!
No chão, vadia!
Você fica!
Continue fazendo isso.
Eu disse no chão.
É surda, sua vadia?
- Certo.
- Vou atirar em você!
Abaixe-se!
Estávamos perto, Lynn.
E aí?
Divirta-se.
Lala.
Você atirou
na mãe de alguém?
Um homem que faz isso
não tem moral.
Sem princípios para viver.
O que significa que não há nada
do que não seja capaz,
incluindo virar um traidor.
www.insubs.com