Você tem que parar.
Não posso deixar que passe
ou me faça passar por isso.
Eu prometo,
basta.
Faz nove anos desde a última vez
que usei meus poderes.
DIRETOR DO ANO
Você se lembra
por que se tornou o Raio Negro?
Você queria dar esperança às pessoas.
Alguém tem que fazer algo,
pois, todo o policiamento,
manifestações e orações
não mudaram nada.
É hora das pessoas saberem
que o Raio Negro...
está de volta.
Anteriormente, em Raio Negro...
É a minha respiração.
-Quer namorar comigo?
-Sim.
Grace.
Sim, salvei mais vidas
como diretor da Escola Garfield
do que como o Raio Negro.
-É verdade.
-É mentira! LaWanda está morta.
Mas eu poderia tê-la salvado.
-Você estará pronto.
-Caramba, chefe.
Se as pessoas de Freeland
começarem a perceber
que não estamos mais no controle,
não nos temerão.
E não posso suportar isso.
Por tudo que perdeu, Lady Eve.
Por exemplo, o reverendo Holt.
Ele está organizando uma passeata.
Liberdade!
Não me importo
que as pessoas creiam em Deus.
Elas só não podem crer
que vão retomar as ruas.
ESCOLA GARFIELD
-Ei, o que está acontecendo?
-Não sei.
O que está acontecendo?
Ouviram isso?
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Diretor Pierce!
Tem alguém surtando no banheiro masculino.
Achem a vice-diretora Fowdy.
Peçam para chamar a segurança.
Sim, senhor.
Vão para a aula.
Bernard?
Vamos, Bernard, fale comigo.
Diretor Pierce.
Não sei o que aconteceu.
Podemos falar disso depois.
Você me matou de susto.
Bernard?
Bernard!
-Tudo bem?
-Sim.
Que diabos esse garoto tomou?
Mas que...
Sacou?
Pode tomar um por dia.
Eu quero experimentar, mas...
Lisa. Neema.
-Não, é Harriet Tubman.
-Afastem-se delas.
-Srta. Pierce?
-Vão para o carro.
Agora.
Como dormem à noite se vendem esse lixo
para a sua própria gente?
Eu durmo na boa.
Fiquem longe dos meus alunos.
Senão?
Foi o que eu pensei.
Essa vadia é louca, cara.
O que você disse?
Você me ouviu, vadia.
Sabe bem qual é.
Fora daqui.
Achei isso com o meu aluno.
Ele estava tão descontrolado
que a única forma de evitar que ele
ferisse alguém foi soltando raios nele.
Duas vezes.
Deve ser a tal droga nova, Luz Verde.
Primeiro, Jennifer
e Anissa são sequestradas,
depois o reverendo Holt
e Khalil levam tiros,
agora um de meus alunos
quase teve uma overdose.
É como se a cidade estivesse sob ataque,
e estamos perdendo.
Você só perde se parar de lutar.
Mas não pode salvar todos, Jeff.
Terá que aceitar isso.
Precisamos pegar pesado com Os Cem.
Tem certeza de que são eles?
Quem mais traficaria em Freeland?
Tem dedo dos Cem por toda parte.
Podemos perder muito tempo indo atrás
da parte errada dos negócios deles.
Conheço todos os traficantes de rua,
mas não conheço os chefões.
Vou falar com os meus contatos.
Está bem.
Vou ver como está a família
e vou encarar as ruas esta noite.
Vou ver o que consigo descobrir.
A noite vai ser cheia.
O que ficou sabendo?
Já disse que não sei de nada, cara.
Onde posso encontrá-lo?
Já disse que não sei nada dessa Luz Verde.
Bem, é melhor abrir a boca.
Pois não estou no meu melhor humor, mano.
Quem é dedo-duro...
Dedo-duro o quê?
Para quem você trabalha?
Não vou dizer nada!
Está bem. Posso fazer isso a noite toda.
Vai me contar de um jeito ou outro.
Está bem.
Two-Bits.
"Two-Bits"?
Sei que parece nome dos anos 70,
mas é o nome dele.
Onde posso encontrá-lo?
-Na Taberna do Tanner na Sétima.
-Está bem.
Boa noite.
RAIO NEGRO
Tobias,
você sabia que na África algumas pessoas
acreditam que os albinos são mágicos?
Eles sequestram albinos aleatoriamente,
os esquartejam, moem seus ossos
e vendem como pó mágico.
Sim, eu sei disso.
Admiro como você se reinventou
depois que perdeu
a carreira como político.
Você se escondeu,
montou uma nova carreira conosco,
e quando o recompensamos com Os Cem,
você fez um bom trabalho.
-Mas?
-Mas...
desde que o Raio Negro voltou a Freeland,
meus parceiros ficaram menos confiantes
em relação a sua habilidade
de lidar com Os Cem.
Gostaria de dizer algo?
Literalmente fiz você ganhar
milhões de dólares,
e agora está me recriminando
por causa de um erro?
Mas isso não é um erro.
É a sua reputação.
Sua carreira criminosa
foi construída na crença
de que matou o Raio Negro há nove anos,
quando ninguém conseguiu.
É como se tivesse mentido no currículo.
A morte do Raio Negro era
o seu cartão de visita
e agora as pessoas estão começando
a achar que foram enganadas,
e isso atrapalha o meu objetivo.
Tenho gente pagando por proteção
e isso está compensando a grana perdida.
E vou acabar com o Raio Negro
de uma vez por todas.
Como devo acreditar
que pode acabar com o Raio Negro agora
se não o matou antes?
E, além do mais,
você está chamando muita atenção.
Seus homens atiraram num reverendo
e deixaram um jovem paraplégico.
Aquele garoto iria participar
das Olimpíadas.
Ele não ia para as Olimpíadas.
Agora não vai mesmo.
Com certeza.
Você...
Você precisa matar o Raio Negro
e pôr um ponto final nisso. Rápido.
Não vou dizer como administrar sua equipe,
mas, se eu fosse você, usaria o pó mágico
de albino para fazer acontecer.
Pois, se não usar,
meus parceiros vão transformá-lo em pó.
Entendeu?
Sim.
Ótimo.
Que bom que está bem, Bernard.
Como você está?
Ele está bem.
Você me deu um baita susto.
É, eu sei.
Sinto muito.
Recebemos um e-mail do conselho
dizendo que Bernard será expulso.
Queríamos pedir uma segunda chance.
Bernard nunca se meteu em encrenca
e acabou de ser aceito
em quatro faculdades.
Isso vai estragar tudo.
Bernard não vai a lugar algum
além da faculdade.
-Prometo.
-Obrigado.
Agora, Bernard,
eu preciso saber
onde você arrumou as drogas.
Qual é, Sr. Pierce, não sou dedo-duro.
É, sim. Diga para ele.
Eu...
peguei com um cara do bairro.
Ronald Wright.
Ele disse que era grátis
para experimentar.
-Onde está o futuro?
-Está bem aqui.
De quem é essa vida?
É minha.
O que vai fazer com ela?
Vou viver da melhor forma possível.
-O que vai fazer com ela?
-Vou viver da melhor forma possível.
Vamos dar um jeito nisso.
-Obrigado, diretor Pierce.
-De nada.
-Obrigado.
O conselho nunca vai deixar Bernard
ficar em Garfield.
O estatuto afirma que a decisão é minha.
Você parece mais preocupada
com o que o conselho quer
do que o melhor para os alunos.
Diga ao conselho
que a decisão é somente minha.
Eu me importo com Garfield
tanto quanto você.
Eu sou a vice-diretora,
não a sua secretária.
Se quiser que o conselho saiba de algo,
diga você mesmo.
Alô?
As drogas que chegaram à escola
vieram de um tal Ronald Wright.
-Sério?
-O quê?
Estou olhando
para o corpo do Sr. Wright agora.
Como assim "corpo"?
Ele está morto. Overdose de Luz Verde.
Evidentemente, o Sr. Wright não seguiu
a primeira regra dos traficantes.
"Não fique chapado com a própria droga."
O que descobriu sobre o traficante ontem?
O fornecedor dele é um tal de Two-Bits.
Tipo o Huggy de Justiça em Dobro?
Está engraçadinho hoje.
Sabe que a coisa está preta
quando traficantes morrem de overdose.
Eu conheço o Two-Bits.
Cresci com ele.
Ele era um pouco mais jovem do que eu,
mas eu o conhecia muito bem.
No que está pensando?
Que isso vai piorar bastante
antes que melhore.
Devagar.
Muito bem.
Você está bem?
Sim, isso é moleza.
Vou pegar uma toalha para você.
Está bem.
Não sei por que o estão iludindo.
Ele tem chance de andar.
A coluna dele está comprometida.
Por que dar esperança para ele?
Que pena. Ele é tão jovem.
Ei! Que diabos é o seu problema?
O quê?
Ele está ouvindo vocês.
Sinto muito.
-Você está bem?
-Sim.
Não importa o que elas pensam.
Elas não me conhecem.
Eu vou ficar bem.
Sim, eu sei.
Eu sei que vai.
Você mentiu para mim.
Você me disse
que o Raio Negro estava morto.
Você disse que viu o corpo.
Eu achei... Digo, eu vi...
Não tenho tempo para as suas mentiras.
O que aconteceu?
O corpo saiu do rio
onde o Raio Negro caiu.
Quantas pessoas poderiam
ter caído naquele rio?
Achei que fosse ele.
Como assim "achou"?
Meu chefe colocou o corpo
do rio no crematório.
Ele estava vestido
como o Earth, Wind & Fire?
Quê?
O corpo que o seu chefe botou fogo
estava vestido como Maurice White?
Você viu pessoalmente
o corpo do Raio Negro queimando ou não?
Meu esquema corre risco
porque você não fez o que deveria.
Você tinha que confirmar
a morte do Raio Negro.
Já que o Raio Negro não está morto,
você me deve uma morte.
O quê?
Quê? Não!
Venha aqui, mocinha.
O objetivo principal desse telefone
é podermos ligar quando necessário.
Acabou a bateria
quando eu estava visitando Khalil.
Seu treinador nos ligou
para saber se você estava bem.
Sim, está tudo bem.
Se está tudo bem,
por que saiu cedo do treino
e desrespeitou o treinador?
Eu disse que precisava ajudar o Khalil
com a fisioterapia
e mesmo assim ele tentou me fazer ficar.
Sabemos que você passou por muita coisa,
mas com a escola, o atletismo
e ajudar o Khalil,
sua mãe e eu achamos
que você está ocupada demais.
Então, talvez devesse passar
menos tempo com Khalil
e mais tempo na escola
e com as suas coisas.
Pai, o Khalil precisa de mim.
A mãe dele não pode ajudar na reabilitação
porque ela está fazendo hora extra
para pagar as contas do hospital.
Khalil tem enfermeiras 24 horas por dia.
Certo, olhe,
sentimos muito pelo que aconteceu
com o Khalil. De verdade.
Mas você é a nossa principal preocupação.
Vai pedir desculpa
para o treinador amanhã.
-Não quero mais fazer atletismo.
-O quê?
Não. Só está dizendo isso
porque está chateada.
Não estou chateada.
Eu só fazia atletismo
para deixar o papai feliz.
Isso não é verdade. Você ama correr.
Vamos tirar alguns dias
para pensar a respeito
antes de tomar grandes decisões.
Não vou mudar de ideia.
Se ainda pensar assim
daqui a dois dias, então pode parar.
-Posso ir?
-Não.
Sim. Pode ir.
Se eu tivesse poderes, eu os usaria.
Estou bem.
Como poderia não usar?
Acho que o Raio Negro está
tentando fazer a coisa certa,
mas, fazendo isso,
às vezes as pessoas se machucam.
O Raio Negro não liga
para ferir as pessoas. Nunca ligou.
Sem querer ofender, mas...
Quando dizem: "Sem querer ofender"...
geralmente acontece antes
de dizerem algo bem ofensivo.
Bem, não quero ofender,
mas o Raio Negro não tem
os mesmos objetivos que você?
Só que ele está fazendo um trabalho melhor
para proteger a comunidade.
Anissa.
Sei que é difícil ser policial.
-"Difícil"?
-Sim.
Está mais para impossível.
Olhe, o Raio Negro é um justiceiro.
Ele está causando mais problemas
do que resolvendo.
E todas as pessoas que ele salvou?
E todas as pessoas que foram feridas
indiretamente por causa dele?
Khalil? Reverendo Holt?
Acho que deve considerar como é difícil
para a família do Raio Negro.
Sair toda noite, combater o crime.
O que isso tem a ver?
Certamente a família dele o apoia,
pois ele faz uma coisa heroica.
-É?
-Sim.
Alguém tem que fazer algo,
pois todo esse policiamento,
manifestações e orações
não mudaram nada.
Só estou dizendo.
Sinto muito. Tenho que ir.
Sr. e Sra. Henderson, boa noite.
Boa noite.
-Até mais tarde.
-Boa noite, querida.
Ei.
Você está bem?
Tenho Luz Verde.
Eu tenho a sua Luz Verde.
Quem é a vadia agora?
-Qual é a sua emergência?
-Alô?
Preciso de uma ambulância
na esquina da Rua 30 com a Sycamore.
Jefferson Pierce.
Two-Bits.
E aí, cara?
Sabe como é, cara.
Ei, este cara aqui é tão rápido
que consegue apagar a luz e estar na cama
antes de o quarto escurecer.
Você também era bem rápido.
Mas não a nível olímpico.
Agora que acabamos com o papo-furado,
o que você quer, mano?
Qual é, J, você é mauricinho demais
para estar aqui por acaso.
Um de meus alunos
teve overdose de Luz Verde.
Seu nome apareceu.
Não, só estou aqui para dar um aviso.
A polícia está atrás de você.
Pode querer dar o fora
antes que a coisa fique preta.
Dar o fora e fazer o quê?
Agradeço a preocupação,
mas tenho família para cuidar.
Sim, mas esse lance de Luz Verde
é encrenca, mano.
Quer me dizer alguma coisa?
Talvez eu possa ajudar.
Não tenho nada a dizer.
É isso aí, mano.
-Bom ver você, Two-Bits.
-É.
Ei, diga a Lynn
e todos que mandei um abraço.
-Pode deixar.
-Está bem.
Está tudo bem.
Como foi a conversa com Two-Bits?
Nada bem.
Essa coisa é como se crack e PCP
tivessem tido um filho.
Fique de olho no seu aluno.
A forma como esta coisa gruda
nos seus neuroreceptores,
vicia na primeira vez.
É por isso que a primeira é grátis.
Desde que a Luz Verde surgiu,
houve 36 overdoses,
seis fatais. Deveria estar no noticiário.
Sim, jovens negros tendo overdose
nunca foi motivo de manchetes.
Invadi o sistema da Polícia de Freeland.
Estão tentando arrumar um mandato
para seu amigo, Two-Bits.
É, vai demorar demais.
Mudam as casas de fabricação
duas vezes por mês.
Desde que o Raio Negro voltou,
Os Cem ficaram bem mais sofisticados.
Estão operando como terroristas.
Cada grupo só sabe o que precisa saber.
Fica difícil chegar no maioral.
Talvez o Raio Negro
deva visitar o Two-Bits.
-Cara, é o Raio Negro.
-Galera, é o Raio Negro.
Vamos dar o fora daqui. Vamos.
Ei. Ande, cara. Vá pegá-lo.
Espere.
Ei, há comentários nas ruas, cara.
Soube o que fez com o Block.
O que ficou sabendo?
Soube que acabou com a raça dele.
Ótimo.
Isso deve nos fazer ganhar tempo.
Me conte sobre a Luz Verde.
Sei como faz.
Depois que eu disser
o que você quer saber,
você vai me apagar e chamar a polícia,
e será a terceira vez que me pegam.
Vou pegar 30 anos, cara.
Deveria ter pensado nisso
antes de começar a traficar.
Acha que eu mereço 30 anos?
Você merece alguma coisa.
Está bem, mas 30 anos? Qual é, cara?
Estão jogando manos na cadeia pra sempre
como se não fosse nada.
Está bem.
Se me contar o que preciso,
não chamo a polícia,
mas vai parar de vender drogas.
Se eu souber que está traficando de novo,
vou achá-lo.
Está bem. Fechado.
Eu deixo a grana no local combinado.
Pego a mercadoria em um armazém
na Avenida Hart, 389.
Refornecimento é todas as quintas
ao meio-dia.
Ei, rapidinho.
Antes de você me apagar,
podemos tirar uma foto?
Mas acenda as luzes aí.
Quê?
Não.
Nossa primeira troca.
Anderson, da pista quatro...
Joan Lincoln quer me entrevistar.
Espere. Joan Lincoln da TV?
-Sim.
-Quê?
Ela diz que as pessoas
querem ver como estou.
Então agora você é famoso?
Sim, eu já era famoso.
Você que não notava.
Então, o que vai fazer?
Não quero que as pessoas me vejam assim.
Sei lá.
O que você acha?
Acho que você passou por muita coisa.
Larguei o atletismo.
Quê? É sério?
Ele mandou bem saltando o obstáculo.
Michael Stinson está na liderança
e passa perfeitamente
o bastão para Anderson...
Quer saber?
Eu vou conseguir.
As pessoas têm que saber que precisa
de mais de uma bala para me derrubar.
Vamos fazer isso juntos, certo?
Você topa tudo comigo, certo?
Sim.
Sim, topo tudo.
Recomendamos que o conselho tenha
a palavra final sobre quem viola regras.
Também recomendamos que o senhor...
Bernard Lewis.
O nome dele é Bernard Lewis.
Obrigada.
Recomendamos que o Sr. Lewis seja expulso.
O conselho não está em posição
de saber tudo sobre os alunos.
É por isso que, neste paradigma,
propomos que o seu trabalho
seja nos trazer os fatos,
assim podemos tomar uma decisão imparcial.
Tenho a sensação de que já decidiram.
Todos queremos a mesma coisa.
Diretor Pierce.
Sim. Claro.
Agradeço a atenção.
Eles querem assumir o controle
do processo disciplinar,
e que eu expulse o Bernard?
Não se pode salvar todos.
Como se escolhe?
Desenvolvendo uma parceria com os alunos.
Faz de tudo para que tenham sucesso,
mas os alunos têm que fazer a parte deles.
Se não fizerem,
os alunos escolhem por você.
Se meus professores tivessem sido assim,
eu nunca teria conseguido.
Você pode rejeitar a proposta deles.
É.
Se eu fizer isso durante o meu contrato,
vão me demitir
e trazer alguém sem conexão
com a comunidade para dirigir a escola.
É uma escolha difícil.
Só quero que saiba que admiro você.
E, se precisar da minha ajuda,
pode contar comigo.
Alô, aqui é a Fowdy.
Isso é péssimo.
Demorou muito para chegar.
Sabe que odeio este lugar.
Se fosse qualquer outra pessoa,
eu teria ficado em Miami.
Tori, senti a sua falta.
Eu também, meu irmão.
Então...
Como vamos matar o Raio Negro?
Caramba, Gambi!
Escondeu isso o tempo todo.
Se eu soubesse
que você me daria visão de raio-X,
eu teria largado a aposentadoria
há cinco anos.
É mais uma visão elétrica.
Permite que veja a assinatura elétrica
de qualquer objeto carregado.
Então, o que está vendo?
Eu vejo tudo.
-Você está linda hoje.
-Obrigada.
De nada.
Já quis dizer algo importante
aos seus pais,
mas não conseguiu?
Sim.
Sabe que sou bissexual, certo?
Certo.
Acho que passei da idade
em que preciso da autorização
dos meus pais para tudo que faço.
Qual é o problema disso?
É irritante.
Procure por contêineres
onde armazenam as drogas.
Eles usam energia
para regular a temperatura,
então vai conseguir localizá-los.
Sim, entendi.
Pelo andar da carruagem,
a tal Luz Verde é maior do que Os Cem.
Nenhuma gangue de rua é tão organizada.
Motoristas profissionais,
caminhões com controle de temperatura
e um armazém que parece
protegido pelas Operações Especiais.
Sou uma mulher adulta, capaz
de tomar minhas decisões sem eles.
Está bem.
Bem, meus pais foram péssimos,
mas todo santo dia
eu desejo procurá-los para pedir conselho.
Ei, você trabalha
no Bar Ruby Red Lipstick, certo?
Você sabe que sim.
Este cara e seus amigos idiotas
estão nos atormentando há semanas.
Deveriam tocar fogo nesse bordel lésbico.
É? Vou chamar a polícia.
Temos uma ordem de restrição.
O que está fazendo?
-Grace!
-Pode deixar.
Vou rastrear o caminhão.
Ver o que descubro.
-O que foi isso?
-Não sei. Foi perto.
Pareceu uma explosão.
-Vou dar uma olhada.
-Vai perder o caminhão.
Se perder o caminhão,
vai perder a melhor chance
de descobrir onde e para quem vai isso.
Sim, mas explosões podem estar ligadas
ao que procuramos.
E pode haver feridos.
Consegue invadir câmeras perto de mim?
Está vendo algo?
Nada.
As câmeras perto de você
não gravaram o que houve.
Quem fez isso já está bem longe.
Deveria parar por hoje.
Vou voltar para o armazém
para ver o que descubro.
Se cuide.
Sempre.
Grace, se eu pudesse fazer as pessoas
que fizeram coisas ruins
pagarem pelo que fizeram...
seria uma coisa boa, certo?
Certo?
Sim.
Khalil Payne, astro do atletismo local
está internado no Hospital Saint Lewis
depois de um tiro
que o deixou incapacitado de andar.
ESPERANÇA OLÍMPICA
COM RISCO DE NUNCA MAIS ANDAR
Khalil levou um tiro num protesto pacífico
que ficou violento há duas semanas.
Khalil foi bicampeão estadual
de atletismo pela Garfield...
Eu mesmo acabaria com o Raio Negro,
mas já que tecnicamente
ainda tenho mandatos em Freeland,
não posso dar mole.
Se conseguir conquistar os corações
dos residentes de Freeland,
se eles vissem o Raio Negro como um vilão
em vez de herói,
provavelmente acabariam com ele por você.
O povo de Freeland ama aquele cara.
E ele tem todos os motivos
para odiar o Raio Negro.
Ele ainda não sabe, mas odeia.
Talvez possa ajudá-lo a perceber
o quanto ele odeia o Raio Negro.
Ei, o que está fazendo aqui tão cedo?
Sua mãe pediu para o meu pai vir,
então meio que vim junto.
De onde veio tudo isso?
De um doador anônimo.
Seja lá quem for, está show de bola.
Estão pagando as minhas despesas médicas,
e ajudando a minha mãe com o aluguel.
Diretor Pierce.
Oi, Khalil.
O que está acontecendo?
Mãe, o que foi?
Só um instante.
Khalil, estão dizendo que...
a sua coluna vertebral
está numa condição irreversível.
O que está dizendo?
Que nunca mais vou andar?
Sinto muito, filho.
O conselho ligou.
Bernard pode ficar se você abrir mão
da palavra final em infrações sérias.
Você pode defender os alunos,
mas a sua opinião conta como um voto,
assim como cada membro do conselho.
Não gosto disso.
Você pode salvar o Bernard
ou manter a palavra final,
mas não permitirão as duas coisas.
Então...
Diga que aceito.
-Certo, vou avisá-los.
-Obrigado.
UNIVERSIDADE BOWMAN
-Alô?
-Só pra saber como estão as coisas.
As meninas estão bem?
Sim, tudo bem.
A situação do Khalil está me aborrecendo.
Ele nunca mais vai andar.
Sim, eu sei. Estou sabendo.
Jennifer me disse.
Sei lá, Lynn.
LaWanda, Khalil,
reverendo Holt, Bernard...
Eu sabia lidar melhor
com todas essas coisas ruins.
Jefferson, estou muito ocupada.
Podemos falar disso mais tarde?
Sim, claro.
Eu ligo mais tarde para você.
SR. LEWIS
Alô.
Diretor Pierce,
desculpe incomodá-lo,
mas eu não sabia para quem mais ligar.
Bernard saiu para comprar droga.
Quê? Calma. O que aconteceu?
Depois que nos vimos, Bernard não parava
de falar na Luz Verde.
-Qual é o endereço?
-Rua 34, 367.
Fui lá buscá-lo, mas Os Cem não deixaram.
Me botaram pra correr.
A polícia não fez nada.
Certo, vou fazer umas ligações.
Não entendo
como ele ficou viciado tão rápido.
Essa droga nova vicia logo.
Mas Bernard está na melhor clínica
de reabilitação de Freeland.
E quando estiver bem, vamos botá-lo
nos eixos de novo e na faculdade.
Fiz tudo que pude
para dar uma vida melhor a ele.
Eu...
agradeço tudo que fez por nós.
De nada.
Obrigado.
Mantenha contato.
Oi, Jefferson, sou eu.
Sinto muito por hoje.
Só posso dizer que o lance do Raio Negro
está me desestabilizando emocionalmente.
Para ser sincera, estou brava com você.
Mas isso não significa que não te ame.
Gostou dos presentes?
Pode deixar as luzes apagadas?
Elas me incomodam.
Meu nome é Tobias Whale.
O que está fazendo no meu quarto?
Queria saber como você estava.
Por que me deu tantos presentes?
Entendo o que você está passando.
O Raio Negro também bagunçou a minha vida.
Eu queria que você tivesse coisas legais
para esquecer os problemas.
Sei que agora é difícil,
mas vai melhorar com o tempo.
Você está aqui paralisado
por culpa do Raio Negro.
Quando eu era jovem, precisei muito
de ajuda, mas ninguém apareceu.
Não quero que você passe pela mesma coisa.
Por quê?
Bem, faz tempo que acompanho
a sua carreira de atleta,
e fico mal por vê-lo assim.
Mas aprendi que a dor
nos deixa mais fortes.
A dor fortalece.
E chega a um ponto em que nem sente mais.
Se quiser,
posso mostrar como acabar com a dor.
Legendas: Carla Alessandra Prado