Anteriormente, em Raio Negro...
Há trinta anos,
vim para Freeland como agente
de uma organização governamental
chamada ASA.
Eles conduziram
um experimento em Freeland.
AMOSTRA DE PÓ DO ARMÁRIO
DE ALVIN PIERCE
LUZ VERDE
CORRESPONDE
Davam às pessoas uma vacina
que as deixava passivas.
Mas a vacina deles criou
inadvertidamente meta-humanos.
Pessoas com poderes especiais.
A minha função era achá-los.
Deixei a informação vazar para o seu pai,
mas a investigação dele o matou.
Fique longe de mim.
Fontes da polícia dizem
que ela foi eletrocutada,
tornando Raio Negro o principal suspeito.
Com isso,
o protetor de Freeland
tornou-se a sua maior ameaça.
HOMICÍDIO DE EMPRESÁRIA
Não posso deixar alguém
tentando me incriminar
me distrair da minha missão.
Então como vamos detê-los?
Vamos atrás da Luz Verde.
Diga ao conselho
que a decisão é somente minha.
Eu sou a vice-diretora,
não a sua secretária.
Se quiser que o conselho saiba de algo,
diga você mesmo.
Quando o Raio Negro voltou,
você disse que descobriria quem ele era
e cuidaria dele.
Não fez isso,
então trarei os agentes da ASA
para matá-lo.
Simples assim.
Eu trabalhava como olheiro.
E acabei de ver o corpo de um dos rapazes
que ajudei a achar 30 anos atrás.
Não tiro da cabeça
o que eu vi no laboratório.
O Raio Negro é o único
que pode expor o que foi feito
e fazer com que justiça
seja feita a essas pessoas.
DVDs, roupas de bebê.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Tenho o que querem e precisam.
Mas que diabos?
Ei!
Ah, meu Deus.
Ah, meu Deus, estão vivos.
RAIO NEGRO
Pai.
Tem uns jovens em perigo
que precisam da nossa ajuda.
Quê?
O tio Gambi descobriu corpos de jovens
que desapareceram há 30 anos.
Vocês não estavam se falando,
então ele me pediu para avisar você.
Certo, calminha aí.
Sei que não confia
em nada vindo do tio Gambi,
então decidi verificar sozinha.
Gambi mandou você verificar cadáveres?
Não, pai. Eu tinha que contar para você,
mas não contei.
E sinto muito.
O tio Gambi achou que estavam mortos,
mas eles estão vivos,
em uma espécie de animação suspensa.
Pai, eu ia pegá-los,
mas não quis cometer um erro
e feri-los mais ainda.
Está falando dos jovens
que sumiram há 30 anos?
Sim.
Não sei. Acho que sim.
Eles não estão mortos?
Não. Estão vivos.
O LIVRO EGÍPCIO DOS MORTOS
A morte não existe.
Não mais, Will.
Olhe só você.
Eu estou aqui, você está aqui.
É, mas você me matou, mano.
Quero estar do seu lado da vida.
Quem disse que não está?
Caramba.
O que vai fazer quando o Tobias voltar?
Sabe muito bem que ele não vai gostar
de você chefiando os Cem.
Se o Tobias voltar...
eu vou matá-lo.
Assim como me matou?
Sim.
Verdade seja dita, você mereceu.
Sua falta de disciplina
estava nos prejudicando.
E os seus capangas?
Também merecem?
Cara, por que vocês
não estão por aí trabalhando?
Desde que o Raio Negro
tocou fogo no armazém,
não sobrou mais Luz Verde.
Você age como se a Luz Verde
fosse a única droga na cidade.
Você pode fumar, mas não pode vender?
Voltem para as ruas, cara.
Sejam criativos.
Estou farto disso, cara.
Depois de usar a Luz Verde,
ninguém mais quer as outras drogas.
Você está se descuidando, Lala.
Cara, veio aqui e ficou falando sozinho.
Todos vemos você.
Talvez isso não seja mais a sua praia.
Mais alguém acha que não é a minha praia?
Se alguém tiver problemas em vender
as boas e velhas drogas à moda antiga,
é bom que me diga agora.
Nós vendemos o que quiser, chefe.
Ótimo.
Ei.
Livrem-se dele.
Caramba. Você sempre mata alguém.
Assim como me matou.
A única coisa que fiz
foi dar um emprego a você.
O resto você fez sozinho.
Como está a minha mãe?
Ela não é a mesma desde que você sumiu.
Sumi? Como assim?
Ela não sabe que morri.
Se soubesse, levantaria suspeita.
Certo.
Caramba.
NÃO ULTRAPASSE
Aqui.
Espere aí. Quê?
Não, estavam aqui.
Pai, juro por Deus que tinha jovens aqui.
Parece que...
arrastaram objetos grandes pela porta.
Sabiam que você esteve aqui.
Não tinha ninguém quando eu...
Há trinta anos,
Gambi trabalhou para uma agência
governamental clandestina chamada ASA.
Com aquela sala secreta dele,
tinha que ser algo do gênero.
É.
E depois de toda revolta política
pelo país,
a ASA colocou Gambi aqui
para relatar
sobre os experimentos ilegais em humanos
que deveriam deixar os negros,
em zonas como Freeland,
dóceis a ponto de serem controlados.
Então, colocaram
algo no suprimento de água.
E depois as vacinas.
E nos chamaram de paranoicos.
Mas as vacinas inadvertidamente
deram poderes a algumas crianças.
Gambi relatou sobre jovens com habilidades
e eles foram sequestrados.
Pai, eu sei. Ele me disse.
E ele também me disse
que foi extremamente ingênuo.
Ele achou que estava cumprindo ordens,
mas quando percebeu
o que estava acontecendo,
usou o conhecimento dele
do programa para fazê-los parar.
E isso justifica tudo que ele fez?
Não justifica, mas ele salvou você, pai,
e o protegeu todos esses anos.
Ele se importa. Qual é, você sabe disso.
Ele fez tudo que podia
para fazer a coisa certa.
Bem, há coisas que não dá para consertar.
Bem, olhe,
temos que achar esses jovens.
E com a sua cabeça a prêmio,
vai ser bem mais difícil.
Durma um pouco.
Pai, eu sei que Gambi estava errado,
mas não precisamos da ajuda dele?
Não posso mais trabalhar com o Gambi!
Não confio nele.
Está bem.
Olhe, eu sinto muito.
-Two-Bits?
-Ei. E aí, J?
Desculpe incomodá-lo tão cedo,
mas eu precisava conversar, cara.
Tem um instante?
Sim, entre.
Obrigado.
Fiz muitas coisas
das quais não me orgulho, J.
Roubei, vendi drogas,
mas tem coisa errada
e tem coisa inaceitável, cara.
O que foi, Two-Bits?
Vi uma de suas alunas ser
sequestrada ontem.
Espere, o quê?
Pelo menos acho que era uma delas.
Ela estava vestida
com um desses uniformes feios
que vocês as obrigam a usar.
O que aconteceu?
Eu a vi pegando Luz Verde
de um dos moleques que vendem na rua...
Isso vai parecer loucura,
mas depois que ela tomou,
por um segundo,
pareceu que ela pegou fogo.
Como assim "pegou fogo"?
J, parecia que ela estava pegando fogo
por dentro, cara.
Sei que parece loucura,
mas foi o que eu vi.
Olhe, durou um segundo,
e depois disso, dois homens de preto
saíram de um furgão e a pegaram.
Onde isso aconteceu?
Na 34 com a Oglethorpe.
Certo, recomece.
Me diga exatamente o que aconteceu.
Não deixe nenhum detalhe de lado.
Me falaram que estava morto.
E estava.
Bem-vindo de volta.
Preciso que me adiante
dois milhões em cocaína
e US$ 400 mil em maconha da boa.
Desde a chegada da Luz Verde,
meus negócios em Freeland caíram
para quase zero,
então acredite quando eu digo,
sua proposta é tentadora...
-Mas?
-Como sei que posso confiar em você?
Você some,
depois volta querendo fazer negócios
em quantidade bem maior do que antes,
em consignação, por um produto
que as pessoas não compram mais.
Parece uma armação, e acho que é.
Não estou armando para você.
Só quero fazer negócios.
Como eu disse,
as pessoas só querem a Luz Verde.
E não conseguem arrumar.
Só tem um fornecedor e o cara sumiu.
Só sei que precisam se virar
com alguma coisa.
É.
É muita mercadoria
para pegar em consignação.
O que é isso?
É o endereço da minha mãe.
Está dando a vida da sua mãe como caução?
Como sei que é mesmo o endereço dela?
Mande seus capangas checarem.
Eu espero.
Pelo jeito, você voltou dos mortos
com um objetivo.
Se a informação bater, fechamos negócio.
Vai mesmo pôr a sua mãe na jogada, cara?
Oi, pai.
Bom dia.
Ouvi vozes antes.
Sim, veio um amigo aqui.
Ele tinha um assunto urgente para tratar.
Preciso que falte na escola hoje.
Quê? Por quê?
Desculpe, não posso explicar agora.
Mas, pai, os resultados
das eleições do grêmio estudantil
saem hoje.
Mas eu preciso que fique em casa.
Ei. Bom dia.
O pai quer que eu falte na escola hoje.
Geralmente, os pais têm que implorar para
os filhos irem à escola, mas os meus não.
O que está acontecendo?
Pode não ser seguro a Jennifer
sair por aí.
Pode não ser nada,
mas eu queria que ficasse com ela
até eu ter certeza.
Isso tem a ver com ontem à noite?
Não sei.
Preciso ir.
Eu ligo quando souber de mais coisa.
Está bem. Pai...
tome cuidado.
Sim.
Com licença. Viu a minha amiga, Neema?
Não. Sinto muito.
Com licença, posso pendurar isso?
O que é?
Neema, minha amiga,
não voltou pra casa ontem à noite.
DESAPARECIDA!
Eu sabia que havia algo errado
quando ela não me ligou.
Falamos umas quatro vezes por dia,
todos os dias.
E depois os pais dela ligaram
procurando por ela.
Ninguém sabia onde ela estava.
Talvez ela tenha fugido.
Neema nunca fugiria de mim.
Você foi à polícia?
O que foi?
Ela estava sob efeito da Luz Verde.
Então, a polícia não acha
que vale a pena procurar.
Sinto muito.
Vou pendurar seu cartaz.
Obrigada.
Já passou dos limites.
Ser assim já arruinou a minha vida.
Você precisa se acalmar. Sério.
Por que ninguém me ouve?
Eu não quero ter poderes.
Não quero salvar o mundo. Está bem?
Certo, eu entendo,
mas você está rejeitando algo
que não entende, Jen.
Como eu disse, isso é um dom,
uma dádiva de Deus.
Na sua opinião.
Isso não torna verdade.
E se for uma maldição do demônio?
Você nem sabe o que pode fazer.
Poderia estar aqui...
Quer saber? Não quero saber.
-Então vai fugir?
-Sim.
É isso que faz quando a coisa aperta,
você foge.
Isso, desista.
Tchau.
Jennifer, olhe para mim.
Isso é sério. Está bem?
É sério.
Pessoas estão morrendo,
e nós temos poderes,
poderes que têm uma responsabilidade
de ajudar a salvar pessoas...
Não, você tem a responsabilidade
de ajudar a salvar pessoas.
Eu não tenho responsabilidade
de fazer nada.
Certo. Tem razão. Não tem mesmo.
Provavelmente é melhor
que nem descubra do que é capaz
porque pode desistir.
Como fez com o atletismo.
Vai desistir de mim, da mãe, do pai
quando mais precisarmos.
Sem contar que também desistiu do Khalil.
Pronto, falei.
Jen.
Espere, Jennifer. Ah, meu Deus, Jen.
Jen...
O que houve?
Meu Deus. Você é como o pai.
Então, Anissa está cuidando da Jennifer.
Ela vai mantê-la segura.
Você acha que são os mesmos jovens
que sumiram há 30 anos?
Acho. Acredito que esteja se repetindo.
A ASA criou a Luz Verde
para replicar o acidente
que fizeram com a vacina,
mas a maioria das pessoas
que toma Luz Verde
não desenvolve poderes.
-Apenas acabam com suas vidas.
-É.
Você precisa ir falar com o Gambi.
Nossas conversas acabaram. Ponto final.
Você precisa da ajuda dele, Jeff.
Sem chance.
As câmaras que Anissa descreveu
devem consumir muita energia.
Posso usar a minha visão elétrica
para encontrá-las.
E recipientes tão grandes assim
não somem sem ninguém ver nada.
-Está bem.
-Vou falar com o Two-Bits,
ver se ele sabe algo
sobre o transporte das câmaras.
E por que o Two-Bits saberia disso?
Two-Bits está rastreando as idas e vindas
de todo caminhão de entrega em Freeland
desde que éramos adolescentes.
Claro que está.
E o que é visão elétrica?
Consigo ver a corrente de qualquer coisa
com sinal elétrico.
Não sabia que podia fazer isso.
Não podia. Antes eu sentia a eletricidade,
mas Gambi arrumou e agora eu também vejo.
Consegue ver sob a roupa das pessoas?
Você está...
-Talvez.
-...me despindo com os olhos,
Jefferson Pierce?
Vou vasculhar a cidade.
Ver se consigo ver algo estranho.
Faça isso mesmo.
Dá pra parar? Sei que está me olhando.
Estou mesmo.
Olá, Peter.
Preciso que venha conosco.
Imaginei que fosse a sua reação.
Olhe pela janela.
Se não sair conosco em dois minutos,
o nosso homem na rua
vai começar a atirar em pedestres.
Do que me importa as pessoas na rua?
Acho que se importa.
Aliás, acho que prefere matar
um de seus colegas agentes
do que ver uma pessoa ferida.
A sua opinião não importa.
De um jeito ou outro,
vamos saber o que sente
sobre essas pessoas.
Trinta segundos.
Uma pequena parte de mim esperava
que o deixaria começar a atirar.
Bem.
Vamos nessa.
Anissa me disse o que aconteceu.
Você está bem?
Sim.
Não.
Prometo que ficará bem.
Está bem? Vai viver a vida que você quer,
não a que eu, Anissa, sua mãe
ou qualquer pessoa queira.
A vida que você quer.
Mas você tem que aprender
a controlar seus poderes.
Alguém pode se machucar.
Eu não pedi isso.
Eu sei.
Acredite, eu sei.
Mas vai ter que lidar com isso.
Pai?
Sim?
Como vai ao banheiro com o seu traje?
Tínhamos um acordo.
Estou cumprindo o nosso acordo.
Eu disse que não traficaria mais
e é o que estou fazendo.
Você também não pode fumar drogas.
É legal, cara. Tenho uma autorização.
Não tem a minha autorização.
-Odeio você.
-Não odeia.
Estou fazendo de você um homem melhor.
Não quero ser um homem melhor.
Quer sim.
-Para retribuir a minha generosidade...
-Precipitar o quê?
Havia um grande equipamento elétrico
que foi transportado de um armazém
na Rua 12 ontem à noite.
Cara, dizem que uns veículos militares
estavam transportando itens grandes
daquele lado da cidade ontem.
Os caminhões não saíram de Freeland,
mas ninguém sabe onde estão.
Mas que diabos?
Caramba! Quase acertei você.
Desculpe, Raio Negro,
mas você vale um dinheirão.
Dobraram a recompensa pela sua cabeça
pelo homicídio de Lady Eve.
Se eu pudesse, entregaria você na boa.
-Eu não a matei.
-Beleza, eu acredito.
Mas o que eu acho não importa.
Cara, você está fazendo demais.
Talvez deva tentar não chamar a atenção.
Eu não me escondo.
É, estou vendo.
Pare de usar drogas, está bem?
Você precisa melhorar.
Droga!
Qual é o seu problema?
Tem gente jogando micro-ondas
na sua cabeça
e está me dizendo para melhorar?
Ele é bonitinho,
mas preciso pagar as minhas contas.
Qual é o seu nome?
Aluguel, luz e telefone.
Cara.
Aonde ele foi?
HERÓI
Sabemos que invadiu o nosso depósito
e encontrou cobaias.
Pouco depois, o Raio Negro
apareceu na mesma estrutura.
Não acho que tenha sido coincidência.
A única explicação razoável...
é que contou ao Raio Negro
sobre o armazém,
o que significa...
que você sabe como entrar em contato
com o Raio Negro.
Não sei.
Por que não acredito nisso?
Porque você é um cretino.
Vamos ver se é mesmo durão.
Não.
Ei, qual é. Ei.
E aí, cara? Tenho aqui.
-Beleza.
Olá, Malik.
Sr. Pierce, o que está fazendo aqui?
Vim para ver você.
Malik, já vi isso antes.
Você vai morrer aqui nas ruas.
Ou vai passar a vida toda entrando
e saindo da prisão.
Lá vem você com sermão.
Não, vim com uma solução.
Quero que participe de um programa
de orientação de Freeland
que faço nos fins de semana na Garfield.
Vai achando.
Você me deve.
Cara, eu tenho que trabalhar,
pois se não arrumar grana,
eu e minha avó não vamos ter onde morar.
Vou fazer um acordo com você.
Você se compromete com o programa
e eu prometo achar um jeito
de ajudar você e a sua avó.
Não precisa me responder hoje.
As aulas são às 10h amanhã na Garfield,
no edifício de ciências.
Se decidir vir, me chame
que a segurança vai deixá-lo entrar.
Estou legal, Sr. Pierce.
Estarei lá...
caso mude de ideia.
Devo admitir. Você é durão, Gambi.
Sabe o que acho confuso?
Largou a ASA porque não tinha estômago
para o que faziam,
mas continuou em Freeland.
Além de ter ficado,
ajudou a criar Jefferson Pierce,
o filho do homem
que estava nos investigando,
como se ele fosse seu próprio filho.
Por que isso?
Será que o filho postiço de Gambi
é tão duro quanto ele?
-Convide o Sr. Pierce para unir-se a nós.
-Sim, senhor.
Por que estamos fazendo isso?
Depois que Anissa me disse o que houve,
eu queria garantir que tudo
estava bem com você internamente.
O que foi isso?
-Defeito da máquina.
-Que estranho.
Troque de lugar com a sua irmã, por favor.
Ei.
Jen, olhe,
desculpe por antes.
Sabe que não falei por mal.
Falou sim, Harriet.
Mas tudo bem, aceito.
Irado. Consigo vê-la por dentro.
Tudo parece normal.
Vá você de novo, por favor.
Certo, o que achou?
Não é defeito.
As tomografias do pai são assim?
Não.
Jefferson é como uma bateria.
Ele pega eletricidade da fonte
e canaliza pelo corpo dele.
De acordo com essa ressonância,
Jennifer é um gerador.
O que está dizendo?
As células dela geram energia pura.
Cadê os outros?
Atrás dessa frase feia.
Quê?
Não é apropriado usar a palavra "cadê".
Onde estão todos, mano?
Muito bem.
Não tem mais ninguém. Só você.
Será uma aula particular.
Como sabia que eu viria?
Não sabia, mas que bom que veio.
Certo, isto é um mantra.
-Sabe o que é um mantra?
-Não.
Mantra é uma palavra ou frase
que motiva ou acalma quando repetida.
Algumas pessoas acreditam
que se repetir algo com frequência,
isso se torna real.
Acredita nisso?
Acredito que seja lá o que fizer
ou disser repetidamente
se torna realidade. Sim.
Como Henry Ford disse:
"Se pensar que consegue ou não,
você tem razão."
Quero que leia em voz alta
as palavras sob "aluno". Está bem?
"Onde está o futuro?"
"Bem aqui."
"De quem é esta vida?"
"Minha."
"O que vai fazer com ela?"
"Viver, custe o que custar."
Gostei.
Agora podemos começar.
Sr. Pierce?
Sim?
Sinto muito por ter atirado na sua filha
com sangue falso.
Eu sei disso.
Sei disso.
Está bem.
Pois não?
Se quiser ver Peter Gambi de novo,
venha conosco em silêncio.
Estes são poemas de Langston Hughes.
Sua tarefa é ler um poema por dia,
depois os discutiremos no próximo sábado.
Vamos.
Gambi não nos disse nada...
apesar de termos perguntado gentilmente.
Então, estávamos pensando...
que este homem é como um filho para você.
Agora vai contar quem é o Raio Negro?
Ou estouramos os miolos dele?
Então foi por isso?
Vou contar até três.
Um,
dois...
Não falou de mim para eles.
Não acho uma boa ideia você ficar aqui.
A ASA não sabe deste lugar.
Você e sua família são os únicos
que estiveram aqui embaixo.
Não.
Você precisa descansar.
Jefferson...
Eu sinto muito.
-Eu sei.
-Sobre tudo.
Eu sei.
Jeff...
está acontecendo de novo.
Estão sequestrando jovens.
Sim, eu sei.
Vamos falar disso depois,
pois agora precisa descansar.
Preciso ver a Lynn e as meninas.
Não.
Precisa tirá-las de casa.
-Elas correm perigo.
-Já cuidei de tudo.
Você precisa achar o olheiro.
"Olheiro"?
Uma pessoa...
que faz o que eu fazia.
Tem que ser alguém envolvido na comunidade
que identifica jovens que adquiriram
habilidades com a Luz Verde.
Se achar essa pessoa,
achará Neema e os outros.
Descanse.
Só há um fornecedor de Luz Verde.
E isso é ruim para os negócios.
Arrumamos cocaína e maconha
de várias fontes.
Tenho clientes viciados em tudo.
Mas só querem Luz Verde,
então é o que eu quero.
Se é isso que quer,
então é melhor ir embora.
Vem aqui cheio de atitude.
Você não comanda os Cem.
Só puxa a cadeira para o Tobias,
mas quando ele voltar, você vai ver.
Deve ser louco se acha
que vou deixá-lo se aproximar
de mim assim.
É melhor se acalmar
antes que eu meta bala em você.
Prossiga.
Vamos.
Se eu o pegar em Freeland novamente...
Vou matar você
com as minhas próprias mãos.
Vocês têm duas semanas
para vender a mercadoria.
Agora vão.
Como sabia que a arma iria falhar?
Eu não sabia.
Que cheiro é esse?
De abandono.
Esta é a casa onde seu pai cresceu.
Parecia bem maior quando eu era criança.
Espere, você manteve esta casa
todos esses anos?
Ficou em custódia até eu fazer 21 anos.
Depois, ficou na mão de uma imobiliária.
E por que não a vendeu?
A escritura não está no meu nome.
Ninguém sabe que é minha.
Estaremos seguros.
E quanto tempo temos que ficar aqui?
Não sei.
Esta poeira é mais velha do que eu.
Espere, foi aqui que mataram o vovô?
Sim.
Há muitas outras lembranças.
Estão mais para fantasmas.
Jen, agora não é hora.
Fiquem à vontade.
Vamos ficar um tempo aqui.
Deve ser seguro aqui.
Obrigado por minha última adição.
Alguma outra cobaia mostrou habilidades?
Ainda não.
Certamente surgirão mais.
Fique atenta e faça um trabalho melhor.
Como assim?
Jefferson Pierce é o Raio Negro.
O quê?
Não é.
Ele se escondeu à luz do dia
todo esse tempo.
Bem embaixo do seu nariz.
Por que acha que ele é o Raio Negro?
Porque assim que ele chegou,
houve queda de energia,
o que permitiu Peter Gambi matar
dois de meus agentes. É ele.
Você trabalhou próxima de Pierce
por vários anos.
Acha que consegue matá-lo?
Sim.
Vamos ver.
Legendas: Carla Alessandra Prado