Você tem que parar.
Não vou deixar você ou eu
ficar passando por isso.
Eu prometo, chega.
Faz 9 anos que só cheguei perto
de usar meus poderes.
Você se lembra porquê virou
o Raio Negro?
Você queria
dar esperança às pessoas.
Alguém tem que fazer algo
porque todo esse policiamento,
protestos e orações
não está resolvendo nada.
Está na hora das pessoas saberem
que o Raio Negro...
Está de volta.
Anteriormente...
A pia quebrou na minha mão
como se não fosse nada.
Eu e a Lynn estamos criando
uma chance de uma reconciliação.
Preciso ir devagar, Jeff.
Os The 100 pegaram
minha filha.
- LaWand White?
- Eu quero minha filha.
Está na hora
das pessoas saberem
que o Raio Negro
está de volta.
A irmã LaWanda
era uma de nós.
Uma amiga.
Uma mãe.
E era, com certeza...
- Uma mulher de Deus.
- Isso mesmo!
A irmã LaWanda
trilhou a bondade
e agora ela se foi.
E tudo que a irmã LeWanda tentou
foi salvar a filha.
Onde está a Anissa?
E os The 100 tentaram
enviar uma mensagem
através da morte dela.
Eles querem nos reprimir,
nos amedrontar,
para ter o pouco de vida
que eles nos deram.
Estou aqui hoje
para dizer
que enviaremos uma mensagem
de volta para o The 100.
Seguindo o exemplo
da irmã LaWanda.
Então eu preciso
de 100 tementes a Deus
para marchar comigo!
Eu disse que preciso
de 100 tementes a Deus
para marchar comigo!
Para recuperarmos
nossa comunidade,
assim as crianças ficarão livres
das drogas, da violência,
e de todo o dano de viver
em um lugar
que ninguém
se importa conosco!
Levantem-se!
Marchem comigo!
Levante-se se quiser
marchar comigo!
Droga!
É a minha respiração.
Tudo bem.
Reverendo, não apoio
pagar o The 100 por nada,
mas acho que chegamos
a esse ponto.
E a polícia tem que fazer muito
para fazer a comunidade...
Amém, amém, irmão.
Não precisaríamos pagar
por proteção
se metade da polícia não fosse
controlada pelo The 100.
Eu não sou controlado
por eles
e um bom trabalho
está sendo feito.
Podemos não pegá-los agora,
mas pegaremos no final.
Vamos colocar a nossa confiança
no poder do Todo Poderoso,
porque com certeza
não podemos confiar em vocês.
Entendeu?
Qual é, isso não é verdade,
Jeremiah, e sabe disso.
Os policiais corruptos
te enviaram para supervisionar?
Colocar os escravos
sob controle?
Enquanto você estava no púlpito
com um relógio de US$25 mil
limpando sua testa
com um lenço de seda,
eu estava tirando cadáveres
de jovens negros do concreto.
- A rua é meu púlpito.
- Billy, tudo bem.
Eu uso sapato comum.
Que tipo de sapato você usa,
reverendo?
Certo.
Não vou cancelar
o meu protesto.
Estou surpreso que você,
como um pai e educador,
tentaria me deter.
Quero te salvar de si mesmo,
Jeremiah.
Mas não tenho motivos para crer
que vai me ouvir.
Freeland sempre te ouviu.
Quando você corria,
agora com seu cargo
na escola.
Chamavam você
de Jesus Negro.
Talvez me ouçam
porque acreditam no que digo.
Não, te ouvíamos
porque era um de nós.
Estava nas ruas
lutando conosco.
Agora parece que só se importa
com as pessoas da escola,
- ou com sua família.
- Não é verdade, Jeremiah.
Nunca foi.
Freeland é meu lar também,
cara.
Sério?
Eu luto da melhor maneira
que eu sei.
Cara.
Sei que vocês dois acham
que estou marchando
pela minha glória, mas não.
Estou exausto, cara.
Se não é a polícia nos matando,
somos nós mesmos.
É hora de eu...
É hora de nós
termos nossas vidas de volta,
mesmo que tivermos
que morrer.
Entendeu?
LaWanda não quis morrer.
Sim, mas ela sabia
que era possível.
Mesmo assim ela insistiu.
Porque o Raio Negro
a deu esperança.
- O Raio Negro?
- Sim.
O Raio Negro a fez acreditar
que podia salvar a filha.
Mas ela falhou, Jeremiah.
- Eles a mataram.
- Mataram.
Não é por acaso
que ele voltou depois de anos.
Isso é um milagre de Deus.
Isso me dá esperança.
Com a ajuda do Raio Negro
e de Deus,
podemos salvar
essa comunidade.
E se estiver errado,
reverendo?
E se estiver errado
sobre o Raio Negro?
Não estou.
Acredito que ele é a resposta
das nossas orações.
1ª Temporada | Episódio 3
-=  LaWanda: The Book of Burial =-
Legenda: IsaacA | Kabaco | laylamot
drewf22 | AlanCristianoBr | RedTail
Revisão:
RedTail
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Heróis inspiram pessoas.
O reverendo
não é uma exceção.
Não quero inspirar pessoas
para se matarem.
Vendo centenas de pessoas
em vários quarteirões da cidade.
- E se eu não estiver pronto?
- Você estará.
Consegui diminuir a resistência
no circuito do traje,
permitindo uma transferência
de poder melhor para você.
E também, com isso,
conseguirá criar um fluxo
de eletricidade mais fino.
Por que eu faria isso?
Você vai lidar
com muita gente.
Você quer um ataque preciso
sem muitos danos colaterais.
E uma voltagem menor,
menos drenagem de energia...
Certo.
Vamos testar.
Certo, aqui vamos nós.
Um fluxo mais fino.
De novo.
Vamos lá, Jefferson.
Concentre-se.
De novo.
Minha avó sempre me dizia
que se não escrever
uma nota de agradecimento,
é como se o ato bom
nunca tivesse acontecido.
Isso é meu,
por tudo que perdeu
por causa da idiotice do Lala.
A não ser que queira
que eu jogue isso no Raio Negro,
não resolve de fato
seu problema de verdade.
O Raio Negro está morto.
Eu mesmo o matei.
Tobias, você vai à igreja?
Sem desrespeito, Lady Eve,
mas minha vida não me levou
a um caminho espiritual.
Vou te dizer
que a bíblia ajuda as pessoas
a se comportarem.
E então vem o Raio Negro,
e elas acham
que não precisam.
Veja o reverendo Holt,
por exemplo.
Ele está planejando
uma marcha.
Marcha.
Ele vai levar todos
à terra prometida
e tirar nosso dinheiro
de proteção quando chegar lá.
Ele não pode ser
tão estúpido.
Bem.
Outro pastor
viu o risco dessa proposta
e foi esperto o suficiente
para me contar.
Obrigado por me contar.
O que espero é que você
e aquela garota com morte
nos olhos cuidem disso.
Não ligo que as pessoas
acreditem em Deus.
Só não podem acreditar
que podem recuperar
essas ruas.
Amém, Lady Eve.
E podemos chegar ao hotel
às 2h.
Você contou aos seus pais
aonde vai?
Ainda não.
Mas vou contar.
Você tem camisinha, certo?
- Sim.
- Tem certeza?
- Está bem?
- Sim.
Estou bem.
É só que...
Só o quê?
Sei que não mudou de ideia.
O quê?
Não, não, não.
J, eu menti.
Como assim mentiu?
Sou...
Nunca fiz isso antes.
Eu estava com medo
de te contar.
Queria que achasse que eu sabia
o que estava fazendo, mas...
Eu estava tentando
ser descolado.
Aí as mentiras
começaram a sair e...
Sinto muito.
De verdade.
Sinto muito mesmo.
Então...
Um virgem bonitão
diz a verdade
e arrisca continuar virgem?
Khalil, a virgem aqui
te acha mais sexy agora.
Pare.
Desculpe. Quer que eu saia
do seu caminho?
Eu meio
que me mudei para cá.
Não.
Claro que não.
Posso te ajudar
a achar algo?
Não, eu...
Só estou pesquisando
sobre mutação genética.
É para a faculdade?
Não.
Alguém está doente?
Espero que não.
Eu também.
Anissa.
Grace.
O que está lendo?
- The Outsiders.
- Não é meu estilo.
Se está lendo
sobre mutação por diversão,
talvez devesse ser.
Isso é isca para nerd.
Jovens com poderes
viajando o mundo,
batendo nos vilões.
E tem os trajes.
Eu adoro os trajes.
Trabalho no bar
Ruby Red Lipstick,
e temos uma festa de cosplay
toda sexta à noite.
Pode ir vestida
do super-herói que quiser.
Supergirl. Divina,
se gostar mais de vampiros.
Não sei do que gosto.
Ainda não.
Devia ir à festa.
Gostaria que viesse.
Está bem.
Só uma viatura
pode trabalhar na marcha.
O quê? Isso é quase garantir
que alguém será morto.
- De onde vieram essas ordens?
- Ninguém diz.
Perguntei ao meu comandante,
depois o chefe,
e acabei desistindo
do escritório da vice-prefeita
quando ela parou
de retornar as ligações.
Alguém está tramando
contra ele.
Jeff, precisa falar com ele.
Tente convencê-lo a cancelar,
ou adiar, tirar umas férias.
E tentei
depois que você saiu.
Ele não cancelará.
Ele está inspirado.
Com o quê?
Raio Negro.
Como se eu não tivesse
problemas o suficiente.
Ele vai matar todos nós.
Espero que não.
Aqui está a rota da marcha.
Se Henderson não pode
mudar a rota,
talvez nós possamos.
Escolher algo
que minimize o caos,
facilitará para que o Raio Negro
proteja quem estiver lá.
A papelada
já não foi enviada
ao reverendo e às pessoas
que fizeram a rota?
Sim.
Então mesmo que eu mude
no computador da polícia,
não há garantia
que todos serão avisados.
Eu sei. Estava pensando em algo
mais antigo do que isso.
Shriners com cortadores de grama
para levá-los em outro lugar?
Quase isso.
Estava pensando em um cavalheiro
italiano de macacão.
Sempre que me chama assim,
sobra para mim.
Então não ficará desapontado
com meu plano.
Anissa não só está atrasada,
mas não virá.
Não estou surpreso.
Não a tenho visto
ultimamente.
Nós a criamos para ser
uma mulher forte e independente
e parece que conseguimos.
Jantares em família
nem sempre serão prioridade.
Jennifer está a dois anos
de ir para a faculdade.
- Ela também irá parar de vir.
- Sim, irá.
Estou pensando...
Quando ela não quiser
jantar conosco também...
Você ainda irá aparecer
para jantar comigo?
Sabe o que eu quero?
Quero parar de me preocupar
com você.
Muitas noites te vendo
machucado e sangrando, Jeff.
Faremos isso agora?
Anissa não vai vir.
- Jantar em família é uma opção?
- Não para você.
- Você ainda é nossa filhinha.
- Uma droga a Anissa não vir.
- Olha a boca.
- Desculpa.
Essa mudança
é desanimadora,
e eu queria o apoio dela
durante o jantar.
Em que você
precisa de apoio?
Decidi que estou pronta
para transar.
O que ela disse?
Estamos felizes
por ter nos procurado,
como sempre te encorajamos.
Muito felizes.
Felizes por se sentir
confortável.
Você é tão jovem.
Quantos anos vocês tinham?
Esquece.
Sua mãe e eu
nos amávamos muito.
Espera.
A primeira vez que transaram
foi um com o outro?
Não.
Achamos muito importante
que você transe
com a pessoa certa.
Certo.
Anotado.
Sábado é o dia.
Estarei fora à tarde,
mas voltarei para casa cedo.
Eles não falaram
mais do que "me passe o sal"
pelo resto do jantar.
Foi um pouco cruel
dizer isso no jantar em família.
Meu plano era você estar lá
para ajudá-los a entender.
Mancada minha.
Desculpa.
Igreja, jantar em família.
Você parou de ir do nada.
Você está bem, certo?
- Nada ruim está acontecendo?
- Estou bem.
Ótimo.
Significa que vai
na marcha comigo.
Porque nunca fui em uma,
e você manja, Harriet.
Acho que não quero ir
na marcha do reverendo.
A garota que tem tênis de marcha
e carteirinha de frequência
não quer ir na marcha?
O que está acontecendo
com você?
Estou cansada de andar por aí
com um cartaz
tentando mudar o coração
das pessoas.
Quero fazer mais.
Certo, não pense nisso
como uma marcha.
Pense nisso como passar um tempo
com sua irmã.
Coisa que você esqueceu
como se faz.
Tudo bem.
- Irei com você.
- Que bom.
Agora vamos falar
sobre preservativos.
Anissa,
foi uma noite longa.
Não, não, não.
- Oi.
Acho que deveríamos discutir
nosso fracasso de ontem.
- Deu branco na minha mente.
- Eu sei.
E foi piorando
a partir daí.
Estou feliz
que fracassamos juntos.
Sempre falo as pessoas
que você é a mais calma.
Marquei uma consulta
com o dr. Bass.
Acho que é mais fácil
se um de nós for com ela.
Sim.
Tem certeza que não estamos
sendo muito liberais?
Meu pai diria que isso é coisa
de gente branca.
Ela nos contou
que irá transar no sábado.
Como se fosse nada.
Se eu...
E é por isso que irei
com ela no dr. Bass,
porque você
está perdendo a calma.
Pedimos que ela nos procurasse
e ela nos procurou.
Pelo menos ela não está
saindo por aí engravidando.
Não se preocupe.
Eu cuido disso.
O que está pensando,
Lynn Stewart?
Estava pensando,
já que você voltou
a ser o Raio Negro,
eu devia ser mais presente
na vida das garotas.
Claro.
Se a Jennifer sair de Freeland
e for para faculdade,
você não se arrependerá
do tempo a mais.
Estou pensando
se ela viria morar comigo.
Morar?
Não.
E se você se machucar, Jeff?
E se ela te ver ferido?
O que isso fará
com nossa filha?
Não quero falar disso.
Jeff, sou a mãe dela.
Eu tenho o direito.
Não!
Eu te aviso quando consultarmos
com o dr. Bass.
Khalil.
Olá, sr. Pierce.
Diminui um décimo hoje.
Acho que foi os exercícios
de musculação que sugeriu.
É ótimo ouvir isso.
Sabe que minha preocupação
com você
vai além da pista, certo?
Sei.
Sim, senhor, claro.
Que bom.
Como você toma banho?
- Sr. P, eu...
- Você pega o seu sabonete...
Eu lavo,
uso shampoo.
Enxáguo.
Certo.
Então
quando você sai do chuveiro...
Certo.
Eu não tenho um tapete,
então uso minha toalha
para secar meus pés.
Então.
Pés,
pernas,
e o restante.
Isso mesmo.
Então o rapaz
que quer fazer sexo
com a minha filha,
que passa muito tempo
em vestiários,
seca os pés
cobertos de fungos
antes de secar
as partes importantes?
- Senhor, eu...
- Estou perguntando,
você quer passar pé de atleta
para a minha filha
em lugares onde os pés do atleta
não devem estar?
- Acho que não.
- Acho que não?
Filho, a resposta é não.
E se você não sabe disso,
então talvez você e a Jennifer
precisem ir mais devagar.
A srta. Ativista está me traindo
com uma asiática?
- Fala sério.
- Cuidado.
Não estou te traindo.
A menos que dançar
usando colante signifique algo.
- Parece puta de Instagram.
- Não...
Acho que deviam discutir isso
lá fora.
Você vai ficar bem?
Sim, estou bem.
NÃO ENTRE
RUA FECHADA
PERIGO
NÃO ENTRE
O número de série foi removido
para que possa jogá-lo no local.
Sugiro não deixá-lo coberto
com suas digitais.
Certo.
Algum problema?
Parece que não quer pegar.
Não estou usando luvas.
Concordou em fazer isso.
Disse que queria ser promovido.
Talvez tomar o lugar de Lala,
certo?
Isso.
Então preciso
que envie uma mensagem.
Essas são minhas ruas.
E ninguém mexe
com minhas ruas.
Pare de sangrar
na minha mesa.
Obrigado.
Outro dia e um outro jovem
foi morto a tiros
nas ruas de Freeland.
O nome dele
é Jamal Allen Brown.
E até agora,
a polícia não prendeu ninguém...
Como foi?
Ela pegou a chave dela
de volta.
Sinto muito.
Não. Ela estava certa.
Tínhamos terminado.
Eu só...
Tanta coisa tem mudado
na minha vida
que eu estava
me apegando em algo
que não estava dando certo,
só para ter algo
em que me apegar.
Hoje, eu me senti invencível,
sabe?
- E agora, eu só...
- Está de volta à realidade.
Estamos só brincando
de sermos super-heróis.
Mas seria bacana.
Superpoderes.
Um jeito de tornar o mundo
um lugar melhor,
mudar de verdade as coisas,
combater criminosos,
salvar os inocentes.
Eu acho que salvar o mundo
seria solitário.
Teria que manter
a identidade secreta,
até de pessoas que você ama.
Exato.
Porque elas se preocupariam.
É.
Droga, olha a hora.
Certo, eu...
Tenho que tirar essa roupa,
porque prometi a minha irmã
que iria nessa marcha
com ela.
Boa noite, srta. Ativista.
Boa noite, Grace.
Nosso desvio
mandou a marcha para cá,
e esse é o ponto mais alto
da nossa nova rota.
Você conseguirá ver
quase toda a marcha.
Se quiserem matar
só o Holt,
será um único atirador
esperando para matá-lo
quando ele estiver
em público.
Mas não é isso
que eu faria.
Odeio quando fala
de uma situação improvável.
O The 100
não querem criar um mártir.
Eles querem
provocar o medo.
- Então matar pessoas.
- Exato.
Se envenenarem aspirina,
param de comprar.
Se protestar é mortal...
As pessoas viverão miseráveis
em vez de morrer tentando mudar.
Não é fácil matar alguém
a sangue frio.
O atirador
vai parecer nervoso.
Uma pouco
como você está agora.
Não estou nervoso.
Espero que Deus
tenha ouvido bem como eu
quando o reverendo
estava falando.
- Acho que vamos descobrir.
- É.
Vou preparar o traje.
Liberdade!
Droga. Lynn e as garotas
estão lá embaixo.
Você não pode fazer nada agora.
Mantenha o foco.
Liberdade!
Graça maravilhosa...
Não, não, não.
Era para ele estar morto.
Estão cantando?
Eles estão cantando.
Por isso odeio
esses negros de igreja.
Sempre rezando e cantando,
cantando e rezando.
Todos querem ir para o céu,
mas nenhum quer morrer.
Mate aquela aberração
de eletricidade.
Que salvou
Um miserável...
Meu Deus!
Liguem para a emergência!
Reverendo Holt.
É a dra. Lynn Stewart.
Preciso ver a ferida, está bem?
Pode doer um pouco.
Você precisa ir.
Você ficará bem.
Está tudo bem.
Aguente firme.
Estou aqui.
Por favor,
precisa ficar na sala.
Vai ficar tudo bem.
- Jen, vamos sentar.
- Soube de algo?
Só pedi uns lenços,
desculpa.
Ele vai ficar bem, certo?
Eu não sei.
Disseram que o reverendo Holt
ficaria bem.
Disseram.
Talvez o Khalil
também fique bem.
Pode ser.
Com certeza espero que sim.
Venha aqui.
Está tudo bem, está bem?
Você ficará bem.
Pelo menos dois feridos,
mas testemunhas dizem
que o Raio Negro
evitou uma tragédia
ainda maior de acontecer.
Meu amigo disse
que eu estava chapado,
mas eu disse que não,
eu vi com meus próprios olhos.
Ele ficou
com as mãos assim.
Foi doido.
Ele salvou todos nós.
Apesar do apoio
da população,
a polícia não está feliz
com os esforços dele.
Mais cedo
falei com o inspetor Henderson
da polícia de Freeland.
Ele é um vigilante.
Violência e assassinatos
aumentaram desde que ele voltou.
Independente
se ele é a causa ou o alvo,
Raio Negro não está melhorando
as coisas para os cidadãos.
Quando ouvi os tiros,
pensei que era isso.
Estou feliz
que você e as garotas estão bem.
Se eu soubesse que você iria,
eu teria te alertado.
Foi de última hora.
Jennifer disse
que ia com a Anissa,
e achei que seria
um momento bom em família.
Sinto muito.
Não, não é sua culpa.
Eu devia ter avisado.
Não, sobre sugerir
que a Jennifer morasse comigo.
Eu perdi a cabeça.
Parece loucura, mas os tiros
me deram perspectiva.
O perigo está
em todo lugar.
Sinto muito.
De verdade.
Acho que lá no fundo
eu sempre soube
que o Raio Negro
eventualmente ganharia.
Não significa que vou aceitar
minha derrota assim.
Sabe.
Mesmo se não morarmos
sobre o mesmo teto,
vocês 3 são minhas prioridades,
com ou sem traje.
Você é um homem bom,
Jefferson Pierce.
Desculpe, Jefferson.
O que está acontecendo
com você?
Teu pai diz
que você nunca está em casa.
Você não liga.
Falta no jantar em família.
Lembra quando nos contou
que era lésbica?
Silêncio por um minuto,
e depois abraços.
Amor de mãe
é algo muito poderoso, Anissa.
Sinto que algo
está pesando em você.
Nada do que fizer ou disser
me faria parar te de amar.
Seu silêncio me preocupa mais
do que algo que possa dizer.
Chenoa e eu terminamos.
Sinto muito saber disso,
querida.
Mas você não gostava dela
como ela gostava de você.
Então quando estiver pronta
para me contar o que acontece,
estou aqui para você.
Está bem?
Está, mãe.
A bala acertou a coluna.
Khalil pode não andar
de novo.
Querida, sinto muito.
Sinto muito.
Não ligo
para o que a polícia diz.
O Raio Negro está aqui nas ruas
com esses jovens,
tento impedir
que eles se matem.
O Raio Negro
é tipo um anjo,
uma resposta
para nossas orações.
www.insubs.com