Você tem que parar.
Não posso mais deixar
que você nos faça passar por isso.
Eu prometo, basta.
Faz nove anos desde a última vez
que usei meus poderes.
DIRETOR DO ANO
Você se lembra
de quando se tornou o Raio Negro?
Você queria dar esperança às pessoas.
Alguém tem que tomar uma atitude,
pois, todo esse policiamento,
passeatas e orações
não adiantaram nada.
É hora das pessoas saberem
que o Raio Negro...
está de volta.
Anteriormente, em Raio Negro...
Trinta anos atrás,
nove crianças,
todas com habilidades especiais,
sumiram repentinamente.
HABILIDADES ESPECIAIS:
UM EXPERIMENTO QUE DEU ERRADO!
-O repórter foi Alvin Pierce.
-Vovô?
Ele foi assassinado.
Você precisa matar o Raio Negro
pois, caso contrário,
meus parceiros vão transformá-lo em pó.
Achei isso com o meu aluno.
A única forma de evitar que ele
ferisse alguém foi soltando raios nele.
Deve ser a tal droga nova, Luz Verde.
Khalil, a sua coluna vertebral
está numa condição irreversível.
Está dizendo que nunca mais vou andar?
Desde a sexta série quero bater em você.
"RAIO NEGRO"
PROCURADO POR SER JUSTICEIRO
O Raio Negro não está facilitando
para os cidadãos de Freeland.
RAIO NEGRO SALVA MANIFESTANTES
-Ele voltou?
-Você sabe muito bem.
Rezo para que isso seja verdade.
Joey Toledo voltou.
Estamos falando do cara
que trabalhou para o homem
que matou o meu pai.
-Onde está o Tobias?
-Não vou abrir a boca.
Deveria ter ficado afastado.
POLÍCIA
Uma denúncia anônima disse
que o Raio Negro está em East End.
Vou pela Rua 33.
Adam e Baker vêm comigo.
Henderson, quero que vá pela Rua MLK.
-Charlie e David vão com ele.
-Sim, senhor.
Positivo, chefe.
Vamos nessa.
Tomem cuidado, cabeça no lugar
e vamos nessa. Ele está na mira.
Quem é aquele?
É o Raio Negro.
Vamos dar o fora daqui.
Estou aqui, cara.
Está me ouvindo?
Tobias está em Freeland, Gambi.
Respire, Jefferson. Respire!
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Ligar para Lynn Stewart.
É a Dra. Stewart.
É o Gambi. Jefferson está muito mal.
A coisa está feia.
RAIO NEGRO
-Aqui está.
-Obrigada.
Saúde.
Que diabos aconteceu com você?
Acabei de lutar com o Raio Negro.
Mais um minuto e eu o teria matado. Juro.
Tem algo errado com a cabeça dele.
Ele parecia moribundo.
Então por que não acabou com ele?
Eu tentei. Mas estava sozinho.
Ele arrancou a minha arma,
então não consegui matá-lo.
Avisei o nosso cara na polícia.
Havia uma época em que podia contar
que brancos eram profissionais.
Hoje em dia, brancos são tão preguiçosos
e indolentes quanto os negros.
A equipe de proteção de Tori
chegou no horário.
Está tudo bem.
Tori está sob proteção?
Lady Eve me mandou pó de osso de albino,
tentando mexer com a minha cabeça.
Ou quis dar um aviso.
Sim, e você está sangrando no meu chão.
Desculpe, chefe.
Certifique-se de ter
uma equipe de prontidão
e me avise assim que a polícia chegar.
O Raio Negro não sobreviverá à noite.
Não entendo.
Nós chegamos e ele sumiu. Desapareceu.
Testemunhas o viram entrar num furgão.
Anotou a placa? Tem descrição do furgão?
Eram fãs, senhor.
Então foi amnésia proposital.
Como um criminoso
e aberração pode ter fãs?
De onde disse ter vindo
a denúncia, senhor?
Eu não disse.
RECEBENDO LIGAÇÃO
Preciso atender.
ALFAIATARIA
Eu sei que deveria ter esperado,
mas Joey Toledo
tentou me matar inúmeras vezes.
Ele era o braço direito de Tobias.
Eu não podia perder a chance
de ir atrás dele.
Mas não o peguei.
O que foi?
Fiz uma tomografia
enquanto estava inconsciente.
E?
É anômalo, mas normal para você.
Se teve hemorragia cerebral, já passou.
Seus poderes intensificaram
a sua recuperação.
Pode não curar tão rápido quanto antes,
mas ainda tem o dobro da velocidade.
Bem, não parece o dobro da velocidade.
É bom estar em suas mãos...
Pare, Jefferson!
Você está me arrastando para essa confusão
e não gosto disso.
Eu odeio isso.
Odeio ter que costurar você,
viver com medo de ligar o noticiário
e alguém encontrar o seu corpo numa vala.
Eu vi o Tobias matar o meu pai.
Ele está aqui em Freeland,
o que espera que eu faça?
Não ligo a mínima, Jefferson.
Seu pai está morto.
E nada do que faça o trará de volta.
Você não faz ideia de como me sinto
toda vez que o vejo assim.
É demais.
Atirem!
Derrubem!
Afastem-se.
Venha comigo.
Afaste-se, senhor.
Me solte!
Noite difícil?
Só não dormi muito bem.
-Porque teve companhia?
-Sim.
Uma companhia chamada insônia.
Que tédio.
Vou mostrar uma coisa para você.
Essas tomografias não são estranhas?
São as tomografias
dos viciados em Luz Verde?
A massa cinzenta deve ser escura,
mas está acesa como uma árvore de Natal.
Já viu uma tomografia assim?
Não.
Pode ir buscar um café pra mim, por favor?
Claro, doutora. O de sempre?
Sim, obrigada.
Aí está.
Não devia treinar tanto.
Não, estou bem.
Obrigada por ter vindo me buscar.
Você está bem?
Sim.
Caramba, você é presa toda hora.
Cale a boca.
Quero fazer uma pergunta.
Tenho que internar você?
Porque obviamente você perdeu a cabeça.
Pai, aquela estátua é
um insulto aos negros.
Glorifica um traidor nacional.
Você violou a lei, Anissa.
Isso dá uma desculpa
para a polícia machucar você.
E, para piorar, você usou armas.
-Armas.
-Eram pistolas d'água.
Pareciam reais o bastante
para acabarem com você.
em vez da sua humanidade para decidir:
"É melhor matá-la do que me arrepender."
Você é uma negra. Não pode ser ingênua.
Eu sei.
Você disse isso mil vezes.
-Então ouça.
-Está bem.
-Aí vou parar de dizer.
Eu amo você.
Eu não quero perder você
porque você se meteu em algo
que deveria ter deixado quieto.
Está bem.
Certo, então...
biologicamente,
superpoderes são possíveis.
E=mc2. Sim.
A massa é uma função de energia.
Mitocôndria.
A mitocôndria transporta energia
nas células humanas.
É essa a pesquisa do meu avô
sobre mitocôndria humana que...
Não entendo nada. Ótimo.
Está falando sozinha?
Você bateu a cabeça
quando foi presa, Harriet?
Quer saber?
Faz zoeira, bate a cabeça
e fica ouvindo atrás da porta.
Está bem. Nossa. Quando tiver um tempinho,
pode dar uma olhada
na minha lição de matemática?
-Fala demais para quem precisa de ajuda.
-Valeu.
Certo, deixe-me ver, Jennifer.
Sou a única na família ruim de matemática.
Todos se dão mal um dia em matemática.
Oito positivo.
Está perfeito.
Você sabia.
Tome.
Isso aí.
E aí? Tudo bem?
Sim.
Isso não foi convincente.
Tudo bem com você e Khalil?
Odeio dizer ou mesmo pensar nisso,
mas eu estava louca para namorar,
ter um namorado,
eu sonhava em ir ao baile de formatura
e dançar com ele.
É.
E, com o Khalil,
não vai rolar do jeito que imaginava.
Só me vejo no futuro
tentando ajudá-lo a se locomover.
Sabe, ficando com ele de lado
em vez de estar na pista de dança.
E sou terrível por isso.
Não, ouça.
Você é humana
e tem uma decisão difícil pela frente.
Só isso.
Certo. Concentre a energia.
Que tal?
Bom.
Mão direita.
Esquerda.
Que tal?
Bom.
Muito bom.
Sabe, às vezes eu...
penso se a Lynn está certa
sobre os meus poderes serem uma droga.
Você só sente as endorfinas.
Como está a sua cabeça agora?
Até agora, tudo bem.
Seus poderes são neurológicos.
Seu cérebro consegue captar
e usar eletricidade
da forma que uma pessoa normal usa
um lápis ou martelo.
Tem certeza de que não sente dor agora?
Já disse que estou bem.
Descobriu o que deu errado?
Bem, estamos mexendo
com forças da natureza, Jefferson.
O seu traje que o impede
de detonar o sistema nervoso
quando usa o seu poder,
e quando a resistência é alta demais...
Há retorno.
Era isso que estava dando errado.
Obrigado por ter consertado.
Agora, temos um trabalho a fazer.
Tobias não está fugindo,
ele está bem aqui em Freeland,
e vou pôr a bunda albina dele
na própria sepultura.
Ei. Calma, Jefferson.
Está falando de homicídio a sangue-frio.
Você é o Raio Negro, cara.
Um filho vingativo é bem diverso
de um herói que quer justiça pra Freeland.
Freeland está em crise
por causa da Luz Verde.
Toledo está por trás disso.
Tobias está por trás dele.
Então livrar Freeland de Tobias é justiça.
Talvez Toledo esteja por trás
da Luz Verde, talvez Tobias também.
Como assim "talvez"?
Se Toledo está por aqui,
Tobias está segurando a coleira.
Sinto que toda vez que menciono Tobias,
há uma resistência.
Sim. Você está agindo
como se não quisesse que eu o pegasse.
-Isso é ridículo.
-É?
Você não via a hora de eu pôr o traje.
Agora está nervoso por causa do Tobias?
Por quê?
Não há motivo, Jefferson.
Além de Os Cem terem tido nove anos
para se fortalecerem sem o Raio Negro.
Eles têm tecnologia de ponta,
proteção política,
vigias em cada esquina...
Quer saber? Me poupe desse papo.
Convivi a vida toda
com o homicídio do meu pai.
Tobias já sumiu sem deixar rastro uma vez,
e agora ele está
bem embaixo do nosso nariz.
Quero acabar com ele. Ponto final.
Bom dia.
O que você quer?
Que grosseria, Lynn.
Você nunca veio aqui.
E agora sai invadindo.
Perdão.
Eu queria falar com você
antes de o seu assistente entrar.
Claro.
Conhece o nosso horário.
Estou preocupado que Jefferson esteja
à beira de passar dos limites.
Ele passou dos limites quando decidiu
voltar a ser o Raio Negro.
Não é isso.
Ele vai matar o homem
que matou o pai dele.
Ao fazer algo do gênero,
a pessoa mata uma coisa dentro de si,
talvez a melhor parte.
Você o criou para ser o Raio Negro.
O pai dele o criou
para ser Jefferson Pierce.
Mas ele foi formado nas ruas de Freeland.
E nenhuma educação ou Olimpíada
tira isso da pessoa.
Ele é complicado.
E ninguém o entende como você,
não eu, talvez nem ele.
Então você pode ser a única
que pode salvá-lo dele mesmo.
Quer saber?
Você e o Jeff escolheram isso, não eu.
-Me deixe de fora.
-Lynn...
Tenho que trabalhar.
Horário com o Dr. Miller.
Confirmar, cancelar ou reagendar.
Geralmente pegamos esses caras
quando alguém fala ou pelos costumes.
PROBLEMA MÉDICO AFETANDO ALBINOS
PREOCUPAÇÕES DE SAÚDE PARA O ALBINISMO.
PREOCUPAÇÕES DE SAÚDE E ALBINISMO
Pessoas albinas têm problemas de saúde.
Os problemas com os olhos preocupam,
e sofrem de incidência bem maior
de psoríase e câncer de pele.
Exames periódicos são necessários.
O albinismo é um transtorno complexo.
A pele, olhos e cor do cabelo
vêm da melanina...
Estou farta dela.
Veja o que ela acabou de postar.
Vamos.
-O que quer fazer? Vamos!
-É.
Essa é Jennifer Pierce, Srta. Becky Negra.
Tentando falar como branca,
pois ela se acha melhor do que os outros.
-Estou farta.
-Ei, deveria dar outra surra nela.
Sim, tem razão.
Vamos.
Ei, mãe.
-Oi.
-Espero que não ligue de eu ter vindo.
Senti sua falta no jantar de família
noite dessas.
Você virá ou o clima está ruim
entre você e papai?
Seu pai e eu estamos tendo desavenças,
mas vai passar.
Uma coisa é certa,
ele é louco por você e sempre será.
Mas isso não basta, meu bem.
Entendo. Não é para ser.
Como assim?
Quando eu era criança,
ouvia vocês discutindo.
Ouvia?
Não ouvia direito. Só sei
que você não gostava de ser a amante.
Seu pai nunca me traiu, Anissa.
Mãe, o pai é casado
com a função de salvar o mundo.
Você não gostava de não ser a prioridade.
Entendo isso.
Eu também sou assim.
Você está certíssima.
Isso é para mim?
Não, é para mim.
Há resultados do laboratório dentro
e uma amostra,
mas não consigo entender.
Onde conseguiu isso?
Era do pai do papai.
É tipo um projeto de autodescoberta.
O que está escondendo de mim?
Deixe pra lá.
Seu corpo inteiro gritou
como quando tinha três anos.
Apenas prometa que vai me contar
quando puder, está bem?
Sim.
Vou dar uma olhada assim que der.
-Está bem. Obrigada, mãe.
-De nada.
ALERTA DO SISTEMA
SINCRONIZANDO DADOS
Jefferson...
não sei o que está tramando.
Mas há uma diferença
entre você e o Tobias.
E precisa manter assim.
TÉRMINO DE CONEXÃO
DR. HENRY
DERMATOLOGIA
Quem está aí?
Você me conhece?
Você é especialista
em pessoas com albinismo.
Você tem um paciente albino?
Um gângster chamado Tobias Whale?
Está bem.
Ele nunca diz o nome,
mas tem o meu endereço de casa.
Ele sabe qual é a escola dos meus filhos.
Por favor, não me machuque.
Eu tenho que cuidar dele. Não tenho opção.
Não vou machucá-lo, vou ajudá-lo.
Quando é a próxima consulta dele?
Ele não marca hora.
Recebo uma ligação de uma mulher sinistra
para não fechar o consultório.
Eu espero, e ele aparece.
Ligue para ela. Diga que precisa vê-lo.
Não posso.
Ele vai matar todos nós. Eu sei disso.
Olhe...
posso ajudar você e a sua família.
Mas você tem que me ajudar.
Ou pode continuar sendo submisso a ele.
Mas, mais cedo ou mais tarde,
ele vai acabar com você.
Me ligue se mudar de ideia.
ESCOLA GARFIELD
Jefferson.
Sim, eu sei, está na minha mesa.
Ótimo, mas sabe que monitoro as redes
sociais por cyberbullying dos alunos?
Dê uma olhada nisso.
Role para baixo.
800 CURTIDAS
Becky Negra dançando como branca,
mas ela tem cabelo crespo.
Se precisar de algo, me chame.
Obrigado.
Aprenda mais palavras em vez de uma só.
Está bem. Agora.
Algumas pessoas gostam
de estudar as raízes,
e sufixos,
e prefixos.
Pessoalmente, não sou um grande fã.
Acho que já sabe
o que estão dizendo sobre mim.
Sabe, Jen,
uma sequela cultural da escravidão...
é que quando um negro sobe na vida,
o outro acha que está perdendo essa chance
e tenta sabotar.
"Se eu não posso ter,
você também não terá."
Ninguém é um especialista
no que é ou não ser negro,
pois, negro é tudo sob o sol.
E ela acabou se dando mal.
Muita gente a atacou
dizendo que os negros precisam parar
com essa coisa de cabelo bom, cabelo ruim,
pele clara, pele escura.
São os comentários do Khalil
que incomodam você?
Sim.
Ele é um jovem sofrendo muito.
Pode ser a dor falando, não a pessoa.
É, eu estava pensando nisso.
Ou...
a dor pode estar revelando
quem ele realmente é
quando as coisas não acontecem
como ele quer.
Como vou saber o que é?
Bem, ouça e tire a sua conclusão
do que ouve.
Nesse momento, eu daria espaço a ele.
Preciso falar com ele.
Sim.
Você não vai nos substituir!
Este protesto começou
querendo a preservação histórica...
NACIONALISTAS BRANCOS DEFENDEM MONUMENTO
...mas foi tomado
por nacionalistas brancos.
Ele virou violento, depois tragicamente,
um nacionalista branco atropelou
uma multidão de estudantes
e matou Katie Smith, de 19 anos.
Meu Deus.
Você a conhecia?
Não muito, mas sabia quem era.
Que tristeza.
Sei lá.
Queria que tivesse algo que pudesse
deter toda essa loucura.
Não. Você está viajando.
Viajando? Eu?
Você anda me evitando.
Eu mando mensagem, mas você não responde.
Mas tem tempo para postar
coisas atacando os outros?
Talvez devêssemos dar um tempo.
Até quando?
Até eu andar?
Se não fosse por você,
eu não teria ido à passeata
e não estaria nesta cadeira de rodas.
Sério?
-Vai me culpar agora?
-É culpa sua, Becky.
Ei, você tem tudo.
O que eu tenho?
Nada.
Eu fiz tudo certinho.
Agi conforme as regras.
Não usei drogas, não bebi, não fui preso
e não engravidei ninguém.
Fui à igreja todos os domingos, mas Deus
tirou as minhas pernas mesmo assim.
Não vê que...
É a única forma de ver! Você não entende?
Khalil, eu vou orar por você.
Sim, continue com as malditas orações.
Agora saia.
Alô?
Raio Negro, aqui é o Dr. Mayfield.
Eu...
liguei.
Falei que ele precisava refazer
um exame de psoríase.
-A que horas?
-Às 18h, depois de eu fechar.
Você vem, certo?
Com certeza.
Então, como foi?
Eu deveria ter esperado e dado espaço
para ele como você disse.
Podemos ir para casa?
Sim.
RECEBENDO LIGAÇÃO
ANISSA
Oi, querida. Que bom que ligou.
Inseri a sequência orgânica
a partir dos dados que me deu
e conferi com as sequências conhecidas.
Assim, posso saber o que é e o que faz.
Aviso assim que souber.
Está bem.
Mãe, na verdade...
Estou ligando porque preciso dizer...
Mais para mostrar
a razão principal de eu querer a pesquisa.
Posso ir até aí?
Sim, ainda estou no laboratório.
Toque o interfone quando chegar e eu abro.
Tchau.
RECEBENDO LIGAÇÃO
Alô?
Lynn, você tem que impedir.
Por favor.
Ele está prestes a matar um homem.
Então quer escrever sobre mim?
Hein, tio Tom?
Está na hora de engolir
as suas malditas palavras.
Papai.
Jefferson, vou passá-lo para a Lynn.
Dia 28 de junho de 1994
e sete de outubro de 2001.
As suas filhas nasceram nessas datas.
Você é um pai incrível,
o porto seguro delas.
Mas não será se permitir
que sua alma se estilhace.
E é exatamente o que acontecerá
se você cometer um homicídio, Jeff.
Vai destruir sua alma.
Já está destruída. Tchau, Lynn.
Não. Acha que eu não entendo.
Tive uma conversa séria com a Anissa
que me fez pensar.
Percebi que eu estava brava
por não ser a prioridade na sua vida.
Mas o Raio Negro é parte de você
e não posso negar isso
só porque quero Jefferson Pierce
todo para mim.
Não vou mais brigar com você por isso.
Aceito quem e o que você é.
Quero lembrá-lo que é um herói.
Não um assassino.
O que foi isso?
Tem alguém arrombando aqui.
Estão vindo para cá.
Esconda-se. Estou indo.
Pegou? Vamos. Depressa. Vamos nessa.
Afastem-se dela!
-Pare!
-Afastem-se dela agora.
Deite no chão!
Quê?
Achou que ele tinha errado?
Solte-a.
Anissa?
Quê?
RUA WILLIAMS
Nenhum osso quebrado, tem uma concussão
e alguns ferimentos e queimaduras.
Que diabos ela estava fazendo?
O mesmo que você.
Ela tem poderes, Jeff.
Meu Deus.
Ela tem poderes.
Não se preocupe com nada.
Eu protejo você.
Lembre-se disso e nunca esqueça.
Há duas formas de caminhar nesta vida.
Vai querer ser uma das ovelhas?
Ou vai ser um lobo?
Acho que tomou a decisão certa.
Obrigado, Sr. Tobias.
Mas não sei o que posso fazer.
Nem posso andar.
Mas vai andar. Eu prometo.
Vai saber o que é ter força, e acredite,
é divertido demais.
Olá, Evelyn.
Peter Gambi.
Como passou por toda a minha segurança?
Evelyn, ensinei para você tudo o que sabe,
não tudo que sei.
Você é muito brega.
Tem que ser brega
quando se está tecnicamente aposentado.
Se tivesse entrado nos negócios comigo
depois que saí da agência,
estaria aposentado e cheio de dinheiro.
Eu não saberia o que fazer com o dinheiro.
Só para deixar claro,
a família Pierce não deve ser tocada.
Esse é o acordo, certo?
Sim.
Mas a Dra. Lynn Stewart é altamente capaz.
E ela está fazendo pesquisas
que são proibidas.
Só queremos os arquivos dela.
Não esperava que ela estivesse lá
ou que a meta-humana atacasse os caras.
Sabe alguma coisa sobre ela?
Não faço ideia.
Não cometa um erro.
Eu mataria a minha própria mãe
se fosse necessário.
Você fez promessas.
Eu sei. E mantive a minha parte do acordo.
Eu poderia ter matado o Tobias.
Mas não matei.
Que sorte a sua.
Pois se os podres dele vierem à tona,
os seus também virão.
Oi, querida.
Oi.
Pai?
Legendas: Carla Alessandra Prado