Anteriormente, em Raio Negro...
Você está aqui paralisado
por culpa do Raio Negro.
Se quiser,
posso mostrar como acabar com a dor.
-Talvez devêssemos dar um tempo.
-Até quando?
Até eu andar?
Você está se descuidando, Lala.
Fica andando por aí falando sozinho.
Todos vemos você.
Mais alguém acha que não é a minha praia?
O tio Gambi descobriu corpos de jovens
que desapareceram há 30 anos.
Ele achou que estavam mortos,
mas estão vivos,
em uma espécie de animação suspensa.
Não, estavam aqui.
Arrastaram objetos grandes pela porta.
Estão estáveis após o transporte?
Obrigado por minha última adição.
Eu não quero ter poderes.
Não quero salvar o mundo.
Você é como o pai.
Você só pode estar de brincadeira.
Tobias!
Tori!
Fique comigo.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Estamos felizes
por tê-lo de volta, Sr. Whale.
Como se sente?
Vejo que se recuperou das feridas.
Estavam bem feias.
O Raio Negro tentou fritar você, hein?
Ah, vocês.
Agradeço o excelente serviço médico
que me proporcionou.
Você é importante para nós,
principalmente agora que Lady Eve morreu.
A morte dela é uma tragédia para todos.
Sim.
E agora há uma vaga.
O quanto sabe das operações dela?
Digamos que ela ajudou os cidadãos
de Freeland
a acharem a felicidade
ao calar a dor da privação deles.
É isso o que traficantes dizem?
Você e eu nunca trabalhamos
juntos diretamente,
então me pareceu sábio
maneirar nas palavras.
Anos atrás, em um ambiente
muito carregado racial e politicamente,
desenvolvemos uma química
pra deixar os cidadãos de Freeland dóceis,
assim, por falta de uma palavra melhor,
poderíamos controlá-los.
Não deu certo.
Mas deixou alguns
com habilidades sobre-humanas.
Um efeito colateral
com consequências estratégicas.
Sim. Em uma situação perigosa,
algumas pessoas lutam e morrem,
salvando as vidas de mauricinhos brancos.
Mas acontece que
todas as nossas cobaias começaram
a morrer antes que ficassem ativas.
Houve falha no medicamento.
Continuamos trabalhando e...
Vocês criaram a Luz Verde.
Os usuários tinham superforça, tolerância
alta à dor, nunca fugiam de uma luta.
A cara das Forças Armadas...
A nossa produção está mais alta agora
do que antes, com a vacina,
mas a taxa de sobrevivência não melhorou.
Então eu preciso
que você ache o Raio Negro.
Como?
Creio que ele seja resultado da vacina.
Mesmo assim, ele está vivo,
Preciso dele para pesquisas,
antes que todas as minhas cobaias morram
e o experimento falhe.
Então traga-o para mim.
Vivo.
Você vai precisar de ajuda.
Terminei o projeto que estava trabalhando
antes de você se machucar.
Olá, Khalil.
Sr. Whale.
Vivo, Sr. Whale!
Preciso do Raio Negro vivo!
-Alô. Sim.
-Jeff, preciso da sua ajuda.
Está tudo bem?
-Sim, venha para cá, por favor.
-Está bem.
Olá?
Está tudo...
bem?
Sim.
Acabei de sair do chuveiro
e tinha uma aranha lá.
Uma aranha?
Sim. Em algum lugar.
Caramba.
Eu gosto quando você faz isso.
Gosta?
Sim.
RAIO NEGRO
O que aconteceu?
Depois de tudo que passamos
nos últimos meses,
você voltando a usar o traje,
os poderes da Anissa,
da Jennifer, a confissão do Gambi...
Isso deveria ser sexy?
Porque, se for, tenho umas dicas.
Não. Eu percebi que se a minha questão
com o Raio Negro era o estresse,
tudo que aconteceu deveria ter me afastado
o máximo possível de você.
Nunca me senti tão perto de você.
Quem diria que eu tinha que piorar
as coisas para ter você de volta?
Eu te amo.
Eu amo você há muito tempo.
É burrice ignorar isso.
Eu também te amo.
Mas...
Não.
Acho melhor não falarmos nada às garotas.
Elas estão lidando com muita coisa.
Quero que tenhamos certeza
antes de contar para elas.
Vamos manter segredo.
Como se tivéssemos um caso.
Eu topo.
Dwayne.
Sr. Whale.
Só queria agradecê-lo
por salvar a minha vida.
No caos da noite,
teve coragem para me deixar em segurança.
E eu agradeço.
De nada, senhor.
Mas deixou a minha irmã.
Deixou a Tori morrer.
Se eu voltasse,
teriam acabado com você também.
Olhe...
Você a deixou morrer.
Você é muito impulsiva.
É bom estar de volta.
Khalil?
Você está...
Andando.
Sim, eu sei.
É incrível.
Na verdade, é um milagre.
Fico feliz por você.
E está até com um visual novo.
Isso significa que em breve
volta para a escola, certo?
Não, cara.
Os alunos me trataram como lixo
quando eu estava aleijado.
Não vou voltar.
Olhe, sei que passou por maus bocados,
mas isso não significa
que deva abandonar os estudos.
Cara, você...
vai mesmo me dar o sermão da montanha?
Sério?
Papo bom, Sr. P.
-Espero que mude de ideia.
-Não vou mudar.
Vou fazer uma pergunta.
Que procedimento fez para voltar a andar?
Por que quer saber?
Bem, estou muito feliz por vê-lo
voltar a andar,
mas sabemos que alguém
mexeu os pauzinhos para isso.
E quero ter certeza
de que não estão se aproveitando de você.
Cara, você vive no seu mundinho.
Estou andando, mano.
Como podem ter se aproveitado de mim?
Quer saber? Basta.
Pare com esse lance de padrasto.
Você não se importa comigo.
Eu era apenas um moleque pobre de Freeland
para você exibir na frente de todos
para a Garfield ficar bem na fita.
-Isso não é verdade.
-É, sim!
Quando eu não pude mais correr,
onde você estava?
Você nem deixava a sua filha ficar comigo.
Onde está o futuro, Sr. P?
Está bem aqui.
-Voltou a andar?
-Sim.
Sem ajuda. Sem bengala, muletas.
Li sobre implantes em ratos
com a coluna danificada,
mas achei que faltava muito
para fazer isso com seres humanos,
quanto mais um adolescente pobre
de Freeland.
É uma tecnologia bilionária, certo?
No mínimo.
Está com cara
de ter dedo de Proctor e ASA.
Mais um experimento sendo feito
com algum jovem negro.
Achei mais um no arquivo do jornal.
Certo, são 42 desaparecidos no total.
Mais a Neema.
Espere, você só viu
trinta e seis câmaras, certo?
Isso significa que sete morreram?
Não tenho como saber disso, Jefferson.
Não deve ser fácil mantê-los estáveis,
principalmente se precisam transportá-los.
Temos que achar esses jovens
antes que a ASA
-decida transferi-los de novo.
-Sim.
Pegar Proctor é a melhor forma
de acabar com isso.
Bem, se tivermos certeza sobre o Khalil,
ele pode me levar ao Proctor.
Sem nem saber.
E tenho mais uma pista para seguir.
Hidalgo, o armeiro.
O cara que mentiu para você?
Errei. Não acontecerá de novo.
Proctor não terá desistido
de achar o Raio Negro.
E mesmo que ele ache que você não é ele,
aposto que acha que você o conhece.
Ele estará de olho.
E estará procurando a Tormenta também,
Anissa, então tenha cuidado.
Gambi?
-Proctor vai estar atrás de você também.
-É.
Mas esse coroa não vai salvar o mundo,
então, se ele me pegar,
não será um problema.
Ter habilidades especiais não muda nada.
Sério?
Então devo entrar para uma equipe,
mas não me esforçar muito,
pois a competição
pode me deixar em chamas.
Certo, talvez não uma equipe.
Mas que tal debate?
Pois nada é mais calmo
do que visões alternativas
sobre aborto e serviços sociais.
Bem, tem sempre a turma do bordado.
Tem razão.
Posso fazer uma almofada que diz:
"Meus pais transaram
e eu fiquei com superpoderes."
-Não é engraçado.
-É meio engraçado.
Só temos que descobrir
como ajudar a controlá-los.
Talvez se sinta melhor
sabendo que fiz progressos
isolando o gene que acho ser responsável
pelas suas habilidades especiais.
Suprimi-lo é o primeiro passo.
Graças a Deus eu sou filha de uma mulher
inteligente e não de uma folgada
que tenta me consolar com um bolo.
Quer que eu faça um bolo?
Sim, por favor. Chocolate
com cobertura de cream cheese.
Decidido, chocolate.
Sra. Payne.
-Sr. Jefferson. Como está?
-Tudo bem.
Estou bem. O Khalil está?
Não, ele está na Califórnia.
Quê?
Eu o vi hoje cedo.
Eu não sabia.
Como ele estava?
Andando.
Entre.
Sinto muito.
Posso saber como foi que aconteceu?
O implante da coluna?
Sim.
Veio um administrador do hospital.
Ele disse que o Khalil foi escolhido
para um programa experimental.
Lembra o nome dele?
Um tal de Sr. Martin.
Ele disse que havia risco de infecção,
e que eu não poderia ficar com ele
durante o tratamento.
E que eu deveria ficar em Freeland.
Não queria que o meu filho fosse sozinho,
mas o nosso médico autorizou e eu...
-Khalil queria ir.
-Sim.
Ele não falou comigo
desde que foi para lá.
E agora ele está de volta?
Bem, acho que o ferimento
foi muita coisa para ele lidar.
Mas ele nunca teria superado sem você.
Pode me dar o número do Sr. Martin?
Claro. Vou pegar.
Ei, Tommy. Entre.
Não se aproxime mais.
Gosto desta.
Tem um quê retrô
que não se vê nesse tipo de arma.
Fico impressionado que tenha entrado.
Tive que melhorar o sistema de segurança
depois da última reunião.
É inteligente o bastante
para saber que eu voltaria,
mas não para saber como me deter.
Eu não menti para você da última vez.
É verdade. Mas você não me disse
o que eu queria saber.
Ainda não posso.
Então, se quer me matar, mate.
Falar a respeito não facilita.
Não vou matar você, Tommy.
Mas vou pôr um alvo nas suas costas,
assim todas as pessoas
que traiu podem encontrá-lo.
Vou deixar você ser torturado de formas
que nem tenho mais estômago.
Qual é, Gambi.
Juro, não sei quem comprou a arma
que matou a Lady Eve.
Eu quero o Proctor.
Não se faça de bobo.
Você trabalha sempre para o governo.
Quero saber como encontrá-lo.
Quer chegar nele
antes que ele chegue a você?
Soube que tinham se desentendido.
Você tem 48 horas.
Saia.
Juro que a música me ajuda a estudar.
Vi o Khalil hoje.
Ele voltou a andar.
Quê?
Os médicos disseram que seria impossível.
Sim, eu sei.
Ah, meu Deus. Preciso ir falar com ele.
Não.
Não. Precisa ficar afastada.
Do Khalil? Por quê?
Ele não é a mesma pessoa.
Pai, entendo que você está bravo
pela forma como ele me tratou.
Não. Ele está diferente.
Ele está agindo diferente.
E eu acho que ele se envolveu...
com pessoas que estão atrás
de jovens como você.
Por que acha isso?
Não é fácil obter a tecnologia
que foi usada nele.
-Isso importa?
-Sim, importa.
Entendo o que está dizendo,
mas o Khalil não me machucaria.
Olhe. Não se trata só do Khalil.
É sobre as decisões que ele tomou
e das pessoas com quem ele está
possivelmente envolvido.
Fique longe dele.
Não vejo a hora de a mãe descobrir
como me "consertar".
Estou farta desse drama dos poderes.
Sua mãe, o quê?
Ela está isolando o supergene
para poder neutralizá-lo.
Finalmente vou poder ser eu mesma.
MENSAGEM DE KHALIL
Khalil?
Está tentando isolar
o supergene da Jennifer?
Pesquisei um pouco para entender
o que está acontecendo.
Para suprimir a mutação?
Ela está em conflito com os seus poderes.
Não vejo motivo
para não explorar todas as opções.
É quem ela é.
Jeff, não sou o inimigo.
Não, você está tentando mudá-la
e a tratando como doente.
Então Anissa está doente?
Estou?
Não. Não foi o que eu...
Como pôde fazer isso sem falar comigo?
Sabe, acho muito bom
não termos dito às garotas
que estamos voltando.
Esperei uma hora,
achando que chegaria em casa.
Por onde andou?
Estávamos ficando em outro lugar.
Por causa de uma infestação.
Que nojo.
Olhe. Quero que seja a primeira...
a ver que voltei a andar.
Meu Deus.
Que loucura.
Fico feliz por você.
Eu ando me sentindo muito mal
pelo jeito como
as coisas terminaram entre nós.
Eu também.
J, sei que não é uma desculpa,
mas quando não pude mais andar,
eu perdi a minha identidade.
Mas, olha...
Legal, não é?
Sou a primeira pessoa
em quem a tecnologia funcionou.
-Sério, a primeira pessoa?
-Sim.
Sabe, doeu pra cacete no começo.
Parecia que tinha eletricidade
nas minhas pernas.
Você não ficou com medo?
Sim. Digo, no início.
Médicos ficavam me cutucando
e fazendo caras estranhas.
Eu não sabia se estava funcionando ou não.
Mas deu certo.
Deu certo, cara. De verdade.
E os dreads foram parte do experimento?
Não, eles me deram uns comprimidos
para ajudar com a regeneração.
E isso fez com que o meu cabelo
crescesse rápido.
Então pensei em fazer algo novo.
Bem,
parece bem maduro.
Como escolheram você para o procedimento?
Isso importa?
Não sei. Pode importar.
Certo, entendi.
Isso é coisa do seu pai?
Não. Ei, Khalil.
Que se dane, cara.
J, vim aqui para ver se podíamos voltar
agora que tudo está certo.
Mas só recebo indiretas sobre quem fez
e por qual motivo.
Esqueça. Quer saber?
Estou melhor sem você mesmo.
Khalil.
Por que diabos
eu iria querer voltar à Escola Garfield?
Sei que você tem mágoa quanto a Garfield,
mas negócios são negócios
e você precisa pôr
os sentimentos de lado por enquanto.
Nosso trabalho é pegar o Raio Negro.
Não matá-lo, pegá-lo.
Está bem, mas por que Garfield?
Pense, Khalil.
O que o Raio Negro faz?
Enfia a porrada na galera.
Que galera?
Nos bandidos.
Certo, mas por quê?
Para impedir que...
Para impedir que machuquem pessoas.
Exato. Então, perigo na Garfield,
a joia de Freeland, o atrairá.
Você vai entrar lá
e pegar o Raio Negro. Entendeu?
Entendi.
Sei que tem uma parte de você
que quer sua vida de volta.
Fiquei sabendo que tentou
voltar com a sua namorada.
Mas você fez um acordo, filho.
Andar em troca de lealdade.
Então, Garfield, aquela garota...
Fazem parte do passado.
Quero que lembre o que fizeram para você.
Pegue essa raiva
e vá fazer o que eu preciso.
Está bem.
O que disse?
Sim, senhor.
Faça merda...
e eu arranco o implante da sua coluna
e o meto goela abaixo.
Você compraria drogas dele?
Não.
Nem eu,
então não pode colocá-lo para vender,
ou seja, tem um a menos nas ruas.
Sem querer desrespeitar, Lala, mas
ele deveria ter calado a porra da boca.
Está bem.
Talvez colocá-lo numa boca menos lucrativa
teria passado o recado.
Eu bato nas pessoas.
Mas quando você faz isso,
destrói a moral.
E prejudica a lealdade.
E isso...
O quê?
O Diabo dá as cartas.
Prejudica que lealdade?
Lala, você está bem?
Como prejudica a lealdade?
Peter, é o Thomas.
Consegui o que discutimos.
Use a porta desta vez.
E, quando acabarmos,
eu gostaria de nunca mais vê-lo.
A força com que fechou o livro
significa que está pronta para o exame?
Não. Chega de matemática.
Juro que odeio parecer clichê,
mas é inútil.
Me conte sobre este procedimento
que está desenvolvendo.
Contou ao seu pai
que eu estava tentando "consertar" você?
-Não é o que está tentando fazer?
-Não.
Não há nada de errado com você.
Só quero entender o que há
e dar opções para você.
Os procedimentos e tratamentos
dos quais eu falei
são todos teoria e hipóteses.
Não tem como saber quanto tempo vai levar
para criar ou saber se é seguro.
Mãe, pare de pôr cobertura.
Pode me dar um pedaço?
Todas as minhas opções são péssimas.
Está bem.
A nossa conversa de antes me fez pensar.
Essas câmaras sugam muita eletricidade.
E se esta não for a primeira vez
que a ASA tentou tranferi-los,
podemos conseguir rastrear
com picos de eletricidade nas estruturas
por onde estavam e saíram,
então há chance de achá-los.
INICIALIZANDO
Então, Marcus Roberts,
que se formou na Garfield um ano
antes de mim, trabalha na FGE.
Liguei para ele dizendo que estava
com um lance de eficiência energética
e um novo desenvolvimento econômico,
e ele...
Ele não tinha uma queda por você?
Pai! Eu não flertei com ele, está bem?
Ele só está interessado
em ajudar a comunidade, pessoal.
Está bem.
Enfim, ele descobriu esses altos
e baixos de energia
em vários locais
até cerca de três anos atrás.
E depois, nada.
Isso coincide com o desenvolvimento
da energia solar móvel de alto rendimento.
Eles podem ter percebido
que estariam vulneráveis na rede.
Recebi uma ligação de Hidalgo.
Ele deve saber a localização de Proctor.
Vou mostrar a vocês como procurar
satélites para painéis solares.
Todas as unidades...
-E depois vou achar aquele cara.
-Um homem não identificado na Garfield...
Espere, aumente isso.
Todas as unidades nas imediações,
o edifício está sob ataque.
Esta é uma operação tática,
a Swat está a caminho.
Não tentem entrar no edifício.
Repito, não entrem.
Vão começar as provas.
Todos estarão nas salas. Preciso ir.
O Raio Negro não foi totalmente isento
do assassinato da Lady Eve.
Você ainda será um alvo para a polícia.
Mas não vou ficar de braços cruzados
vendo meus alunos serem atacados.
Anissa, se você quiser...
Gambi, veja o que acha nas câmeras.
Eu nunca suportei você.
O que está fazendo, Khalil?
Vamos!
Ei, pare!
-Estou apenas começando.
-Você não é assim.
Meu amigo Khalil não era assim.
Por favor, não precisa fazer isso.
Jennifer, este sou eu.
E sim, preciso fazer isso.
Não vou machucá-la,
mas você precisa sair daqui.
Não entendeu, garota? Mandei ir embora!
Vamos lá. Devagar. Vamos.
Saiam da sala. Devagar.
Vamos. Eu sei. Vão.
É o Raio Negro.
Tire esses jovens daqui.
-É a Tormenta?
-Sim, acho que é ela.
-Ei.
-Por ali.
-Espere.
-Vá.
Não vejo dentro da escola,
mas estou tentando.
CONEXÃO PERDIDA
A Swat vai chegar em cinco minutos.
É melhor nos separarmos.
Vamos. Vão. Devagar.
Vão.
É.
Achei que você fugiria
depois que acabei com a sua raça na boate.
Vai precisar mais de um palhaço fantasiado
para acabar comigo.
É o melhor que pode fazer?
Acha que eu viria despreparado?
MATERIAL RESISTENTE NÃO IDENTIFICADO
Esperei muito tempo por isso.
Parece que ele está usando
um tipo de proteção.
Vai ter que lutar como homem.
Não como vagalume.
Não faça isso, Jeff.
Taticamente, a luta mano a mano
não faz sentido.
Anissa, seu pai precisa da sua ajuda.
Vá logo lá.
Como eu disse, não vim despreparado.
Jogue raio nele. Vai dar curto-circuito
no implante. Vai paralisá-lo novamente.
Jeff, sei o que sente por ele,
mas agora não é hora.
A Swat está prestes a entrar,
as balas vão começar a voar.
O que foi?
Agora! Venha!
Não quero voltar atrás.
Rezo para que isso seja verdade.
Pois eu nunca mais
quero vê-lo daquele jeito.
O que aconteceu, pai?
Jeff?
Detonamos o supernegro.
Não!
Ele está morto, seu idiota.
Que parte do "vivo" você não entendeu?
Não tão impressionante, hein?
Pelo menos vou finalmente ver
quem é este palhaço.
Vá.
Vamos, pai. Precisa levantar.
Pai.
Vamos.
Pai, acorde.
Pai, acorde!
Faça algo! Pai, acorde!
O que foi isso?
Foi a Jennifer.
Seja lá o que a Jennifer fez,
diga para fazer novamente. Com força.
Vamos, Jen. Mais uma vez.
Dê mais um choque nele.
Graças a Deus.
Pai...
Você conseguiu, Jen. Ele voltou.
Anissa, leve o seu pai
para o quarto dos fundos.
Lynn, me dê seu telefone.
Jen, o seu também.
-Cuidado.
-Ouça.
Tem um martelo sob a pia ali.
Quero que destrua esses telefones
e depois os coloque sob a água.
A ASA pode nos rastrear pelos telefones.
Deite-o com cuidado.
Onde estão os suprimentos médicos?
-Estão no armário.
-Está bem.
Vou esconder este lugar e nenhum tipo
de vigilância ou satélite vai achar.
Estamos seguros aqui por enquanto.
Só precisamos ficar dentro.
-Certo, destruí os telefones.
-Ótimo. E agora?
Me ajude a tirar o traje do seu pai agora.
Morto?
Alguns alunos ouviram alguém dizer
que ele estava morto.
Outro aluno afirmou ter visto
a outra meta, Tormenta,
carregando o corpo dele da escola.
Ache o corpo do Raio Negro.
E traga a Tormenta viva ou morta.
Não me importo se tem
que queimar Freeland para isso.
Este experimento...
não pode falhar!
Latavious.
Agora acredita em ressurreição?
Vou estourar a sua cabeça, seu filho da...
O Diabo dá as cartas.
Sente-se.
Odeio pendências,
então quero agradecer
por cuidar do armeiro.
De nada.
Matamos a Lady Eve pelo trono.
Agora temos que cuidar do Proctor
para termos todo o reino.
Então, Latavious.
Vamos começar?
Sim, senhor.
Legendas: Carla Alessandra Prado