Anteriormente, em Raio Negro...
Anissa foi lá com uma caixa
com a pesquisa de Alvin.
Eu não tive chance de analisar,
mas vi que havia fórmulas
bioquímicas avançadas.
A Dra. Lynn Stewart é altamente capaz.
E ela está fazendo pesquisas
que são proibidas.
É ela ou você. Entende isso?
Se eu matar a Lady Eve sem a permissão
do Conselho Sombrio,
posso muito bem me enterrar com ela.
Não necessariamente.
Evelyn Stillwater-Ferguson
foi eletrocutada,
tornando Raio Negro o principal suspeito.
Latavious, basta!
Você sabe qual é o meu nome?
Você acredita em ressurreição, Latavious?
Anissa?
Não pode perder a cabeça.
É quando as pessoas se machucam.
Então me treine. Me ensine como se faz.
Claramente não está pronta.
Querendo ou não,
um dia ela vai enfrentar as ruas.
O certo a fazer é treiná-la.
E a nossa busca pelo Raio Negro aumentou
incluindo mais cinco policiais.
FREELAND LAMENTA A MORTE DE LADY EVE
A Polícia de Freeland não vai descansar
até que seja feita justiça por Lady Eve.
Ela era uma boa mulher e nos ajudou muito.
Eu disse às pessoas
quando o Raio Negro voltou
que ele só bateu em jovens negros.
Agora ele está matando mulheres negras?
O que vai ser depois? Crianças e bebês?
Por que acha
que ele se esconde atrás da máscara?
Porque ele sabe que está errado.
Tipo, eu entendo lutar contra Os Cem,
mas com a Lady Eve?
Isso é errado, cara.
Acertei você, coroa.
É.
Misturar público.
Eu não o vejo como um herói.
Ele é pior
do que a polícia corrupta de Freeland.
Seja lá onde for que estivesse
antes de voltar,
era lá que deveria ter ficado.
-Parar.
-Parar?
Ele pode ser racista,
mas não era uma ameaça.
E você deve ter quebrado o tornozelo dele
além de uma baita concussão.
A bandeira na camiseta?
Entendi o que houve.
Você achou que fosse uma ameaça,
então nem percebeu que não era.
O nosso objetivo é
deter o crime e a violência
sem ferir os civis, mesmo se...
não gostamos do ponto de vista deles.
Você...
Não pode ser impulsiva
e destruir as estátuas que estiver a fim.
Nem brigar com delinquentes de Garfield.
Não. Você precisa manter o controle.
A todo instante.
Não sou perfeita, ninguém é.
Certo, está pronta?
Fique em posição.
Prenda o fôlego.
Sabe o que prova essa tentativa
de me incriminar?
Prova que estou irritando alguém.
Creio que seja pela Luz Verde.
E estamos prestes a acabar com isso.
E já que a polícia
estará procurando por mim...
Mas... Ei!
Não pode ser pega de surpresa.
Nunca.
Tem que ver através das trevas
e observar todos os cantos
pois se respirar na hora errada,
você morre.
Entendeu?
Sim, entendi.
Está bem,
já que a polícia está procurando por mim,
e certamente com uma mentalidade
de atirar pra matar,
então temos que limpar a barra
do Raio Negro
-antes de eu voltar a usar o traje.
-Certo.
Primeira missão de treinamento:
descobrir quem matou a Lady Eve.
Ouça, faça tudo que eu mandar...
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
...assim aprenderá algumas coisas.
-Está pronta?
-Sim. Pronta.
Multidão urbana.
RAIO NEGRO
Desligue isso.
Ei, cara, ninguém o convidou para...
E aí, chefe?
Estávamos só usando o palco porque...
não tinha ninguém.
Tobias não tem vindo
depois daquele tiroteio,
-então não sabíamos se...
-Estava bom.
É isso aí.
Por onde andou, Lala?
Disseram que você não iria voltar.
Quem disse?
Rolaram boatos.
"Boatos"?
Que você estava preso ou...
Ou o quê?
Que estava morto.
"Morto"?
Sim, eu achei que estava.
Caramba.
Toquem aquela música de novo.
Eu gostei.
Lamento não ter matado o Raio Negro
assim que ele voltou.
Era a escolha lógica
baseado no que sabíamos.
E agora Lady Eve está morta.
Não temos certeza de que ele a matou.
Ela e os guarda-costas fritaram
pela eletricidade.
De qual outra prova você precisa?
Podem ter armado para ele.
-Quem faria isso?
-Não sei, eu...
Agradeço o seu conselho, Peter,
e também a abordagem precavida,
mas não hoje.
Ele era um estorvo e agora é um perigo
para mim, você e à agência.
Mas coloquei a cabeça dele a prêmio.
Isso é um erro, Martin.
Se o pegarmos, ele poderia se aproveitar
da nossa compreensão
sobre habilidades humanas ampliadas?
Deveríamos esperar...
A agência já dissecou metas o suficiente.
Mais um não vai nos ajudar
a criar o nosso.
Lady Eve era o contato entre nós e Os Cem.
Ela colocou a Luz Verde nas ruas
mais rápido do que qualquer um.
O assassinato dela atrasa
o experimento de Freeland.
Sim, é verdade,
mas não custa nada garantir
que matar o Raio Negro seja a coisa certa
a fazer antes de executarmos o plano.
Não gosto de uma força
que não posso controlar.
Quando o Raio Negro voltou,
você disse que descobriria quem ele era
e cuidaria dele.
Não fez isso,
então trarei os agentes da ASA
para matá-lo. Simples assim.
Me dê qualquer informação que tenha
que ajude a localizá-lo.
-Martin...
-Estou farto deste bairro, Peter.
Ninguém cuida dele,
toda comida aqui é frita.
O povo daqui só é bom em experimentos.
Deviam estar felizes com a nossa presença.
A Luz Verde vai dar propósito
e direção à vida deles.
Estamos fazendo uma obra divina, Peter.
Uma obra divina.
Jennifer já comeu?
Acho que não.
Está chateada lá em cima.
Falei que enquanto ela não achar
uma atividade para fazer depois da escola,
terá de fazer estágio não remunerado
no meu laboratório.
Essa doeu.
Achei que uma boa limpeza após a invasão
a levaria de volta a correr.
Sim, ou a ensinaria
a limpar a bagunça dela.
Esse seria o meu voto.
É.
Como foi o treinamento?
Tudo bem.
Tenho o direito de perguntar.
E não há uma regra que proíba
uma mãe de saber como a filha
está usando seus poderes.
Não. Olhe, eu sei...
o quanto isso é difícil para você.
Mil vezes pior do que ver as nossas filhas
aprendendo a andar de bicicleta.
Eu aguento ver arranhões,
mas o fato de que ela possa...
Não.
Nada de pensamentos trágicos.
Além do mais, ela está levando a sério.
Porque ela quer nota dez
ou porque acha que é importante?
Acho que é porque ela sabe
que não vou deixá-la vir comigo
se não levar a sério.
No momento, estou tentando ajudá-la
a entender que não é invencível,
assim ela não se machuca ou fere alguém.
Você sabe que a Anissa
sempre teve esse problema.
Ela é impulsiva,
geralmente reage emocionalmente,
sem pensar nas consequências.
Lembra na segunda série
quando ela foi suspensa
por chutar a professora porque achou
que ela fez a amiguinha chorar?
Lembro.
Sim.
É.
Agora o risco é outro.
Como se treina alguém
para ser o que não é?
Ela tem a inteligência da mãe.
Não vai demorar para ela perceber
que se quiser mudar o mundo,
terá que mudar a si mesma.
Por que Kam não pode nos ajudar?
Kam tem PhD e mais o que fazer
do que arrumar essa bagunça.
Você tem PhD e é médica.
É verdade.
Talvez eu deva deixá-la fazer isso.
Não foi o que eu quis dizer.
Não, sei o que quis dizer.
Você quis dizer que é chato
e que prefere fazer outra coisa.
Certo. Foi isso que eu quis dizer.
Só porque largou suas atividades,
não significa que o seu pai e eu
vamos deixá-la passar o tempo todo
mandando SMS aos seus amigos.
E qual é a do pai com a Anissa?
Como assim?
Você não percebeu?
Eles andam agindo estranhos,
principalmente na minha frente.
Eles estavam brigados,
mas não me disseram por quê.
Agora estão estranhos,
mas parecem guardar algum segredo.
Está acontecendo alguma coisa.
Está tudo bem.
A família está passando por uma fase.
É normal.
Espere, viu alguma papelada velha aqui?
Não.
Tipo páginas amareladas?
Estavam meio amarrotadas.
Não vi.
Sumiu tudo.
O que sumiu?
Tenho que resolver uma coisa.
Você pode ir para casa.
Oba.
Posso pendurar pôsteres com Kiesha
na escola?
Sim, mas depois vá para casa.
Vou chegar tarde.
-Está bem.
NECROTÉRIO DE FREELAND
O que espera descobrir?
Não sei.
Mas a polícia já limpou a cena do crime,
e Gambi disse que o relatório oficial
não contém detalhes,
então, o corpo da Lady Eve é a única prova
que temos agora.
O que não significa ser uma boa ideia.
Você disse que o edifício estava vazio
e você escolheu um caminho que
não apareceríamos na câmera de segurança.
Eu disse tudo aquilo, mas falei em geral.
Fiquei sabendo de uma grande recompensa
pela captura do Raio Negro.
Sim, esse é o momento perfeito
para me dar essa informação.
Quem vai pagar?
Não sei.
Estamos no armário do zelador. E agora?
O local é à frente, abaixo da abertura.
ARMÁRIO DO ZELADOR
ENTRADA DE SEGURANÇA
Certo.
Gambi diz que aqui é
o melhor lugar para entrar.
Está bem.
De quanta força precisa?
O suficiente para atravessar a parede.
E quanto é?
Não sei.
Bata com o dedo.
Certo.
Claramente, não bastou.
Faça do seu jeito.
Talvez eu devesse ter usado menos força.
Você acha?
-Gêmeos?
Está bem, vamos ver.
É?
Parece que vão pegá-la amanhã.
Ainda bem que viemos hoje.
Certo, Gambi, está vendo isso?
Sim.
Pegue o braço dela.
O braço dela?
Com cuidado.
Vamos.
Quando trabalha com cadáveres na escola,
você pensa em quem eles eram?
Não.
Bem, ela tinha uma vida, uma família.
Ontem, ela pode ter feito
uma lista de compras,
planejado um encontro de família,
mas alguém a matou, sabe-se lá por quê,
sem se importar com quem ficaria para trás
lamentando a perda dela.
E mesmo que se importe,
as pessoas vão morrer do mesmo jeito
se não aprender a controlar seus poderes.
O mais importante, sua mãe, Jennifer e eu
lamentaremos a sua morte se você morrer
-por não ter tomado cuidado.
-Jefferson.
Você tem que ficar alerta,
e como sempre...
-Jefferson.
-O quê?
Se ela tivesse sido morta por um raio
ou atacada pelo Raio Negro,
pai, a pele dela teria
um padrão de árvore.
O que ela disse.
Chama-se figuras de Lichtenberg.
São imagens que surgem
quando passa eletricidade
em um material isolante.
É mais que uma queimadura, como se fosse
causada por um fluxo de alta voltagem.
Então isso foi causado por uma arma?
Acho que sim.
O Raio Negro nunca matou ninguém,
então entendo que o legista não saberia
que tipo de ferida ele criaria.
Quanta energia uma arma assim usaria?
Um bilhão de joules.
E como fariam isso com algo portátil?
Com energia nuclear.
Consegue rastrear radiação, certo?
Então podemos achar a arma que a matou?
Sim.
Certo, acabamos aqui.
Tem que usar o cérebro,
não usar a força física.
Muito bem, Anissa. Vamos.
Ei.
Estamos fechados.
Por favor. É importante.
Não posso aceitar amostras.
Vim buscar um relatório de algo
que deixei há alguns dias.
Tivemos um arrombamento.
-O quê?
-É.
Roubaram equipamentos e várias amostras.
Estragaram os nossos computadores.
A polícia acha que foram viciados
procurando drogas e coisas para vender.
Começamos a avisar as pessoas,
mas posso não ter o que veio buscar.
Pode verificar
se a minha amostra foi afetada?
-Sim.
-É para a Dra. Lynn Stewart.
Era um pó.
Pedi para fazerem
um raio-x cristalografia.
Sim, parece que a sua amostra
foi uma das que foram roubadas
e o arquivo com os resultados estragou
quando mexeram nos computadores.
Deve ter um backup.
Estava no mesmo drive. Sinto muito.
Tem que ter alguma impressão.
Eu sempre imprimo
quando vou verificar os meus resultados.
Os caras fizeram uma bagunça. Levaria...
O que foi?
Temos uma funcionária
em licença maternidade o mês todo.
Estou muito atrasada.
Talvez tenha uma cópia
na pasta "a ser preenchida".
Poderia verificar? Por favor.
-Sim.
-Obrigada.
Não costumo julgar
as atividades extracurriculares de alguém,
mas eu não sei como você acabou
com o grêmio estudantil.
Quem controla a grana,
controla a escola...
Então isso é um jogo de poder?
Como a sua mãe obrigando você
a trabalhar no laboratório dela.
Não, ela só está preocupada
que eu não entre na Harvard
se ficar só mandando mensagens para você.
-Que gracinha.
-Obrigada.
Espere, vai tentar a Harvard?
Não é essa a questão.
Mande para mim.
Está bem.
Ei, o que vai fazer?
Vou colocar um aqui para ninguém tirar.
Não, Kiesha, isso é burrice.
Desça antes que se machuque.
Você ficou muito emotiva
depois do sequestro.
Não fiquei emotiva por causa do sequestro.
É você que me deixa assim.
Kiesha, estou falando sério.
Ah, meu Deus.
Isso é perigoso, desça daí.
Estou falando sério.
Kiesha, por favor.
Kiesha!
Certo, estou bem.
Droga, deixou cair o telefone.
É, fiquei com medo
que você quebrasse o pescoço.
Não. Agora tem uma desculpa
para comprar um novo.
Acho que devo mudar o meu lema.
"Até caio pra grana da classe não cair."
Então, agora que está de volta,
qual é o seu plano?
Ainda não sei.
Um homem sem plano.
Dizem por aí que você está morto.
E querem pegar o seu lugar.
Ninguém pode tomar o meu lugar.
Vivo ou morto.
Não acredito que deixa esses caras
levarem você para casa.
Entende que vão saber onde mora?
Eles são legais.
Como pode ter certeza disso?
Você me matou por colocar
uma câmera na sua cara.
Falei para você ir para casa.
Então quando forem atrás de você,
vai matá-los também?
Ainda não sei.
Talvez.
Mas não virão atrás de mim.
Não acho que você deva esperar.
Não confio neles.
Principalmente naquele.
Você deveria matá-lo agora.
Matar o meu amigo?
Sim.
Ele está dirigindo. Quer bater o carro?
LaWanda, você é louca.
Estou tranquilo.
Só estou dizendo, as pessoas viram casaca.
Falei que estou na boa.
Está tudo bem, Lala?
Sim.
Este satélite rastreia radiação?
-Sim.
-No mundo todo?
A investigação de vocês dois é
uma péssima ideia,
mesmo que não estejam vestidos
de Raio Negro e Tormenta.
Temos que limpar o nome do Raio Negro.
-Sim.
-Concordo,
mas por favor, deixem comigo.
Se pegarem você investigando
o homicídio da Lady Eve,
podem ligar os pontos
e descobrir quem você é.
Então vou garantir que isso não aconteça.
Vamos nessa.
Espere. Quando usa os poderes,
está susceptível à radiação?
Não sei.
Química?
Certo, e água?
Você é como uma bruxa?
Você afunda ou sabe nadar?
-Não sei.
-Você não sabe de muita coisa.
O que está esperando?
Que você raciocine direito.
Certo, é onde mataram a Lady Eve.
BOSQUE HAMPTON
É o Bosque Hampton.
O que estão fazendo lá?
Não sei. Mas, por favor,
deixe-me dar uma olhada.
Você não vai me pôr em perigo.
Não há recompensa por mim e sei me cuidar.
Não, eu preciso treinar a Anissa, Gambi.
Além do mais, também sei me cuidar.
A menos que me dê um motivo
de por que isso é mais perigoso
do que todas as outras loucuras
que me deixou fazer ao longo dos anos...
Só estou tentando ajudar você.
E eu agradeço, mas sei me virar.
Você é teimoso pra cacete, Jefferson.
Gambi!
AMOSTRA DE PÓ DO ARMÁRIO
DE ALVIN PIERCE
LUZ VERDE
CORRESPONDE
Pai, sabe como me sinto em bosques.
Não. Negros morrem em bosques.
Sim, em filmes de terror,
mas só após o monstro matar
o nerd branquelo.
Mas não tem um desses, então beleza.
Está bem.
Espere.
-Oi, Lynn.
-Oi.
Descobri algo inquietante,
acho que essa é a palavra certa.
Está tudo bem?
Estou bem.
A amostra que a Anissa trouxe
da investigação do seu pai,
eu analisei. É uma vacina.
Uma vacina?
-Para quê?
-Não sei ao certo.
Mas tenho certeza absoluta
que os componentes da vacina
são os mesmos da Luz Verde.
Espere, a amostra que a Anissa
encontrou era de 1986.
Está dizendo que estão trabalhando
com a Luz Verde há 30 anos?
É o que parece.
Bem, se descobrirmos
quem produziu a vacina,
talvez poderemos descobrir
quem está por trás de tudo isso.
Bem, eu tentei, mas já esgotei meu círculo
de médicos e oficiais de saúde.
Trinta anos atrás é muito tempo.
Quer saber? Fale com o Gambi.
Ele está há quase esse tempo em Freeland.
Ele pode não saber de nada,
mas conhecerá alguém que sabe.
-E, Lynn?
-Sim?
Por favor, tome cuidado.
Claro.
Sr. Gambi?
Sra. Johnson.
Como foi o casamento da sua filha?
Ela estava linda.
E, graças ao senhor, eu também estava.
Posso ajudá-lo?
É uma música linda.
Com certeza.
Mas ela nunca me fez chorar.
Acredita que seja verdade?
Que o Senhor nos livra do mal?
Sim.
Acredito.
Ele espera que façamos a nossa parte,
mas acho que ele está presente
para nos ajudar na linha de chegada,
mas, às vezes, o que queremos e o que
precisamos são coisas bem diferentes.
Palavras sábias.
Estará em minhas preces, Sr. Gambi.
Estará em minhas preces.
Obrigado, Sra. Johnson.
Quando percebeu que tinha poderes,
quanto demorou até decidir
virar o Raio Negro?
Fiz algumas coisinhas,
mas demorei até me comprometer
e adotar o traje.
Por que ficou parado tantos anos?
É complicado.
Por causa da mãe?
Isso é entre eu e ela.
Então é um "sim".
Tipo: "Pergunte à sua mãe".
Então, quem treinou você?
Gambi. Luta e tática.
Bem antes de eu saber que tinha poderes.
Por que ele está bravo com você agora?
Não, ele não está bravo. Está preocupado.
É assim que ele fica
quando não faço o que ele quer.
Italiano sarcástico,
é assim que ele demonstra o seu amor.
Espere. Deve estar por aqui.
Ali.
Acho que podemos ser gratos pela segunda
regra de grandes homicídios.
Sempre matar o assassino.
Está bem. E agora?
Vou ligar para o Henderson.
Isso é uma prova.
O Raio Negro não será exonerado
se a Polícia de Freeland conduzir
uma investigação e limpar o seu nome.
Ligou para ele nisso?
Ele tem uma latinha amarrada num barbante
e fazem telefone sem fio?
Isso é tecnologia atual.
Está bem.
Deixe-me ver isso.
Ei, Henderson.
Tem um lápis e papel?
Bosque Hampton,
coordenadas 33, 47, 84, 43.
Você achará uma cova rasa, um corpo
e a arma que matou a Lady Eve.
Avise o necrotério para segurar o corpo,
assim analisamos a ferida.
De nada.
Sei que não agradeceria.
Está implícito nas suas perguntas.
Ele sabe que você é o Raio Negro?
Não. Isso o colocaria
em uma posição impossível.
Sim, por causa desse celular patético.
Está bem.
ALFAIATARIA
Já vou.
Gambi, é a Lynn.
Não tenha pressa.
Queria que você me ajudasse com uma coisa.
GAZETA DE FREELAND
ALFAIATARIA SOB MEDIDA
Eu...
Espero que a sua ajuda
envolva a seda adamascada,
pois o meu fornecedor me deixou
por engano dois rolos.
Receio que não.
Bem, então vamos rezar para ternos roxos
voltarem à moda.
Do que você precisa?
Tenho analisado
uma vacina de 30 anos atrás.
Isso foi há muito tempo.
Por que o interesse agora?
Acabei de pegar uma amostra.
Estava numa caixa de pesquisa de uma série
de artigos que o Alvin estava escrevendo.
Alvin Pierce?
Sim.
A vacina está relacionada à Luz Verde.
Mas eu quero saber qual é a origem.
O problema é que ela é tão antiga
que não há informações
sobre a farmacêutica que a criou.
Você se lembra
de um médico ou diretor de clínica
que trabalhava na comunidade na época?
Não.
Uma vacina tem que ser
aprovada pelo governo.
Você tinha contatos que talvez
-possam responder...
-Lynn.
Não posso falar sobre isso.
Trinta anos atrás.
Você se mudou para cá na época
que a vacina veio para Freeland.
Você nunca fala
sobre a sua vida antes de Freeland.
-Não.
-Você nunca quis falar nada.
Achamos que tinha os seus motivos.
-E tinha.
-Gambi,
Jefferson confia em você.
Eu sei.
Eu acho...
Acho que é hora
de eu ter uma conversa com ele.
Com licença, Lynn.
Eu finalmente percebi qual é a parte
mais importante da tocaia.
Ir antes ao banheiro?
Isso teria ajudado bem mais
do que aquele papo "você vai morrer".
Pai. Tem alguém ali.
Espere. Isso não está certo.
O quê?
Henderson teria mandado policiais
fardados para proteger a cena,
uma unidade forense,
não uma pessoa com roupas comuns.
Então quem é ele?
A Polícia de Freeland está
cheia de corruptos.
Então, acho que alguém deve ter
interceptado a ordem do Henderson
e mandado esse cara antes.
Está bem, fique aqui.
-Ficar aqui? Pai, devo ir com você.
-Não. Fique aqui.
-Só vou ver o que ele está fazendo.
-Eu...
Posso desarmá-lo à distância
se necessário.
Fique aqui.
Espere.
-Pai!
-Eu falei pra você.
Pai, percebi que ele não sabia
que essas armas eram perigosas.
Quem o mandou achava que era dispensável.
Ele só não sabia.
Passei muito tempo dizendo que ela tinha
que prever o perigo, senão morreria,
mas falhei nisso e quase morri.
Ela tem que entender os poderes
e eu posso ajudá-la com isso.
Mas eu estava tentando mudá-la.
O entendimento dela das pessoas,
o desejo de protegê-las.
Não. Tenho que tomar cuidado
para não estragar isso.
Não apenas porque ela salvou a minha vida.
Ela salvou a minha vida.
Sinto muito.
Estou divagando. São as endorfinas.
Está esperando a Jennifer?
Não.
Está com o olhar triste.
O que está acontecendo?
Fui ver o Gambi, como você sugeriu,
para ver se ele poderia me ajudar
a encontrar a origem daquela vacina.
Sim.
Mas ele sabe mais do que eu imaginava.
Como assim?
Jefferson, você precisa falar com o Gambi.
Pergunte tudo que nunca perguntou.
Para descobrir quem ele é e de onde veio.
O que ele disse para você?
Vá falar com o Gambi.
Eu tenho muitas perguntas.
Se eu estava morto, como morri?
Como eu voltei?
Por que eu voltei?
Eu sei, meu bem.
Mas vai ficar tudo bem.
Lynn disse
que eu precisava falar com você.
Eu só estava tentando proteger você.
Me proteger do quê?
Todos esses anos,
guardei segredos de você.
Fui obrigado a isso.
Mas agora a única forma de protegê-lo
é dizendo a verdade,
contando tudo.
Do que está falando?
Meu nome verdadeiro é Peter Esposito.
Há trinta anos, vim para Freeland
como agente de uma organização
governamental chamada ASA.
Eles estavam conduzindo
um experimento em Freeland,
dando às pessoas uma vacina
que as deixava passivas
e dóceis durante um momento político
intensamente agitado.
Mas a vacina deles criou
inadvertidamente meta-humanos.
Pessoas com poderes especiais.
A minha função era achá-los.
Mas quando eu percebi que a vacina da ASA
estava matando crianças...
deixei a informação vazar
para o seu pai,
mas a investigação dele o matou.
Ele foi assassinado.
Meu pai foi assassinado.
Sim.
E você me transformou no Raio Negro?
Não.
Sei que não justifica o que eu fiz,
mas eu não tive nada a ver
com aquele experimento.
Assim que percebi que você tinha poderes,
sendo o filho do Alvin,
eu sabia que nunca poderia deixar
que o pegassem.
Então todos esses anos tentei protegê-lo
da melhor forma possível.
-Mas agora...
-Agora o quê?
Não posso mais.
Martin Proctor, o chefe da ASA nesta área,
está atrás de você e não posso detê-lo.
Se você usar seus poderes
ou sair com o traje, ele vai encontrá-lo
e eles vão matar você.
Encontrarão Anissa e vão matá-la também.
Sinto muito, Jefferson, mas tem que deixar
de ser o Raio Negro.
Fique longe de mim.
Fique longe da minha família.
Deve estar aqui.
Jen, seja lá o que for,
não tenho tempo para isso.
Você está grávida?
Não, mas tem algo estranho acontecendo.
Está bem.
Quê? Quebrou o telefone?
Não, Anissa, olhe as beiradas.
Eu fiz isso.
Com as minhas mãos.
Legendas: Carla Alessandra Prado