A justiça,
assim como um raio,
deveria sempre aparecer
para a esperança de alguns,
e para o medo de outros.
Meu pai me ensinou esse poema
quando eu era um garotinha.
Meu filho não estava
em gangue nenhuma.
Ele era trabalhador
e tinha um garotinho.
Nossos filhos morrem nessas ruas
e ninguém dá a mínima.
Ninguém está no controle,
nem a polícia.
Essa cidade perdeu o juízo.
Esse incidente marca
o 125º tiroteio em Freeland
em apenas
um final de semana.
Prova de que os The 100
continuam crescendo
cada vez com mais poder.
Ativistas de Freeland
foram às ruas
para protestar
contra a notória gangue,
mas ficou violento
quando membros do The 100
tentaram acabar
com o protesto.
Entendemos que a comunidade
está irritada
com a violência
em nossa cidade.
A polícia também está
mas já quero deixar claro,
que não vamos tolerar desordem,
assaltos, ou violência.
- Com licença.
- E quanto a...
Só mais uma pergunta,
Inspetor!
O população disse
que perdeu a fé na polícia
e no Inspetor Henderson,
um veterano há 23 anos,
que ascendeu na carreira
combatendo o Raio Negro.
Que sumiu, misteriosamente,
9 anos atrás.
Um dia eu gostaria
que esses idiotas
nos dessem crédito pelas vidas
que salvamos em Freeland.
Eu não entendi
o poema por completo,
até que cresci e soube a verdade
sobre minha família,
e sobre mim mesma.
Os sinais sempre estiveram lá.
Mas é assim
que a jornada começa.
Pai?
PROCURADO - TOBIAS WHALE
POR ASSASSINATO
Esse vestido é meu.
É mesmo.
Esse aqui também.
Agora vá vesti-lo logo
antes que o pai dê as crias.
Você olhou sua agenda de hoje,
e tinha uma escolha.
Protestar contra os The 100,
ou ir ao evento beneficente
do Garfield High.
E escolheu um caminho
que te levou a ser presa.
- Não era uma escolha, pai.
- Foi uma escolha sim, Anissa.
- Tudo é uma escolha.
- Era um protesto pacífico.
Claro, queimar viaturas,
e quebrar janelas.
Essa é
a definição de pacífico.
Acho que depende de qual é
a sua definição de paz.
Porque o povo de Freeland
não tem paz há gerações.
"Responder violência
com violência,
multiplica a violência.
Adicionar mais escuridão,
a uma noite
já sem estrelas."
Dr. King.
"E estou cansada e enojada
de estar cansada e enojada."
- Fannie Lou Hamer.
- Ela mesma.
Mas não é isso
que estou querendo dizer.
Essa noite está ficando
cada vez melhor.
Estejam avisados,
o suspeito está armado...
Pai,
o que está acontecendo?
Apenas fiquem calmas.
Deixem que eu cuido disso.
Não é legal fazer isso,
não é mesmo?
Jennifer!
Saia do carro.
- Policial, sou Jefferson...
- Saia do carro, por favor.
Certo,
isso está saindo do controle.
- É a terceira vez esse mês...
- O que você está fazendo?
Tire as mãos do meu pai!
Deixem-no em paz!
- Deixe-me ver suas mãos. Agora!
- Pare.
Não atire.
Acalmem-se!
Está bem.
Senhora,
coloque isso no painel.
Anissa,
coloque suas mãos no painel.
Pai, tenho direito de gravar
se eu quiser!
Droga, Anissa,
faça isso agora!
Esse é o cara?
Não vai me dizer
do que se trata isso?
Tenha uma boa noite,
senhor.
Eu te fiz uma pergunta.
A loja de bebidas dela
acabou de ser roubada.
E a descrição é qual?
"Um homem negro
de terno e gravata.
Carro de fuga,
uma perua volvo de porte médio."
Tenha uma boa noite,
senhor.
Essa foi a noite, na chuva,
com o trovão e o raio
como testemunhas,
que o Raio Negro renasceu.
1ª Temporada | Episódio 1
-=  The Resurrection =-
Legenda: John | mands | eduardokrz
Galassio | gabrielx86 | RedTail
Revisão:
RedTail
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Todos sabemos
que essa cidade está em crise.
Mas sob a liderança
do Diretor Jefferson Pierce,
Garfield High é um oásis
de esperança.
Esse medalhista de ouro olímpico
voltou a cidade natal dele,
Freeland,
para poder transformá-la.
E com porcentagem de graduação
acima de 90%.
Jefferson faz tudo isso
com a ajuda de um excelente
grupo docente e da família dele.
A filha mais velha, Anissa,
é estudante de medicina,
e dá aula 3 vezes por semana
na escola,
como uma educadora
de saúde.
A filha mais nova,
Jennifer,
é uma grande atleta,
assim como o pai.
- Garota, eu ia te deixar.
- Está bem.
Sério, não tenho tempo
para esperar a rainha da escola.
Kiesha,
pare de me chamar assim.
O quê? Garota, aceite.
É a verdade.
Mas quando as pessoas falam,
estão me zoando
por algo que não controlo.
Meu pai é o diretor.
Saquei.
Garota, aqui está você.
Aonde pensam que vão?
Certo, certo.
Droga, fomos pegas.
Khalil e uns amigos estão dando
uma festinha e nós vamos.
Então por que estão no banheiro
quase peladas?
- Obrigada.
- Escuta.
Prometo chegar em casa
antes do pai.
Qual é, Harriet?
Ajude sua irmã a ter liberdade.
Você sabe como é viver
naquela casa.
Por favor?
Jennifer, esse evento
termina às 22h.
É bom estar em casa,
no máximo, às 22h15.
Não estou brincando.
É sério.
- 22h15.
- Não brinque comigo.
Prometo que não estou brincando.
Estarei em casa, na cama.
Obrigada, obrigada,
obrigada.
Amo você!
E parem de me chamar
de Harriet Tubman.
Desculpa.
- Harriet.
Vamos, vamos.
Anda logo.
Senhoras e senhores,
juntem-se a mim
e recebam o diretor
Jefferson Pierce.
Obrigado, senadora Turner.
- Onde está o futuro?
- Está aqui!
- E de quem é essa vida?
- Minha!
E que farão com ela?
Viver por quaisquer meios
necessários.
Quer ir para lá?
- O que você diz?
- Está falando sério?
Não é porque
estou um pouco chapada
que você vai conseguir algo.
Não vou fazer sexo
no banheiro
com alguém que acabei
de conhecer. Ou nunca!
- Só estava brincando.
- Não estava, não.
Se eu tivesse aceitado,
você estaria dentro.
Beleza, admito.
Com licença.
Uma senadora te apresentou?
Não deixe essa bajulação
de classe alta subir sua cabeça.
Henderson,
meus alunos diriam
que seu comentário
foi de ódio.
Obrigado pelo seu apoio.
E mais importante,
por ter soltado a Anissa.
Claro. Está uma loucura lá fora,
Jefferson.
Não há mais regras
nas ruas.
Se protestar contra a polícia,
vamos jogar gás, prender você,
talvez te deixar machucado.
Proteste contra os The 100
e eles matam você.
Diga a Anissa que precisam
mais dela na emergência
do que nas ruas.
Tenho que voltar ao trabalho.
Vou ver os caras que te pararam.
- Acho que não são dos meus.
- Obrigado.
Obrigado você.
Belo terno.
Deveria abrir uma igreja,
Jefferson.
Pelo menos
ganharia mais dinheiro.
Está se divertindo,
sr. Pierce?
Só se alcançarmos
nossa meta.
Então seja charmoso.
Quero que conheça
uma pessoa.
Sra. Lady Eve
da funerária Black Bird.
Muito, muito rica.
Já falei com ela
umas duas vezes.
Certo, já vou lá.
Só um minuto.
- Oi.
Ouvi dizer
que sua filha foi presa hoje.
Isso não é bom, Jeff.
Minha filha? Você é engraçada.
Temos guarda compartilhada,
ou seja, metade da atitude dela
é responsabilidade sua.
Jeff, Anissa não está
sob nossa guarda há muito tempo.
Sei que é difícil
para você aceitar,
mas ela não é mais criança.
- Ela é uma mulher adulta.
- Legalmente, é verdade.
Mas emocionalmente
e financeiramente
ela ainda está sob meus cuidados
e sempre na minha carteira.
Na verdade,
estou orgulhosa dela.
Ela é muito parecida com você,
Jeff.
Sempre querendo ajudar,
sempre lutando por mudança.
- Você é linda.
- Não faça isso.
- O quê?
- Você sabe o quê.
Além disso, a srta. Fowdy
está te esperando.
Você ficou
muito bonito nesse terno.
Oi, oi!
Oi, sou eu.
Pensei que disse
que a Jennifer estava em casa.
O quê?
Absolutamente ridículo!
Você já deveria saber!
Falo com você depois.
LOCALIZAÇÃO: CLUBE 100
Não! Afropunk é melhor
do que o Coachella!
- De jeito nenhum.
- Sério?
CADÊ VOCÊ? PAPAI SABE.
SZA, Solange, Childish Gambino?
Certo, certo.
Você tem razão.
Então você é uma daquelas
garotas alternativas?
Beleza.
Pode ser.
- Sério, quantos anos você tem?
- Tenho 18. É sério.
Qual é a boa?
De boa?
Vou ao banheiro
enquanto fala com seus amigos.
- Com licença.
- Não.
- Como é?
- Relaxa.
Will, preciso te caçar
para conversarmos?
Você não precisa me caçar,
Lala.
Estou atrás do dinheiro
que você disse que te devo.
O dinheiro que eu disse
que você me deve?
A polícia não apreendeu
US$100 milhões em produtos
quando pegaram você?
- Não tenho nada a ver com isso.
- Eu estou falando, querida.
Fique aí bem de boa.
Porque quero deixar
tudo bem claro.
Você não recebia comissão?
Você não teve
o melhor advogado de Freeland?
O dinheiro que eu digo
que você me deve?
Estou falando com você,
cara.
Tem que fazer isso
na frente da minha mina?
Sabe que consigo
arrumar o dinheiro.
Não sou a namorada dele.
Acabei de conhecê-lo.
Cale a boca.
Na verdade,
sua mina deveria trabalhar
no Motel Seahorse
para pagar um pouco
dessa dívida.
Combinado?
Sim.
Combinado.
Então beleza.
Fala sério, cara.
Não. Não estamos combinados!
Não vou virar prostituta.
- Nem conheço esse cara!
- Jen, desculpa.
Eu tinha achado você legal,
até descobrir que você
é mulherzinha de alguém.
Gostei dessa garota!
Aonde pensa que vai,
Bojangles?
Por favor.
Só preciso entrar nessa porta.
Você não vai subir.
Eu tentei ser legal.
Está o vendo?
Aonde ele foi?
Lá.
Cadê ele?
Vamos, cara.
Rápido.
Você de terno!
Fique onde está.
Mãos onde eu possa ver!
Não se mexa!
- No chão!
- Ele disse: "No chão"!
No chão, seu negro.
Tem sorte
de não ter levado um tiro,
ou ter acabado em um motel
drogada com um monte de caras.
- Você está indo longe demais.
- Não estou.
Acontece todo dia.
E você mentiu para mim!
Disse que ia numa festa pequena,
não o Clube 100.
Se eu dissesse Clube 100,
deixaria eu ir?
- Não.
- Pois é.
Porque você não deveria
ir de qualquer forma.
Sabe por que se chama
"Club 100", Jennifer?
Porque só tem gangues lá.
Vocês só querem
que eu vá para a escola,
correr e ser um bom exemplo
para as outras garotas".
E quando isso se tornou
algo ruim?
Não sou o pai, nem você,
e nem a rainha de Garfield.
Não tem a ver com o pai
e nem comigo,
ou qualquer coisa
que te chamam na escola.
Mas querer agir como adulta,
quando claramente não é.
Por que está sendo
uma vadia agora?
Me chame de vadia de novo.
- Na próxima não conto, beleza?
- Não contou dessa vez.
Você chegou em casa tremendo.
Foi assim que descobri.
E agora age como se tivesse sido
uma ótima aventura.
Já estou estressada,
não vou discutir com você.
- Dê o meu celular.
- Não vou devolver.
Anissa.
Não estou aqui para falar
do Clube 100.
Estamos aqui pois dois policiais
foram atacados essa noite,
durante o serviço de proteger
e servir essa comunidade,
claro e simples.
Testemunhas disseram
o que parecia ser o Raio Negro
- no incidente do Clube 100.
- Isso é notícia falsa.
Isso não é um jogo.
Isso é real, Jen.
Procuramos
um homem negro normal
que devia estar
sob efeito de drogas.
Ele é responsável por atacar
dois dos melhores policiais
de Freeland...
Achei que tinha parado
de ser um herói.
- Eu parei.
- Não é o que parece.
Obrigado por me suturar.
Por sorte,
é apenas superficial.
Não dói como se fosse
superficial.
9 anos.
Faz 9 anos que só cheguei perto
de usar meus poderes.
E nesses 9 anos eu disse
que a cidade precisa de você.
E agora?
Se fala do Raio Negro,
não tem "e agora".
Minha filha está salva.
Você se lembra porquê virou
o Raio Negro?
Você queria
dar esperança às pessoas.
Queria que o mal lá de fora
tivesse algo a temer.
Agora,
não há nada para temer
e o mal cresce como uma praga
nessa cidade,
nesse mundo.
Certo.
Quer saber?
Vamos parar com a poesia
e falar sério.
O propósito do Raio Negro
era matar o Tobias
por enfiar os artigos do meu pai
na garganta dele e matá-lo.
Depois foram
os chefes do crime,
políticos corruptos,
cada ladrãozinho de rua
que tenha furtado uma bolsa
ou roubado uma loja.
Não tem fim, Gambi.
Não há um final
para o Raio Negro.
E quem sai perdendo
com tudo isso sou eu.
Sinto que eu e a Lynn
estamos criando uma chance
de uma possível reconciliação.
Tenho a chance de reunir
a minha família de novo.
E o Raio Negro
não vai estragar isso.
Eu amo a Lynn e as meninas,
mas sabíamos
que esse dia chegaria.
Jefferson,
eu te conheço desde os 12 anos.
Você é como um filho para mim,
então tenho que dizer a verdade.
A promessa que fez para a Lynn
foi bem intencionada,
mas sempre teve
um prazo de validade.
Jeff.
Amor.
Não posso mais fazer isso,
Jeff.
Não posso ficar aqui
com as meninas
e ver você se matar.
Eu prometo, chega.
Isso é curioso.
Por que ele é um vigilante
e em outros lugares
há pessoas com superpoderes,
e do nada eles são heróis?
Isso mostra
como esse país...
Eu estava pensando em você
enquanto vinha para cá.
No que estava pensando?
Coisas que não se deve dizer
para a ex-esposa.
Está tudo bem?
Está.
Eu vim para acalmar a Jennifer.
- Ela estava muito nervosa.
- O que aconteceu?
Ela estava no Clube 100
na hora da confusão.
- Ela estava lá?
- Tentamos te ligar.
Tentamos até ligar
para a escola.
Já conseguimos nos acalmar,
mas foi assustador
quando soubemos.
Caramba.
Fiquei preso no conselho.
Eles estão tentando...
Não importa.
Vou te falar,
essa meninas...
Uma vai presa
e a outra frequentando clubes.
Por mais perigoso
que tenha sido,
Jennifer só estava sendo
uma adolescente.
Não leve para o lado pessoal
e não comece a se martirizar.
- Vai ser difícil.
- Eu concordo.
Quando penso no que podia
ter acontecido, fico enjoada.
Agora ela sabe
o que pode acontecer.
Você está certa
Está certa.
É melhor eu ir.
E eu já fiz a mãe chata hoje,
dei todo um discurso:
"você mentiu,
se colocou em perigo.
Isso mostra quem você é.
Sem redes sociais por um mês."
- Você é bom nisso.
- Nossa. Um mês?
- Não está brincando.
- Não estou.
Não quando o assunto
é mantê-las vivas.
Obrigado.
Então, eu estava vendo
o noticiário hoje.
E estavam falando
sobre o Raio Negro.
- O que eles disseram?
- Que ele voltou.
Ele voltou?
Lynn, claro que não.
Você sabe disso.
Eu salvei mais vidas
como diretor escolar
do que teria salvo
como o Raio Negro.
- Não estou querendo voltar.
- Espero que isso seja verdade.
- É verdade.
- Que bom.
Porque nunca mais quero te ver
daquele jeito. Nunca mais.
Foi doloroso demais.
Você fala como alguém
que se importa comigo.
Eu me importo com você,
Jeff.
De verdade.
Você não vai achar nada.
Só um homem
que quer a mulher de volta.
Eu tenho que ir.
Claro.
Dirija com cuidado.
Papai,
por que está sangrando tanto?
Você também
pode ser maluco.
Eu quero que vá embora.
Quero o divórcio.
Você quebrou sua promessa.
Esse fervor,
esse desejo por um salvador,
e isso mostra como o sistema
falhou com a comunidade negra.
Se o Raio Negro voltou,
é uma mudança para Freeland.
Tobias, por favor!
Não faça isso, Tobias!
Chefe, você vai querer
dar uma olhada nisso.
Sr. Martin,
o Raio Negro voltou?
Qual é a sua opinião?
Há pessoas rezando para alguém,
que chamam de vigilante,
voltar a essa cidade,
mesmo sem confirmarmos
se o boato é verdadeiro.
O que você está fazendo?
Stan, não tive notícias
dos seus pais.
- Diga para ligarem.
- Sim, senhor.
- Trata-se disso?
- O conselho acha...
Não. O conselho quer pôr
detectores de metais na escola.
Não é sobre os detectores...
Kay, estou com os anuários.
Me procure.
Não se trata dos detectores,
mas da segurança dos alunos.
- Segurança dos alunos?
- Sim.
Foi o que te disseram?
Veja.
Não vou tratar meus alunos
como criminosos.
Percebe que quase todos
conhecem alguém na prisão?
Mães, pais, tias e tios.
Não vou transformar minha escola
em outra uma prisão, Kara.
Passarei o recado.
Obrigado.
NÃO FOI TÃO MAL.
RAIO NEGRO FEZ O BEM TAMBÉM.
Você não desiste mesmo,
não é, velhote?
Quando está de frente
para uma arma,
você não liga
se a pessoa te salvando
é cristão, muçulmano, judeu,
negro ou branco,
ou um cara com a roupa estranha
do Parliament Funkadelic.
- Parliament?
- Você só quer ser salvo.
- Anda logo, cara!
- Aqui está.
Vejo isso todos os anos
no meu aniversário desde então.
DONO DE LOJA
SALVO PELO RAIO NEGRO.
Eu não teria visto meus filhos
se formarem na faculdade,
o primeiro presidente negro,
ou meus netos,
se não fosse o Raio Negro.
- O que faz aqui?
- Qual é, Jennifer?
Eu disse, só quero ter certeza
de que estamos bem.
Vi você no instagram,
dei zoom nas suas iniciais,
e te encontrei.
Primeiro:
isso se chama perseguição.
Segundo: é estranho.
Agora vá embora, sério.
- Não, não é!
- Pare!
Qual é a sua?
Tire as mãos de mim.
Droga! Por que garotas negras
têm tanta atitude?
Qual é a sua
agarrando ela assim?
- Saia da minha frente.
- Você não estuda aqui,
estou pedindo para ir embora
antes que eu chame a polícia.
Já falei pra sair
da minha frente.
Chega.
Vou chamar a polícia.
Vai uma ova.
Vamos.
O que acontece
depois de sacar a arma?
Vai atirar nela?
Na frente da escola toda?
Está em condicional, não é?
Há câmeras
em todos os cantos.
Quer mesmo voltar à prisão
por tiroteio em escola?
É perpétua,
sem chance de sair.
Você não sabe
com quem está se metendo.
Você está certo, não sei.
Mas a polícia já está vindo
e não ligam para quem você é.
Eles vão atirar em você
por diversão.
Isso não acabou.
Pode apostar.
O que estavam pensando?
Não só colocaram
a si mesmas em perigo,
- mas a escola toda.
- O que eu deveria fazer?
Deveria ter seguido
o protocolo da escola,
chamar e segurança
e ir embora.
Faz sete anos
que assumi como diretor.
Sete anos, e nunca tivemos
um incidente de violência.
Nenhum.
E agora isso.
Se não notou, pai,
há violência por toda cidade.
Achou mesmo
que não chegaria em Garfield?
Ajudamos a comunidade
como um todo,
ou cairemos em pedaços.
Não, isso não é sobre
uma de suas críticas políticas.
Não é sobre a comunidade.
Uma comunidade,
para te lembrar,
pela qual luto
bem antes de você nascer.
É sobre eu tentando
manter minhas filhas vivas.
Ponto.
O que houve, pai?
Quando abandonou
o seu povo?
Te amo.
Anissa!
- Sr. Jefferson.
- Latavious.
Latavious.
Ninguém me chama assim
desde que me formei em Garfield.
Estou ocupado,
então vamos direto ao assunto.
Soube o que houve
com o Will.
- Péssimo, ainda mais na escola.
- Exatamente.
Tive um acordo por anos
com todas as gangues.
Garfield é uma zona segura.
Ele descumpriu isso.
Não quero envolver
a polícia nisso,
porque não quero
que as coisas piorem.
Mas você precisa manter o Will
longe das minhas filhas,
e longe de Garfield.
Will é o meu primo.
Ela está perdido
desde que saiu da prisão.
Mas você não quer saber disso.
Entendi.
Venha aqui.
Você está atrasado.
A van já foi.
Esse é o sr. Jefferson.
Estudei na escola dele.
- E aí.
- Qual é, cara.
Você sabe
que não fazemos assim.
Olhe o sr. Jefferson
nos olhos.
Aperte a mão dele
e se apresente.
Oi, sr. Jefferson.
Meu nome é Malik.
- É um prazer te conhecer.
- Igualmente.
É disso que estou falando.
- Tudo bem?
- Está tudo tranquilo.
Excelente.
Latavious.
Porque me disseram
que ficou ontem o dia todo
jogando no seu celular.
O que me irrita é quando você
não dá o seu melhor, Malik.
Quando não se esforça
para ter sucesso.
Tem hora para jogar
e tem hora
para focar na realidade.
- E a realidade é a seguinte.
- Latavious.
Enquanto você só pensa
em vídeo games,
os brancos dos bairros
em que você vende
estão sendo preparados
para dominar o mundo e você!
Latavious, já chega!
Você sabe
a porra do meu nome!
Agora diga.
Diga.
Lala.
Nunca coloque suas mãos
em mim de novo.
Você os ensina do seu jeito
e eu ensino do meu.
Dê o seu celular.
Vá pegar a vassoura.
Quero o chão varrido.
E nem me pergunte
do seu celular.
Vou te fazer esse favor.
Mas significa
que você me deve.
De boa?
De boa.
Terno bacana, cara.
Terno muito bacana.
Certo, garotas.
Dever de casa...
Com licença?
Estou falando com você.
- Lembra de mim?
- Não tenho medo dos The 100.
- Devia ter, vadia.
- Tire as mãos dela!
Vamos.
Venha.
- Jen!
- Anissa.
Não! Espere.
Não as levem.
Isso pode dar merda
se não formos cuidadosos, Lynn.
Deixe-me pelo menos confirmar
se estão no Motel Seahorse.
Quanto tempo para confirmar,
Henderson?
Estamos falando
das nossas filhas aqui.
Nossas filhas.
Eu deveria ir lá
e falar eu mesmo com alguém.
Falar com quem?
Com quem, Jeff?
Estamos nesse ponto
porque não falou comigo antes.
Sinto muito.
Não é sua culpa.
Qual é, cara.
Deixe-me cuidar disso.
Deixe eu fazer o meu trabalho.
Certo.
Jeff, aonde está indo?
Buscar nossas filhas.
Traga-as para casa.
Os The 100
pegaram a Jennifer e a Anissa.
Vá lá para baixo.
Estive trabalhando
em algo novo.
Algo melhor.
Então achou que trazê-las aqui
era uma boa ideia, seu idiota?
Achei!
Elas não são
garotas quaisquer!
O pai delas é tipo
um Jesus negro para Freeeland!
Você sabe muito bem
que não se faz algo assim
sem permissão.
Eu só estava...
Viu o que quero dizer?
Faz o quê?
5 anos que assumi esse lugar,
e não tínhamos violência aqui.
Agora olhe.
Cuide disso.
Mate-as e as façam sumir.
E faça o mesmo.
Roupa legal.
Deveria me dar, pelo menos,
um momento
para dizer algo
heroicamente inteligente.
Agora você me irritou.
Vamos, Jen!
- Cadê o Lala?
- Não sei.
Garoto!
Só vou te perguntar
mais uma vez.
- Cadê o Lala?
- Não sei, cara.
É o seu carro?
É.
Era bonito.
Venha aqui!
Anda!
Estavam com a gente
naquele quarto. Bem ali.
Chefe...
Caralho!
Acredita em ressurreição,
Latavious?
Eu te fiz uma pergunta.
Acredita em ressurreição?
O conceito em si é lindo,
mas é uma completa fantasia.
Eu matei o Raio Negro.
Mas você
e quem for que seja isso
desenvolveram
uma relação conflituosa
que é ruim
para os meus negócios.
Minha pergunta é:
consegue cuidar desse problema,
ou devo te matar agora
e resolver eu mesmo?
Está tudo bem.
Vocês estão bem.
Obrigada.
Imagina.
Mas não acabou ainda.
Não tenho medo dos The 100.
Devia ter, vadia!
Mate-as e as façam sumir.
É aquele Raio Negro?
Agora você me irritou.
Elas não são
garotas quaisquer!
www.insubs.com