Anteriormente, em Raio Negro...
Há trinta anos,
vim para Freeland como agente
de uma organização governamental
chamada ASA.
Eu os ajudei a achar jovens
com habilidades.
Mas quando eu percebi que a vacina da ASA
estava matando jovens,
deixei a informação vazar para o seu pai,
mas a investigação dele o matou.
Está acontecendo de novo.
Vi uma de suas alunas ser
sequestrada ontem.
Dois homens de preto
saíram de um furgão e a pegaram.
E aí?
O chefe da ASA nesta área
está atrás de você.
Se você usar seus poderes
ou sair com o traje,
ele vai encontrá-lo e eles vão matar você.
Os caras de quem estamos atrás
estão acima da lei.
Quando acabarmos com o laboratório,
será como declarar guerra.
-Jefferson Pierce é o Raio Negro.
-O quê?
DIRETOR DO ANO
Ele se escondeu à luz do dia
todo esse tempo.
Bem embaixo do seu nariz.
Acha que consegue matá-lo?
Sim.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
Estão estáveis após o transporte?
Um dos mais velhos está
mostrando anomalias.
Variações de temperatura interna
estão afetando os sinais vitais.
Como vai consertar isso?
Acho que é consequência da mudança
em dias consecutivos.
Mas agora que ligamos tudo aqui,
uma temperatura constante na câmara
deve gerar leitura estável do espécime.
-Para onde?
-À esquerda.
Quero as câmaras monitoradas
24 horas por dia.
Já estou abaixo da minha cota.
Se perder mais um,
vou precisar de mais espécimes.
Sim, senhora.
Não vejo do outro lado.
Talvez ainda haja problemas
com a visão elétrica.
A porta é blindada.
Mas sei o que vi no vídeo
daquele rastreador satelital nuclear.
Um campo de energia incomum
foi inserido aí ontem.
Pai, deixe comigo.
Os jovens não estão aqui.
Isso vai bem além do normal.
Lança-foguetes.
São muitas armas
que podem acabar com você.
Deve ser a causa
do pico de energia anormal.
Jeff, se estão armazenando
armas anti-Raio Negro...
Não importa. Qual é o próximo lugar?
-Não sei.
-Por quê? Use o satélite.
A ASA também sabe sobre o satélite.
Devem ter achado uma forma de esconder
a energia das câmaras em movimento.
Tenho uma ideia,
mas preciso de um dia para executá-la.
Voltem.
Ainda não.
RAIO NEGRO
Sim, estou saindo daqui.
A maioria está estável.
Há o risco de perder um deles.
Uma sala de armas explodiu?
Não fiquei sabendo disso.
Estão procurando as câmaras.
Entendo as ordens, mas senhor...
conheço Jefferson Pierce há anos,
não há como ele ser o Raio Negro...
Eu entendo.
Sim, senhor. Pode deixar comigo.
Sinto muito não ter dado certo.
Realmente achei...
Sim, eu sei.
Mesmo que escondam a energia das câmaras,
ainda consigo localizar.
Vou captar tudo na cidade
com sinal de rádio
e a energia das câmaras
vai acender
ao cruzar com o sinal do rádio.
Avise se descobrir algo.
Vou tirar esse traje.
Veja só você, está horrível.
Agradeço o elogio.
Não. É um hematoma subperiosteal.
É bom saber que está prestando atenção
na faculdade.
Não, isso é sério. Alguém examinou?
Já tive vários hematomas desse
para saber quando preciso de médico.
O que aconteceu?
A verdade, por favor.
Pergunte para o seu pai.
-Pode deixar.
-A ASA estará atrás de nós.
De todos nós.
As armas que ele explodiu
são boas só para uma coisa:
matar o Raio Negro.
Certifique-se de que ele faça
boas escolhas.
Como exatamente vou fazer isso?
Confie em seus instintos.
Vamos. Seja direto, tio Gambi.
Anissa, olhe o seu pai e o pai do seu pai.
Proteger pessoas está no seu sangue.
Há certas coisas
que ninguém pode treinar você.
Tudo de que precisa
já está dentro de você.
Obrigada.
Parece meio suspeito.
Tem certeza de que não é armação?
Se fosse uma cilada,
vocês já estariam mortos.
Quem diabos é você?
Vai achar tudo de que precisa
na lata de lixo à sua frente.
Tem razão, Glennon.
Isso não cheira bem. Vamos.
Delegado Cayman,
eu falei "na lata de lixo".
Pegue.
Isso precisa ser válido e veloz.
Amanhã, se possível?
Mandados de busca? Beleza. Quem é o alvo?
Jefferson Pierce.
Pai, o que houve com o tio Gambi?
Ele foi torturado pelos amigos na ASA
por minha causa.
Bem, claramente não deu certo,
senão você não estaria aqui.
É verdade.
Então pode confiar nele.
Talvez.
Não tenho certeza.
-Cara, fizeram um bom trabalho.
-Sim, é o trabalho deles.
Sei lá. É estranho estar com vocês dois.
Não, é. É como se vocês
trabalhassem juntos, mas não é bem assim.
Sim, eu sei. É estranho pra mim também.
Então, ele disse
que a ASA vai tentar nos matar.
-Sim.
-Então...
Sei lá, não deveríamos todos nos dar bem?
"Podemos nos dar bem?"
Quê?
Não. Rodney King perguntou:
"Podemos nos dar bem?"
É uma pergunta existencial
em vez de diretiva.
Certo. Então podemos?
Não sei.
ALARME - ESPÉCIME EM ESTADO CRÍTICO
NÃO VIÁVEL
Droga!
Bom dia.
Oi, Lexton.
Parabéns pela vitória no debate. Certo.
Quer saber? Amanhã eu dirijo.
Você acabou de tirar a habilitação.
É muito cedo para você ser tão irritante.
Calada. Sei dirigir.
-Vamos ver.
-Chegaríamos mais rápido comigo dirigindo.
-Tenho certeza.
-Vai se achando.
Pessoal, mais um dia de magia.
É.
-Oi, pai.
-Oi.
Oi, pai, e aí?
Fique de olho na sua irmã.
E entre em contato comigo entre as aulas.
Está bem. Mais alguma coisa?
Lembre-se de que te amo.
-Até mais.
-Está bem.
-Vamos, não podemos nos atrasar.
-E aí, Sr. Jefferson?
Como vão?
Todas essas carinhas risonhas,
mentes jovens a serem moldadas.
Entrem.
Parabéns à empresa de transportes,
já que cheguei no horário hoje.
Espere. Não, isso é justo.
Há muitos trabalhadores
que mantêm um sistema sobrecarregado
de trabalho funcionando da melhor forma.
-É.
-Tenho uma saudação.
Para o Sr. Winston,
que me deixou refazer o exame de espanhol.
Que Deus abençoe. Ou bendiga.
Tavon, está tudo bem?
-Polícia.
-Quê?
Volvo azul. Rápido, pessoal. Vamos lá.
Que bosta, Sr. P. É o seu carro.
Tavon, olhe o linguajar.
Digo, caramba, Sr. P. Ainda é o seu carro.
Peguem a lição de casa. Vamos...
Vamos nos concentrar
e trocar as lições de casa.
Não é o carro do seu pai?
Examinem minuciosamente.
Surpresa.
Delegado Cayman, é um prazer acompanhá-lo
até a delegacia
para esclarecer
qualquer tipo de mal-entendido.
Quase acabamos.
Se me disserem o que procuram...
Achamos Luz Verde no seu carro.
O quê? É impossível.
-Comprou essa Luz Verde, mano?
-Isso não é meu.
Está preso, Sr. Pierce.
Vire-se e ponha as mãos nas costas.
O quê? Isso é ridículo.
-Vai resistir?
-Não podem entrar aqui e...
Não estou resistindo.
Estou obedecendo.
Pai.
É só um mal-entendido, querida.
Só preciso ir com eles à delegacia
para esclarecer tudo.
Vai ficar tudo bem.
Jennifer.
Jennifer, preciso
que faça algo importante para mim.
Jennifer.
Preciso que fique muito calma.
Ligue para a sua mãe,
explique o que aconteceu
e seja forte por ela.
Pode fazer isso para mim?
Vamos.
Vocês não vão levar o Sr. Pierce.
Filho, isto não é um vídeo de rap. Saia.
O nome do meu pai é Lamont,
e tenho certeza de que você
não se parece com ele.
Tavon.
Ninguém quer ver
outro negro algemado hoje.
Quer ajudar? Continue cumprindo seu dever
e garanta que os outros façam o mesmo.
Posso contar com você?
Não ouvi, Tavon.
Sim, senhor. Pode contar comigo.
-Afaste-se.
-Quem pensam que são?
-Não podem levá-lo...
-Afaste-se.
-Não. Anissa.
-Pai...
Não! Volte para a escola e cuide de todos.
Anissa.
Não encoste em mim.
-Que diabos acha que está fazendo?
-Meu trabalho. Pelo jeito, o seu também.
Registre-o e coloque-o na quatro.
Quero ver o mandado de busca.
Jefferson Pierce é um dos membros
mais distintos desta comunidade.
Era. Descobrimos que ele é um traficante
operando na escola.
Tenho que dar crédito a ele.
Jeito esperto de dominar o mercado.
Você não acredita no que diz.
Vá com cuidado, inspetor.
Não se deixe cegar pela emoção.
Meus olhos estão bem abertos.
Ótimo. Odiaria ver
algo acontecendo a você.
Quem procura briga também apanha.
Não se esqueça disso.
Agradecemos os alunos
por voltarem às aulas e atividades.
As aulas continuarão normalmente.
Estou tentando saber notícias
sobre o diretor Pierce
e manterei alunos e funcionários
informados assim que ouvirmos algo.
Até lá,
por favor, vamos concluir o dia de hoje
de forma que o diretor Pierce
fique orgulhoso.
Lembrem-se de que vocês são o futuro.
EXECUÇÃO DO PROTOCOLO DE COMANDO
LINK CRIPTOGRAFADO ESTABELECIDO
JEFFERSON PIERCE ESTÁ PRESO
O INSTITUTO MANDARÁ UMA EQUIPE PEGÁ-LO
PARA LEVÁ-LO À PRISÃO SECRETA
PARA VERIFICAÇÃO.
AGRADEÇO A INFORMAÇÃO.
FIM DE LINK CRIPTOGRAFADO
Está bem.
Estou cercado por policiais.
Isso é mesmo necessário?
Abra a boca.
Levante a língua.
Tire as roupas.
Fique na posição.
Agora tussa duas vezes.
O diretor Jefferson Pierce
foi preso hoje na Escola Garfield.
Fontes confirmam que grandes quantias
de substâncias controladas
foram confiscadas do veículo dele...
Preciso ver Jefferson Pierce.
-Quem é você?
-A esposa dele.
Identidade.
Na verdade, sou a ex-mulher.
Então não posso ajudá-la, senhora.
Posso falar com o inspetor Henderson?
Lynn...
Bill, você conhece o Jeff.
Sabe que ele nunca faria nada...
Claro que conheço, Lynn.
Mas agora não é a hora
e aqui não é o lugar.
Ele não pode ficar aqui agora. Não pode.
Algo ruim pode acontecer.
-Onde...
-Lynn, olhe para mim.
Você confia em mim?
Não.
Mas sei que Jefferson confia.
Tenho que bater o recorde de velocidade
entrevistando advogados de defesa,
então nos falamos mais tarde.
Está bem.
ALFAIATARIA
SOB MEDIDA
FECHADO
DESAPARECIDA
Então você sabe.
Sabíamos que a ASA viria atrás de nós.
Mas não esperava isso.
Vou pôr o traje e ir lá.
Não vai.
Vou. Pode me ajudar ou não, mas eu vou.
Anissa, se o seu pai quisesse sair assim,
ele já teria feito.
Se não mantiver a sua identidade secreta,
pode colocar Jennifer em perigo.
E a sua mãe também.
Qual a vantagem da ASA
em ter meu pai na cadeia?
O sistema de segurança nacional
pode mexer os pauzinhos na polícia.
Isso é a fumaça.
O fogo virá quando ele for transportado
por uma equipe de coleta da ASA
equipada para neutralizar os poderes dele.
Vão jogá-lo numa prisão secreta
e confirmar que é o Raio Negro.
E depois?
Depois vão matá-lo.
Certo. Temos que tirá-lo de lá.
Não, isso só vai confirmar
as suspeitas deles.
O que temos que fazer é provar para a ASA
que Jefferson Pierce não é o Raio Negro.
Está bem.
E como vamos fazer isso?
Henderson. Finalmente.
Boa tarde, Sr. Pierce.
Estamos sendo gravados.
Eles veem e ouvem tudo.
Que tal? Melhor?
Sim.
Levaram as minhas roupas.
Estão analisando para ver
se há vestígios de Luz Verde.
Quê? Não vão achar nada.
Pode se surpreender com o que acham.
Nos conhecemos há muito tempo,
então vou abrir o jogo.
Há muita coisa aqui para ignorar.
Qual é a sua ligação com esse homem?
Ele se chama Lala.
Um assassino, traficante.
Ele era aluno
quando eu era um jovem professor.
Nada além disso?
Apesar dos meus esforços,
ele entrou para Os Cem.
Ele subiu na hierarquia.
Então, aproveitei a minha relação
e fiz com que deixasse a Garfield de fora.
Então por que os membros dos Cem entraram
na Garfield e sequestraram suas filhas?
Não sei.
Tráfico que deu errado?
Henderson, armaram pra mim.
Por que armariam pra você?
Não sei.
-O interrogatório acabou.
-Não mesmo.
Temos uma ordem de transferência
e não podemos fazer nada.
-De quem?
-Não faço ideia.
É uma norma de segurança nacional.
Não gostaria de estar no seu lugar.
Nosso repórter de campo,
John Webb, está na rua,
falando com pessoas
sobre a prisão chocante
de Jefferson Pierce, diretor nacionalmente
respeitado da Escola Garfield.
Toda vez que um irmão tenta ajudar
seu povo,
acham uma forma de armar
para acabar com o cara.
É uma pena.
Soube que ele anda por aí e pede
para os alunos o chamarem de Jesus Negro.
Imagine isso. Jesus Negro.
A minha sobrinha estudou na Garfield.
Aquela garota nunca teria se formado
se não fosse pelo diretor Pierce.
A polícia sabe muito bem
que o Sr. Pierce não é traficante.
Um homem que faz isso
poderia fazer qualquer coisa.
Ele a manteve focada e a ajudou
a entrar na faculdade.
Ela se forma na Johns Hopkins
no próximo semestre.
É isso aí.
Choque, descrença, e para alguns,
desilusão sobre essa virada de jogo.
Notícia de John Webb.
Dra. Lynn Stewart.
Os federais vão transferir o Jefferson.
Um lance de segurança nacional.
Não posso fazer nada.
Segurança nacional? Sob quais alegações?
Já disse tudo que sei.
Obrigada.
Sua mãe ligou.
Mandaram transferir o Jefferson.
Não temos tempo.
Vamos seguir com o seu plano.
Anissa, quero salvar o seu pai
assim como você,
mas saiba que a tecnologia
que usamos é um protótipo,
feito em dois dias e meio
com partes que reaproveitei do santuário.
E?
Não foi testado. Pode não funcionar.
Mas pode funcionar.
Não posso perder o meu pai.
E, a essa altura,
somos a única esperança dele.
Tem que fazer exatamente como eu digo.
Um passo em falso...
Não haverá passo em falso.
Basta que me oriente. Deixe comigo.
Tenho mais um advogado para entrevistar,
depois falo com você.
Está bem. Obrigada.
Por que ele não vira o Raio Negro
e sai de lá?
Vai ter que aprender que não pode
socar ou virar super-herói para fugir
de todos os problemas.
Sei que está assustada. E tudo bem.
Não estou.
O pai me disse para ser forte por você.
Tudo bem ser forte
e ter medo ao mesmo tempo.
Chama-se ter juízo.
E se não conseguirmos soltá-lo?
Acontece o tempo todo
com as pessoas, certo?
E se o pai nunca mais voltar para casa?
Ele vai voltar.
Vocês dois, vamos.
Não. Você não.
Cara, estou tentando ajudá-lo,
mas diretivas de segurança nacional?
E ordens de transferência secretas?
Você é um espião?
Quê? Não.
Jeff, somos amigos,
não contamos tudo um ao outro.
Eu realmente não sei.
Sim, vou ajudar você mesmo assim.
Só esperava que você facilitasse para mim.
-O que você quer?
-Entre. Sente-se.
"Siga o dinheiro." Não é o que sempre diz?
Henderson, não tenho tempo
para seja lá o que for.
Acho que tem.
Precisei pedir milhões de favores,
mas pelo que percebi,
você acertou na loteria.
Não sei do que está falando.
Seu filho tem uma casa nova.
O empreiteiro disse que pagou em dinheiro.
O que a Receita Federal diria disso?
Sei que a insígnia gera muita grana.
Tenho provas de que é culpado.
Mas a boa notícia é que não quero você.
Quero Cayman.
Agora...
que tal se sentar?
ESTUDANTES
Monitoramento de três alunos
que ingeriram Luz Verde.
Nenhuma habilidade especial foi observada.
Não deixe que nada entre no meio
de você e do holograma,
senão vão perceber que não é ele.
Certo. Entendi.
Vou desligar por enquanto.
Chame o máximo de atenção
e eu ligo de volta.
Está bem.
Ah, meu Deus. Olhe!
Veja só ela!
Ah, meu Deus.
ÚLTIMAS NOTÍCIAS
META-HUMANOS EM FREELAND
Nossos repórteres estão na Zona Quatro,
onde vários residentes reclamaram
de tumulto.
-Ah, meu Deus!
-Olhe!
Olhem! Raio Negro e Tormenta!
Ainda bem que o sistema de energia
de Freeland é fácil de hackear.
PROJETOR DO HOLOGRAMA
Está quase no cruzamento. Aí.
Droga! Não deixe esse cara
se meter no meio.
Eu sei.
É uma loucura, certo?
Ainda me incomoda
quando eu vejo o Raio Negro.
O negro fica por aí
pagando uma de George Clinton moderno.
Mas agora ele anda
com uma gostosona por aí.
Deve ser legal.
Fico feliz de vê-los aqui tentando ajudar.
Desde que apareceram,
tem menos jovens se drogando
com a Luz Verde,
-isso com certeza.
-É.
Com certeza.
NOVO ALERTA
TODAS AS EQUIPES TÁTICAS EM FREELAND
ATIVAS NA PERSEGUIÇÃO DE META-HUMANOS
VISTOS NA ZONA QUATRO DE FREELAND.
LINK CRIPTOGRAFADO ESTABELECIDO
RAIO NEGRO FOI VISTO
ENQUANTO JEFFERSON PIERCE ESTÁ PRESO.
PEÇO PERMISSÃO PARA SOLTÁ-LO.
SEU TRABALHO É MONITORAR E FACILITAR.
ELE NÃO É O ALVO.
FAÇA APENAS O SEU TRABALHO.
LINK CRIPTOGRAFADO TERMINADO
Glennon admitiu ter plantado a prova.
Você será liberado.
Obrigado, irmão.
As próximas rodadas são por sua conta.
Me disseram que você estava aqui.
-O que está fazendo?
-Trabalho policial. Tente qualquer hora.
Acabou de jogar o distintivo
privada abaixo, Henderson.
Sr. Pierce, pode ir embora
assim que se vestir.
Ei!
Mas que diabos?
Fico constrangido de ter demorado tanto
para fazer a coisa certa,
tirar tudo que não presta deste lugar.
Mas assim que o detetive Glennon começou,
falou coisa pra cacete,
principalmente sobre você.
Não faça joguinhos de policial comigo.
Você foi esperto
de procurar empresas de fachada,
mas foi burro de deixar
a papelada em casa?
Você está preso.
Um policial vai ler os seus direitos.
Está cometendo um erro, Henderson.
Ei, você não sabe
como esta cidade funciona!
Na verdade, eu sei.
Pai!
Estou feliz por estar de volta!
Eu também, querida.
Querem saber? Estou com fome.
Vamos tomar sorvete.
-Bem, acho que tivemos o nosso momento.
-É.
É o tio Gambi.
Obrigado por ter vindo.
Anissa me disse o que fez.
Ela contou do furgão que andava sozinho?
Estou muito orgulhoso dele.
Você acha que a ASA acreditou
no lance do holograma?
Por enquanto, sim.
Jefferson, eu...
Olhe, não sei como serão as coisas
daqui para frente.
Não espero que você me perdoe.
Posso não conseguir perdoar.
Mas não posso esquecer o que fez por mim.
Pela minha família.
Quero achar um novo equilíbrio.
De alguma forma.
Está bem.
Só me diga o que precisa de mim.
Preciso que me ajude a salvar
aqueles jovens.
Revelações de que Jefferson Pierce,
diretor renomado da Escola Garfield
foi incriminado injustamente
pelo delegado Cayman.
Ele foi completamente exonerado
enquanto Cayman e seus cúmplices
estão presos.
Vamos agora ao vivo à coletiva de imprensa
da polícia de Freeland.
Hoje é um novo dia em Freeland.
Por anos, o povo sofreu
pela falta de policiamento,
pela brutalidade policial
em vez da segurança pública
e pela corrupção
em vez de profissionalismo.
Sou parte desta comunidade,
sou desta comunidade
e dedicado a esta comunidade.
Com o apoio do delegado,
assumo a minha nova função de subdelegado.
E prometo ao povo de Freeland
uma polícia melhor.
Gambi, você é o mais velho.
Pode fazer a oração?
Agradecemos pela companhia
que aquece nosso coração,
pela comida que estamos prestes a comer
que irá nutrir nossos corpos
e somos gratos por Sua eterna proteção
que mantém as nossas almas.
Amém.
Vamos comer.
Certo. Tome.
Sim.
Legendas: Carla Alessandra Prado