Você tem que parar.
Não posso mais deixar
que você nos faça passar por isso.
Eu prometo, basta.
Faz nove anos desde a última vez
que usei meus poderes.
DIRETOR DO ANO
Você lembra por que
se tornou o Raio Negro?
Você queria dar esperança às pessoas.
Alguém tem que tomar uma atitude,
pois todo esse policiamento,
passeatas e orações
não adiantaram nada.
É hora das pessoas saberem
que o Raio Negro...
está de volta.
Anteriormente, em Raio Negro...
Tori, senti a sua falta.
Eu também, meu irmão.
Não vou dizer como administrar sua equipe,
mas precisa matar o Raio Negro
e pôr um ponto final nisso. Rápido.
Meu nome é Tobias Whale.
Entendo o que você está passando.
O Raio Negro também bagunçou a minha vida.
PROCURADO POR ASSASSINATO
O objetivo do Raio Negro
era matar o Tobias
por literalmente meter os artigos do meu
pai goela abaixo até ele morrer.
Se pudesse fazer as pessoas que fizeram
coisas ruins pagarem pelo que fizeram,
seria uma coisa boa, certo?
Achei isso com o meu aluno.
Ele estava tão fora de controle
que a única forma de evitar que ele
ferisse alguém foi soltando raios nele.
Duas vezes.
Deve ser a tal droga nova, Luz Verde.
ACONDICIONAMENTO FREELAND LTDA.
Tem certeza disso?
Teoricamente.
Não é exatamente o voto de confiança
que eu esperava.
E?
É uma vista e tanto.
Está bem.
Pronto para aumentar a potência disso?
Achei que nunca perguntaria.
Muito bom mesmo.
É o meu novo hobby preferido.
Mas, tudo bem,
vamos tentar algo simples.
Parem.
Larguem as armas.
Está bem, calma, filho.
Calma.
Olhe, pare, eu não quero...
Chamem uma ambulância.
Este jovem usou Luz Verde.
Da próxima vez, usem um taser antes.
Sim, senhor.
Muito bem.
Vai voltar?
Não, quero treinar mais.
Faz muito tempo, Gambi.
Não o bastante.
Tínhamos um acordo.
Você não deveria estar aqui.
Você tinha que ter sumido, para sempre.
Preciso de um terno novo.
A única coisa que vou medir para você
é um caixão.
Vou viver muito mais tempo do que você.
Só porque tem aquele soro
bombando em suas veias
que o impede de envelhecer,
não significa que você e a sua irmã
terão um final feliz.
Acha que eles disseram tudo
antes de darem isso a você?
O que eles não me disseram eu já descobri.
Outra coisa que descobri
é que você ainda trabalha para a agência,
então está a par de todas as informações.
O que preciso de você é um nome.
Quem é o Raio Negro?
Não posso ajudá-lo.
Acho que pode.
Saber coisas sobre o Raio Negro
pode ser fatal.
Faço o que posso para evitar de saber
coisas que podem me matar.
Não me dizer o que preciso saber
pode matá-lo também.
Admito que o Raio Negro se tornou
um problema pessoal.
Acho que a presença dele em Freeland
é um problema para você também.
Meu único problema é você.
Gambi...
A gente se vê.
UMA SÉRIE ORIGINAL NETFLIX
RAIO NEGRO
HABILIDADES SOBRE-HUMANAS
E FORÇA INEXPLICÁVEL
HABILIDADES ESPECIAIS:
UM EXPERIMENTO QUE DEU ERRADO!
Pessoal, há um padrão
e estou ligando os pontos.
O Estudo Tuskegee usou a sífilis.
A Crise da Água de Flint usou...
-O que foi? Fora.
-Por quê? Está assistindo pornografia?
Estou estudando e você precisa respeitar
a minha privacidade.
Não sei por que voltou a morar aqui.
-Quando eu for à faculdade, é pra sempre.
-Quer saber? Fora.
Só vou pegar a jaqueta cinza
e depois vou embora.
Não, fora.
Kiesha e eu vamos patinar.
Quero ficar bonita. O que é isto?
Era para uma festa à fantasia.
Agora curte bondage.
Está usando chicotes e correntes?
Pegue a jaqueta.
Está bem, vou pegar.
-Saia daqui. Obrigada.
-Tchau.
E feche a porta, por favor.
Mandei fechar a porta.
Eu te amo.
Legionários. Não acreditam em mim?
CNN, 30 de março de 1987.
Trinta anos atrás em Freeland,
nove crianças,
todas com habilidades especiais,
sumiram repentinamente.
Ei.
Dá para agilizar?
-Vim para patinar, não tirar selfies.
-Sei disso. Valeu.
Vamos.
Pare com isso. Vai cair.
Vá indo. Eu já vou.
Está bem, amiga.
Você vai precisar de muito mais
que gloss para melhorar essa cara.
Lana. Ainda está brava
por que acabei com você
na pista na frente de toda a escola?
Acha mesmo que você é tudo isso?
Querida, eu sei que sou tudo isso.
Acho que Khalil e seus dias de fazer
os outros comerem poeira acabaram.
Agora que ficou aleijado.
Ainda está brava por ter levado um fora?
Bem, em vez de se preocupar com o Khalil,
deveria se preocupar em passar hidratante
nesses joelhos ralados de tanto cair.
Quer saber? Desde a sexta série
quero bater em você.
Me solte.
A febre dela está muito alta.
Ela está piorando. Está fraca.
Cara, é regra da casa.
Já disse. Cheguei em casa,
abri o frasco e não havia nada.
Precisa substituí-lo ou devolver
o meu maldito dinheiro.
Não posso aceitar remédio usado de volta.
O que estou tentando dizer
é que não foi usado.
Por isso a febre dela está alta
e estou aqui falando com você
depois de uma jornada dupla de trabalho.
Qual é, a filha dele está doente.
Isso venceu há três anos.
Cara, só vendo o que me dão.
Essa é a desculpa mais velha do mundo.
"Só vendo o que me dão.
Só faço o que me mandam."
Você não é um robô, filho,
é um ser humano,
então que tal agir como um
e ajudar esse cara e a filhinha?
Não posso.
Olhe, prometo que esse taco não vai acabar
onde você imagina.
Você está bem?
Sim.
Sim, tudo bem.
Sinto muito.
Se dependesse de mim, eu trocaria,
mas não depende.
Quer saber?
Que tal acharmos uma caixa
que não está vencida
e eu pago pelo remédio?
Não precisa, cara.
Não é uma doação.
Um dia você vai me pagar.
Quando vir uma pessoa necessitada,
você a ajuda e estamos quites. Beleza?
Beleza.
Minhas fontes me dizem que, David Poe,
o editor da Gazeta de Freeland
cancelou uma série de artigos
que exporiam a vacina
como fonte de tais habilidades especiais.
O repórter foi Alvin Pierce.
Vovô?
Ele foi assassinado uma semana depois.
O homicídio dele nunca foi solucionado.
Peter Gambi
Pesquisei o papel que você achou.
"Carga Dupla" Rua N. Lincoln, 555.
Eu assisto à TV.
Sei quem você é e não tenho medo de você.
O que não sei é:
o que faz na minha propriedade?
Por que tem tanto produto químico aqui?
O que eu tenho ou não
certamente não é da sua conta.
Eu fiz uma pergunta.
Veja só, jóquei eletrizado,
você é um homem procurado
e invadiu uma propriedade,
então posso atirar na sua bunda preta
e ainda serei chamado de herói.
Filho da...
Vamos tentar de novo.
Para que tanto produto químico?
Luz verde. Não é nada meu, é...
Eu geralmente pego e entrego.
Desta vez, me pagaram mais
para mantê-la aqui.
Quem?
Não sei o nome do cara.
Acabou de mentir para mim?
Não.
Então por que eu não acredito em você?
Joey Toledo.
O nome dele é Joey Toledo.
Não entendo.
Você, de todas as pessoas, como poderia
não saber que Joey Toledo tinha voltado?
Jefferson...
Jefferson o cacete.
Deveria estar por dentro
de tudo de Freeland.
Estamos falando do cara
que trabalhou para o homem
que matou o meu pai.
Nem posso dizer ao certo
se ele chegou a ir embora.
Só posso dizer com certeza
que faz tempo que não sei de nada dele.
Então, calminha aí.
Joey Toledo era o braço direito de Tobias.
Se ele ainda estiver por aí,
Tobias também está.
É bem possível.
Não é nada possível!
Se o Tobias ainda estiver por aí
traficando Luz Verde,
eu tenho que pegá-lo.
Se isso significa pegar o Joey Toledo,
melhor ainda.
Jefferson!
Jeff?
Se eu o tivesse levado para o hospital,
perguntariam muitas coisas
que eu não poderia responder.
Você fez a coisa certa.
Baseado nesse diagnóstico,
não foi um derrame ou infarto.
Ele tem tido dores de cabeça
e um comportamento agressivo.
Há quanto tempo?
Não sei.
Mas não vejo nada que pudesse causar
dor de cabeça ou mudança de comportamento.
Isso pode estar relacionado
com o Raio Negro?
Ele nunca teve problemas, mas o traje tem
uma função nova para pairar...
Jeff?
Respire.
Não sei o que eu...
O que estou fazendo aqui?
Você desmaiou.
Lynn?
Está tudo bem, relaxe.
-Tenho que pegar Joey Toledo.
-Não.
Você não vai a lugar algum
até eu descobrir o que há com você.
Preciso que fique aqui e descanse.
Pode fazer isso?
Que iluminação sinistra.
O que está acontecendo?
Fui visitar o alfaiate.
E por que fez isso?
Achei que ele me daria
a identidade do Raio Negro,
me ajudaria a encontrá-lo,
para poder matá-lo.
Lady Eve não vai gostar disso.
Não tenho medo da Lady Eve.
Não se trata de medo, mas de estratégia.
Você está sendo imprudente.
Sou o que mais dá lucro para eles.
Quando o cartel dela pediu
para pôr a Luz Verde nas ruas,
eu coloquei em cada esquina.
Mereço um lugar à mesa ao lado dela.
Paciência. Você vai chegar lá.
Estão usando a volta do Raio Negro
como desculpa para não me promover,
então estou preso pageando Os Cem.
Tori, estou farto de cuidar desses pretos.
Quando eu era parte do conselho da cidade,
era respeitado,
conduzia um negócio de verdade.
Lady Eve e todos eles me respeitavam.
Eles me tratavam com igualdade.
Está bem, calma.
Você está tomando más decisões
porque não lidou com a raiz do problema.
Como assim?
Nunca lidou com o seu primeiro inimigo,
seu pior inimigo.
E não consegue se perdoar.
Boas notícias.
Encontrei Eldridge.
Não há um dia
em que eu pegue a correspondência
e não tenha pelo menos uma despesa médica.
Eu passo o meu dia todo trabalhando
para poder voltar para casa
e dar metade do meu salário
para cuidar de você.
E daí?
E dai? É o meu dinheiro!
E pensar que eu estava feliz.
"É um menino, Eldridge."
Eu ia ver você praticando esportes,
ensiná-lo a dirigir.
Veja só você,
nem consegue ir até a varanda.
Posso fazer tudo que os outros fazem.
-Não pode.
-Posso, sim.
Você não é normal!
Veja só você. Não é negro.
Não é branco. Não é nada.
Pai, não!
Quê? Tem algo a dizer?
Sente essa bunda branca aí!
-Pare.
-Ou o quê? Cale a boca!
Tobias?
Já li sobre superação
de problemas da infância.
Acredite, se cuidarmos desse assunto,
você será um novo homem.
Onde ele está?
Ei, pai?
Ei, o que foi?
Nada de mais.
Em que está pensando?
No vovô.
O que tem ele?
Estou fazendo uma pesquisa
para um projeto da escola
e é sobre histórias de família.
O trabalho do vovô
explorava coisas estranhas
como habilidades especiais,
crianças desaparecidas.
Sim, seu avô tinha muitas ideias loucas
sobre muitas coisas.
Está bem, sinto muito.
Sei que falar sobre o vovô é difícil
para você. Sinto muito.
Não.
Eu sinto muito.
Você merece saber quem ele era.
O seu avô...
sempre fazia a coisa certa.
Sempre.
Sim, vejo muito dele em você.
Obrigada, pai.
De nada.
MILAGRE NO CHILE: TRABALHADORES RESGATADOS
EM MINA APÓS 68 DIAS
Obrigada por me receber tão tarde.
Há quanto tempo é editor
da Gazeta de Freeland?
Há mais de 40 anos.
É.
Seu avô era um bom homem.
E um excelente repórter.
Como posso ajudá-la?
Estou fazendo uma pesquisa sobre o meu avô
e estava pensando
se poderia fazer algumas perguntas.
Bem, isso depende do que quer perguntar.
Eu queria perguntar sobre o dossiê
sobre as crianças desaparecidas.
Tenho que fazer uma matéria
para a edição matutina.
Espere, eu disse algo errado?
-Preciso ir embora.
-Sr. Poe?
E você precisa ir embora.
Perdão se o ofendi, mas eu não quis...
Minha jovem, por respeito ao seu avô,
direi educadamente.
Vá embora.
Li muito sobre o senhor.
Ouvi dizer que era um defensor do povo.
Nervosinho para um policial.
Se continuar aparecendo assim de surpresa
vai acabar levando bala.
Vai se entregar?
Vá sonhando, inspetor.
Você tem causado muitos problemas.
E você não mudou muito.
Mudar é lance superestimado.
Estou aqui para ajudar, cara.
Não preciso da sua ajuda.
Precisa sim, assim como antes,
talvez até mais desta vez.
A droga Luz Verde está fora de controle.
Houve inúmeras overdoses,
os socorristas começaram
a carregar naxolona.
Consegui o nome de um cara que está
quase ou no topo da cadeia alimentar.
Joey Toledo.
Joey Toledo?
-Achei que tinha ido pro saco.
-Não, ele voltou.
Ele está envolvido com a Luz Verde.
Se souber um jeito de achá-lo,
não preciso de um mandato.
Se eu decidisse fazer isso,
como eu conseguiria...
Olhe no seu carro.
Está falando sério?
Ei, meu lance é à moda antiga.
É mais seguro.
Considere isso o Raio Sinal.
Sim. Ainda faz piadinhas?
E você ainda faz isso.
Então, soube que vai voltar a ser
o Raio Negro?
Não acredito que o Gambi te contou.
Estamos preocupados com você.
Mas, Lynn, há pessoas morrendo.
A última coisa que quero
é que pessoas se machuquem.
Mas elas não são a minha prioridade,
você é.
O que aconteceu exatamente?
Ela quebrou o pulso da Lana.
Tive que levá-la em dois médicos
para tratar,
e, sinceramente,
não tenho dinheiro para isso.
Mas parece que ele tem.
Deveríamos ter ligado para a polícia
como eu disse
e tê-la prendido.
Certo, vamos nos acalmar.
Como assim "nos acalmar"?
Gina, falei que cuidava disso.
Então, cuide.
Pois me parece que este homem
quer fingir que nada aconteceu.
-Não estou dizendo isso.
-Ele nem...
Senhoras.
Entendo que estejam chateadas. De verdade.
E, como mulher e mãe,
sei que não há nada mais importante
do que a segurança dos nossos filhos.
Não sei o que aconteceu ou não aconteceu,
mas acreditem,
assumiremos toda a responsabilidade
pelas ações da nossa filha.
Entrem, por favor.
Por favor.
É? Achei que a Gina iria
arrancar os brincos e botar pra quebrar.
Quando se trata da minha família,
eu não brinco, Sr. Pierce.
Eu luto.
É.
Bem, acho que temos que ir.
Obrigada, Lynn e Sr. Pierce.
Eu que agradeço.
Foi um prazer conhecê-las.
Eu acompanho vocês.
Agradeço terem vindo.
Entraremos em contato.
Está bem.
-Em que diabos estava pensando?
-Não foi culpa minha.
-Não importa de quem foi a culpa.
-Não viu o pulso dela engessado?
O que acha que sentimos
quando alguém aparece
dizendo que você brigou
e nós nem sabíamos?
Havia duas garotas.
Ambas correm pela Booker T.
Duas garotas?
Lana não contou isso.
E você nem se machucou?
Não, você nos ensinou a nos defendermos.
Jeff, isso não é legal.
Certo.
Não é desculpa para ferir alguém.
Eu mal as toquei.
Jennifer, o pulso dela está quebrado.
E já que o castigo parece não adiantar...
Então não vou ficar de castigo?
Vai sim.
Estou de castigo por me defender?
Está de castigo por mentir.
Eu não menti,
só não contei o que aconteceu.
Quer mesmo ficar
de brincadeira comigo agora?
-É melhor não.
-Exatamente.
Você precisa aprender
a resolver conflitos
sem lutar ou perder a cabeça.
E como o seu pai ensinou você a lutar,
ele pode ajudar bastante,
pois acredite ou não,
nem todos resolvem seus problemas
saindo na mão.
Duas garotas?
Duas.
GAZETA DE FREELAND
Não a coloquei para fora?
Ouça, meu avô foi assassinado
logo após investigar sobre os superpoderes
e as crianças desaparecidas.
Só preciso saber o que aconteceu.
Você parece ele falando.
Por que não publicou aqueles artigos?
Foi exatamente a mesma história
na qual baseou a sua carreira.
Bem, se você for como o Alvin,
sei que não vai me deixar em paz
até conseguir o que quer.
Descobri isto aqui.
O que é?
Guardei por mais de 30 anos.
Acho que por apego a um velho amigo.
Obrigada.
Isso é muito importante para mim.
Ótimo.
Mocinha...
Alvin se meteu em algo muito maior
e bem mais perigoso
do qual não quero fazer parte.
Jefferson deu uma boa vida
a você e à sua família.
Talvez seja melhor deixar isso de lado.
Alvin disse na época e ainda acredito
que valha para os dias de hoje:
eles estão observando.
Espere. Quem está observando?
Tenho certeza de que se descobrir...
vai morrer.
Agora vá e não volte mais.
Quem é?
Eldridge.
Ainda bate como uma menina.
Que diabos está fazendo aqui?
Temos algumas perguntas para você.
Sobre o quê?
Sua habilidade de criar os filhos.
Minha habilidade?
Sim. Pelo menos eu fiquei, certo?
Eu não fugi no meio da noite
como a maldita da sua mãe fez.
Em vez disso, eu alimentei
e vesti vocês.
Até tentei tratar
da porcaria dos seus cacoetes.
Tem razão.
A mamãe se foi e você ficou.
Você nos alimentou e vestiu.
E eu agradeço isso.
Agora...
Sim, sou grato por isso.
A pergunta é: por quê?
Por que você ficou?
Para ter alguém para torturar,
surrar e culpar pelos seus fracassos?
Ou foi para ficar com a grana do estado?
Porque certamente não foi por amor.
Você ficou.
Deixe-o.
Está com a coluna quebrada, Eldridge.
Você vai morrer...
e vai morrer lentamente.
Tobias!
TOBIAS WHALE: UM POLÍTICO CRIMINOSO
POR ALVIN PIERCE
Alvin disse na época...
POLÍCIA NÃO TEM PISTAS
DAS CRIANÇAS DESAPARECIDAS DE FREELAND
...e ainda acredito
que valha para os dias de hoje:
eles estão observando.
A vacina está causando uma força anormal?
Habilidades sobre-humanas
Espere. Quem está observando?
Tenho certeza de que se descobrir...
vai morrer.
ADA
PESQUISAR A.D.A
ARMAZÉM DA ANVIL
Jennifer! Viu o meu moletom preto
com capuz?
Não, tenho meus próprios moletons.
Até parece.
É um saco.
É mesmo.
Não sei por que estou de castigo.
Eu não comecei a briga.
Pecado da omissão.
A nossa família não funciona assim.
Sou um alvo.
A filha do diretor.
Eles me chamam de Rainha da Garfield, pai.
"A única coisa que não pode tirar de mim
é a forma que decido reagir
ao que me você me faz."
Martin Luther King?
Viktor Frankl, sobrevivente do Holocausto.
Como reage em uma crise é opção sua,
mas para exercer tal opção,
você tem que reconhecer as suas emoções
e regulá-las.
Certo, mas e quando alguém está
tentando acabar com a sua raça?
Olhe...
Lutar não pode ser
como pôr fogo na fogueira.
Lutar deveria só ser para apagar o fogo.
E, geralmente, a melhor opção,
mesmo sendo muito difícil, é se afastar.
Falar é fácil, Yoda.
Sim, eu sei, minha padawan.
Eu sei.
Droga.
Esse bundão.
Vou precisar de algo que sirva.
Seja lá quem ele for,
vai pensar que morreu e foi pro céu.
Ela.
E provavelmente terá
uma sala cheia de gente.
Certo. Não estou bravo com isso.
Qual é o seu nome?
Monica.
Estamos pensando em preto?
Pensei em algo mais claro.
Couro?
O que acha de látex?
-Sim.
-Sim?
Sim, gostei.
Vermelho seria incrível.
Não. Acho que escolhi.
Está tudo aí.
Ouça, não sei como agradecer.
Agora você será a super-heroína
mais acirrada e fabulosa do bairro.
Tome cuidado.
Juro que vou tomar.
-Até mais.
-Tchau.
O que descobriu?
Rastreei uma ex-namorada de Joey Toledo
e indagamos nas redondezas.
Ela está saindo com um cara
que bate com a descrição dele.
Mas isso não basta
para conseguir um mandato de vigilância,
então vou mandar as informações dela
e uma foto.
Obrigado, inspetor.
Não faça com que me arrependa disso.
Não se arrependerá.
Tire o traje, Jefferson.
Não entende?
Você pode se matar usando esse traje.
Já conversamos sobre isso.
Calminha aí.
Se o Toledo estiver solto por aí,
ele estará presente amanhã
e no dia seguinte.
Ele não tem motivo para fugir.
Não posso me arriscar.
Me dê o módulo de controle, Gambi.
Achei um defeito no capacitador.
Esse é o problema.
Me dê um dia para consertá-lo.
Eu quero o Toledo e vou pegá-lo,
então me dê o módulo de controle
ou vou lançar um raio na sua bunda.
Sabia que, na África, algumas pessoas
acreditam que albinos são mágicos?
Essas pessoas sequestram um albino,
o esquartejam,
moem seus ossos e vendem como pó mágico.
Se quiser ser uma super-heroína,
não pode ter medo de ratos mortos.
DOCUMENTOS
Sabe quem eu sou?
Por favor, não me machuque.
Desbloqueie o seu celular
e entregue-o para mim.
Se tentar alguma coisa,
se tentar ligar para alguém,
eu vou encontrar você.
Vá embora.
Estou aqui. Não me deixam entrar.
Querida, já estou saindo.
Onde está o Tobias?
Não vou abrir a boca.
Ele pode não ter matado você,
mas da próxima vez que Tobias o vir,
ele vai acabar com a sua raça
e eu vou enterrá-lo.
Deveria ter ficado afastado.
Você não deveria ter voltado.
Legendas: Carla Alessandra Prado