BASEADO NUMA HISTÓRIA REAL
3h30
Juro que é mais velha que a minha mãe.
Me mate se eu ainda
fizer isso na idade dela.
Mato agora se pedir com jeitinho.
Não pode comer ou beber aqui.
Sim.
Vão se ferrar.
O que disse?
Creio ter dito: "Vão se ferrar."
Arrume tudo.
-Já quase terminei este documento.
-Agora.
Venha comer.
Desde quando ficou exigente?
Táxi!
Obrigada.
Mas não sobrou ninguém.
Eu fiquei lá sozinho.
Quando lança seu próximo livro?
Boa pergunta.
Mas que surpresa!
Você me convidou, não convidou?
Você não respondeu.
Tem uma chapelaria?
Na minha festa,
jogavam o casaco na cama.
Prazer em revê-la, Lee.
Você não me ligou de volta e eu...
Tive ideias novas.
Foi por isso que veio?
-Foi.
-Fico feliz que tenha vindo.
Tente se divertir.
Gosto de entrevistas.
Não me entenda mal.
Só queria que pudesse
fazer tudo de uma vez só.
Você leu?
Não passo um dia
sem escrever há 25 anos.
Tem problemas para começar?
Não acredito
nessa história de "deu branco".
Nunca passou por isso?
"Deu branco" é um termo
cunhado pelos escritores
para justificar a preguiça.
Meu sucesso se deve a determinação e vigor
de sentar e trabalhar.
-É simples.
-Panaca.
Eu acho a aversão dele
por uma trama linear simplesmente macabra.
Foi rápido.
Se alimentou direito?
Me liga esta semana?
Claro. Vamos ver.
Tenho vários projetos fascinantes.
Mas preciso que minha agente me ligue.
Acho que o mundo não quer
outra biografia de Fanny Brice, Lee.
Talvez discordemos
sobre o que é considerado fascinante.
Boa noite.
Para que tantos rolos usados
de papel higiênico
no armário do banheiro?
Para os convidados usarem
sempre um rolo novo.
Isso é maluquice, Marjorie.
Perdi meu número,
mas meu casaco é aquele ali.
O último à esquerda.
Tenha uma boa noite, madame.
PODERIA ME PERDOAR?
Há muito a considerar.
São primos de 1º grau.
Não é incomum, vovô e vovó
eram primos de 1º grau.
E olhe para nós.
Aqui, sua metida.
É o seu predileto.
É de camarão.
Coma. É seu predileto.
Ainda está devendo, sra. Israel.
Sim, eu sei disso.
Mas ela está muito doente
e é bem velha.
Lamento. A doutora exige,
pelo menos, metade da dívida
antes de fazer exames.
Não fizeram o juramento de Hipócrates?
Nos deve $82.
Deus.
Se a doutora aparecesse, veria isso.
Está bem. Eu tenho $14.
Desculpe, mas não posso.
No mínimo, metade da dívida.
LIVROS USADOS
Babaca.
Só estes dois.
Por favor.
Eu os arrastei até aqui.
Eu pago 2 dólares.
Não quero os outros.
Nem preciso de tanto.
Só não quero ter que carregá-los.
Minha gata está doente...
Já disse que não quero os outros.
Tem gente na fila.
Também não precisa ser grosseiro.
Você vende os meus livros aqui.
E você é?
Sou Lee Israel.
Sra. Israel, temos cópias
da sua última obra ali.
75% DE DESCONTO
É um símio grosseiro.
-Tire seu lixo do balcão.
-Não!
-Sra. Israel?
-Oi, Andrei.
Já são 3 meses.
Eu sei. Desculpe.
Estou dando um jeito.
Não quero chamar a gerência.
Será que pode quebrar meu galho?
Estou numa fase ruim
e perdi meu emprego.
Acho que foi pela idade.
Está aqui há mais tempo que eu,
e foi boa para a minha mãe.
Consiga em breve.
Consigo.
Sem falta. Obrigada.
Enquanto isso,
será que pode mandar
um dedetizador ao apartamento?
As moscas estão impossíveis.
Boa tarde, querido.
Oi, Jack, bonitão.
Posso tomar uma cerveja?
Não sei. Você pode tomar?
Lee Israel?
Jack Hock.
A última vez que vi você...
Obrigado.
...estávamos agradavelmente
irritados numa vernissage de livro.
Acertei?
Está voltando aos poucos à memória.
Vai beber o quê?
Você é amigo da Julia...
-Steinberg!
-Isso.
Ela não é mais agente. Morreu.
Morreu? Jesus, era tão jovem.
Talvez não tenha morrido.
Talvez tenha se mudado para o subúrbio.
Sempre confundo os dois.
Não, tem razão.
Ela se casou e teve gêmeos.
Melhor se tivesse morrido.
De fato.
Fiz clareamento dental.
Como estão?
Por que fazer isso?
Dentes revelam a idade.
-Entendi.
-Posso lhe pagar uma bebida?
Apesar de ser uma escritora chique?
-Aceito.
-Craigy?
-Sim?
-Encha o dela.
Eu fico tentando me lembrar
da festa que você mencionou.
Alguma coisa pisca na cabeça.
Eu sei que algo aconteceu,
mas não sei o que exatamente.
Camarão estragado?
-Sua bebida.
-Jack Hock, você disse, né?
Eu mesmo.
O renegado, o rebelde.
Jack Hock, pau grande.
Sei que vou me lembrar.
Como é que anda a vida?
Só posso me gabar
que fui expulsa do Sebo da Rua Crosby.
Fui banido das Farmácias Duane Reade.
Todas elas.
Sou um pouquinho cleptomaníaco.
Bem, são águas passadas
mas, por algum motivo,
minha cara é inesquecível.
Agora, tenho que pegar um ônibus
para comprar xampu, aspirina etc.
Brincadeira. A Duane Reade
não é a única farmácia da cidade.
Você mijou num armário.
-Fiz o quê?
-Mijou num armário.
Agora me lembrei.
Ninguém parava de falar do inglês bonitão.
Ora, obrigado.
Que estava tão chapado
que confundiu
o armário de casacos com a latrina.
Estragou milhares de dólares em peles.
Bem, eu...
Aquelas cretinas
jamais esperaram por isso.
Aquelas peles horrorosas cobertas de mijo.
Cachorros indo atrás delas para casa.
Que bom que alguém achou divertido.
Alguns pararam de falar comigo
depois daquela noite.
Que se danem.
Saúde.
Você trabalha, Jack Hock?
Aqui e ali...
Principalmente ali.
Tenho uma mercadoria muito boa
se estiver interessada.
Não, obrigada.
Até parece que uso todo dia.
Um homem faz o que precisa.
Enfins, quem é você para julgar?
São 16h e já está bêbada.
Eu mal estou tonta.
Não é "enfins", é "enfim".
Enfins, vamos beber mais.
O dia mal começou.
Vai descer na próxima parada?
Rua 79. E você?
Vou descer também.
Serve para mim.
Acho que a vi na Deli Zabar.
Estava gritando com alguém.
O atendimento ao cliente é péssimo.
Faço compras lá há anos.
O pão deles é ótimo.
É delicioso.
É muito bom.
Bom demais.
Nossa!
Foi aquele cara.
Quem?
O babaca do sebo da Rua Crosby.
Não.
-Que coincidência!
-Adoro o seu cheiro.
Caneta e papel.
Rápido, rápido.
Por quê?
-Rápido.
-Eu vou... Espere. Eu...
Pronto!
Eu moro aqui.
Bom lugar.
Já foi bem melhor.
E você?
Dois quarteirões daqui.
Bem...
Jack, não foi desagradável.
Vejo você amanhã?
Talvez veja.
"Lee, hoje era a gravação
no Esquire com o Spencer Tracy.
Dias difíceis, estes.
Obrigada pela simpatia e compreensão.
Sempre sua, Kate.
P.S. Desculpe os borrões.
Só choro ultimamente."
Que pedido de desculpas lindo!
É muito especial.
Por que se desfazer dele?
Está entulhando.
Eu não sou do tipo sentimental.
Escrita a mão.
Você é Lee Israel?
Jesus! Existe outra?
Li suas biografias.
-Leu?
-É uma ótima escritora.
Obrigada.
Lembre os editores disso.
As cartas dela são íntimas
como catálogo de telefone,
mas esta é muito boa.
Aceita vender por $175?
Acho ótimo.
Eu lhe telefonei.
Não me ligou de volta.
-Levo como pessoal?
-Por que não deveria?
Eu não sairia mais da cama.
Para minha sorte, você saiu.
Vou sentar ao seu lado.
Não interpreto bem sinais sociais.
Uísque com soda, Craig.
-Pago o próximo dele.
-É para já.
A situação melhorou.
Não está escrevendo um livro?
Sobre Fanny Brice.
Quem?
Fanny Brice.
A melhor comediante da época dela.
Você é viado mesmo?
BIBLIOTECA PÚBLICA
25 de novembro de 1950
Cara Elaine
Outro outono, e volto ao leste
25 de setembro de 1950
Cara Elaine,
Se não leu nos jornais,
Descobri recentemente
que meu primo, Sidney,
estava com esse delicioso regalo.
E achei que você poderia
se interessar por ele.
Fanny Brice. É das minhas favoritas.
Estou escrevendo uma nova biografia dela.
Que coincidência, o seu primo ter isso.
Ela não disse: "Errado é para os outros"?
Adoro isso.
Ela disse isso.
O que você acha?
Acho que consigo vender.
Posso lhe dar $75
Pagaria mais por conteúdo melhor.
É meio insosso.
Verdade.
Será que pode pagar à vista?
Vou ver se tenho a quantia.
Que bom que está escrevendo outro livro.
Serei a primeira a comprar.
Soube que Tom Clancy
vai ganhar 3 milhões de dólares
para escrever mais machismo?
É sério? Aquele metido
vai ganhar 3 milhões de dólares?
Quem me dera ser um homem branco
que nem sabe que é metido a besta.
Eu já tentei escrever. Contos.
Mas nem me iludi que fossem bons.
Não acredito que admiti.
Eu sei que são péssimos.
Podem ser.
Ou podem não ser.
Eu poderia dar uma olhada.
É mesmo?
Serei sincera.
Infelizmente, acredito em você.
$75.
-Srta. Israel!
-Soube que Tom Clancy
ganhou 3 milhões para escrever
mais propaganda nazista.
Lee, minha manhã já foi bem comprida.
O cara é um embuste.
O que quer dizer?
Ele bebeu xerez na sua festa.
Nenhum escritor que se preze
bebe xerez.
Ai, Senhor, Lee.
Preciso de um adiantamento
no livro de Fanny Brice.
Preciso de 10 mil dólares.
O aluguel está meses atrasado,
e a gata está doente.
Não é para isso que tenho agente?
Não consigo um adiantamento desse.
Não dá.
Me dê uma razão
para o arrogante ganhar 3 milhões,
e você não me dar 10 mil?
É uma agente tão ruim assim?
Toni, pode fechar a porta?
Eu e a srta. Israel vamos
discutir assuntos delicados.
Deus a livre de ouvir
uma conversa adulta, Toni!
Vou lhe dar 3 razões.
Primeira: Tom Clancy é famoso.
Vai começar!
Você escreveu biografias de sucesso,
e se omitiu
para valorizar o sujeito da biografia
mas, por isso,
ninguém sabe quem você é.
Porque faço meu trabalho.
Segunda: ele vai a todas as rádios.
Vai ao Larry King.
Vai a vernissages de livros.
Ele sabe jogar.
Enquanto isso, você desprezou
cada contato que fiz para você.
Isso não vem ao caso.
Minha literatura está boa.
Terceira: ninguém quer
um livro sobre Fanny Brice.
Não há nada novo
nem sensual em Fanny Brice.
Não consigo adiantamento de $10
para um livro sobre Fanny Brice.
Estive entre os mais vendidos
do New York Times.
Isso deve significar alguma coisa.
Lee, conheço você há muito tempo
e acredite:
doe em mim lhe dizer isso.
Então me diga o que fazer, Marjorie.
Preciso fazer alguma coisa.
Aceito artigo em revista,
reviso anúncio de biscoito...
Tudo bem.
Você tem duas opções.
Seja uma pessoa mais simpática,
vista camisa limpa, pare de beber
-e use "por favor" e "obrigada".
-Ai, porra! Me poupe, por favor.
Já vi que não quer essa opção.
Ou pode aproveitar o tempo
para ficar famosa.
Assim, talvez, eu consiga fazer
você voltar a ser paga por seu trabalho.
E como é que eu vou fazer isso, Marjorie?
Sou uma mulher de 51 anos
que prefere gatos à gente.
Não sou sexy e gostosa,
como gosta de dizer.
Escreva o livro com voz própria.
Você ameaça fazer isso há 10 anos.
Eu adoraria, Marjorie,
só que eu tenho que pagar contas.
Não tive um marido que me deixasse
um apartamento de 6 cômodos na Park!
Uma famosa pode ser escrota,
mas uma desconhecida
não pode ser tão babaca, Lee.
Ninguém vai pagar
pela escritora Lee Israel agora.
Minha sugestão é que ache
outro modo de ganhar a vida.
Esta sou eu
sentada para datilografar.
"P.S.
Tenho um novo neto
com um nariz igual ao meu.
Preciso deixar uma gorjeta
para ele fazer os consertos?"
Eu consigo muito mais por esta.
O P.S. a torna inestimável.
Aceita $350 por ela?
Um de cada,
duas vezes ao dia, na comida.
A infecção passa em um ou dois dias,
mas mantenha a medicação.
Vai estabilizá-la.
Tome. Sua mãe
estava precisando de leite.
Obrigado, srta. Israel.
Por nada.
O cabelo está bonito.
Não, não.
Ainda tem problema de insetos?
Está um horror.
Moscas mortas por toda parte.
Vou cuidar disso.
Obrigada.
COLETÂNEA DE NOËL COWARD
Meu caro Billy,
Temo precisar recusar o convite
já que o fim de semana
prenuncia a chegada de Marlene.
A velha chucrute
é uma de minhas melhores amigas
apesar de reclamar ad nauseam
do processo de envelhecimento
como se fosse a primeira beldade
a ser maltratada pelo Pai Tempo.
Sempre seu, Noël.
Bem-vinda.
Boa tarde.
Soube que vende
recordações e primeiras edições.
Isso inclui
cartas assinadas e datilografadas?
Sim, tudo isso.
Em que posso ajudar?
Queria saber
se estaria interessado nisso.
São maravilhosas.
Sim, me interessam.
Meu primo era colecionador.
Pediu ajuda para vender alguns tesouros
para conseguir pagar
almoços com desconto em Palm Beach.
É difícil achar cartas com o verdadeiro
sabor da personalidade do autor,
mas essas são perfeitas.
Eu concordo com você.
Ele é um homem muito inteligente.
Eu lhe dou $200 por elas.
O que me diz?
Infelizmente, consigo o dobro, então...
Tudo bem.
Você tem razão.
Diga seu preço.
$400 parece justo.
Pois bem.
Poderia pagar à vista?
Meu primo encerrou as contas bancárias.
Está complicado.
Acho que tenho.
Se encontrar
qualquer outra coisa, traga aqui.
Tenho clientes sofisticados que vêm aqui,
ou eu ligo para eles quando tenho algo
que sei que vão gostar.
Pode deixar.
Aliás, um comprador conheceu Coward.
Ele vai adorar.
É mesmo?
Que maravilha.
Então está bem.
Crosby Street.
Quero falar com o cara alto.
O comprador.
É ele.
Oi. Graças a Deus!
É Lillian Schuster do 4º andar.
É uma emergência.
O prédio está em chamas!
Deus!
Você consegue entrar no prédio?
-Meu cachorro está lá.
-Não!
Há chamas saindo pela janela agora.
Foi uma curtição.
Venha, venha!
Ótima imitação!
Eu estou sem trocado.
Tem umas moedas?
É uma bebedeira para comemorar,
não para se deprimir.
A diferença é sutil em você.
Não se ofenda.
Achei um jeito de pagar as contas
sem ter que aturar merda.
É uma sensação boa.
Saúde.
Vai me contar como?
Não, você ficaria escandalizado.
Nossa!
É óbvio que não me conhece bem.
Há coisas que é melhor guardar segredo.
Mesmo que sejam geniais.
Pare com isso! Desembuche.
Deus!
Sabe guardar segredo?
Não tenho a quem contar.
Meus amigos já morreram.
Por um mero acaso, me encontro,
digamos assim, envolvida
numa atividade criminosa.
Nem imagino em que atividade criminosa
pode ter se envolvido,
além de matar a moda.
Eu ando falsificando
documentos por assim dizer.
Anda forjando cheques?
Não.
Cartas literárias de autores famosos.
Nenhum cheque, nem dinheiro, só cartas?
Você não conhece o mundo elitista
de itens de coleção
e artefatos literários.
Imagino que não.
Mas qual é a emoção de forjar
papéis que vão para onde?
Bibliotecas?
Vendo para colecionadores.
Quanto recebe por eles?
Não sei para que fui contar.
Desperdicei um segredo.
Devia ter saído,
achado uma pedra e contado.
Ela teria reagido melhor.
A quem mais contou?
Não é o único sem amigos.
Não. Me lembro que você tinha alguém.
Nós brigamos. Era uma chata.
Por quê?
Porque ela queria coisas.
Por exemplo? Dinheiro?
Não.
Queria que eu ouvisse os problemas dela,
ficasse amiga dos amigos dela
e essas baboseiras.
Que atrevida!
Não tenho um relacionamento há anos.
É difícil conhecer alguém na minha idade.
Estou perdendo cabelo.
Não acho que seja o motivo.
Não achou essa...
Uma frase aqui foi bem inteligente,
você não acha?
É maravilhosa.
Adoro a literatura dele.
A de Dorothy Parker também.
Uma perspicácia cáustica.
Essa é a minha religião.
Não consigo ser assim.
Você consegue.
Não ajuda muito
no quesito interpessoal.
Não pode ser verdade.
Vamos aos negócios?
Sim.
Já sei: dinheiro.
É meu telefone.
Bem, é o número de telefone da loja.
Se estiver nas redondezas,
e quiser beber alguma coisa,
ou tomar um café.
Boa ideia.
Eu vou adorar.
Que cara de merda!
Igualmente.
Isso aí vale um mês de aluguel.
Quem é "Marlin"?
É Marlene.
Por que lhe mostro as coisas?
Quanto conseguiu?
Consegui $400 por duas.
É mais do que ganhei.
O quê?
Acabei de vender um pó.
Aqui? Para quem?
Um otário. Era puro laxante.
Já foi embora.
Me deixe longe
de suas transações escusas.
Olá, senhoras.
Me magoei.
Posso saber
da doçura da sua rosquinha de canela?
É perfeita.
Se não gostar, eu como.
Vou querer um café.
-Pode vir quentinha?
-É claro.
Como comerá com o pinto dele na boca?
Uma coisa de cada vez.
Não tem vergonha na cara.
Ele que começou.
-Sirva-se.
-Está bem.
Agora que conseguimos algum dinheiro,
o que vamos fazer?
Como assim?
Apostar? Ir às compras? Beber?
Imagino que não dance.
Diferente de você,
eu prefiro fazer bom uso do dinheiro
comprando mantimentos
ou garantindo um teto.
Só pensei em fazermos algo.
A vida é fatigante.
Vamos nos sentar.
Obrigada.
A próxima música
vai para todos os agorafóbicos doidões
que não puderam estar aqui hoje.
Não precisamos nos demorar.
Um drinque?
É, gostei. É agradável.
Uísque e tônica?
Eu aceito.
-Dois uísques com tônica.
-É pra já.
Cante!
Não, vale metade disso.
Eu acho o preço justo.
Como vê, é assinado.
O livro custou $60.
Deve valer de fato uns $150.
Tomara que tenha trazido bebida.
Eles, com certeza, não têm bebida.
Talvez dê para conseguir um pó.
Quanto custa?
$200.
Como sabe que foi ele quem assinou?
Foi autenticado.
-Por quem?
-Por um autenticador.
Ingênuo tolo.
Veja, cartões.
-Olá.
-Oi.
Oi, Carl.
Oi.
Ele é hilário, não é?
Genial.
Muito hilário.
Vejam só esta relíquia.
Eu acabei de receber.
Dorothy Parker.
Eu nasci 30 anos atrasada.
Sinto a mesma coisa.
Quanto custa?
Não vamos comprar.
Estamos só olhando.
Não tem problema.
Estou pedindo $600.
Mas, se cederem à tentação,
façam uma pesquisa antes.
Nem todos os comerciantes
são exigentes como nós.
Alguns se importam mais com autenticidade.
Só por curiosidade,
com quem devemos tomar cuidado?
Aquele ali.
Gravatinha?
Eu o evitaria.
Você fala demais.
-O que falei?
-Demais.
Ótimo. Ele está acabando.
Vamos ao seu apartamento.
-Vamos.
-Até que enfim! As moscas me deixam louca.
Que cheiro horrível!
Eu volto quando estiver limpo.
O que tem aí dentro?
O quê? Nada.
Está fedendo de fato.
Você acha que sou surda?
Eu ouvi tudo.
Caramba, me deixem dar uma arrumada.
Não me importo, Lee. Abra.
Me deixe entrar.
Eu entro e ajudo.
Ai que horror!
Credo.
É a última.
Preciso de um tempo.
Alô!
Alô! Elaine?
Quem fala?
Quem é?
Você me ligou.
Qual é o seu nome?
Harrison Ford.
Quem é você?
Agência Roush.
A Marjorie está?
É Lee Israel.
Desculpe. Ela não pode atender.
Oh, entendi.
Pode, por favor, avisá-la que liguei?
Obrigada.
Agência Roush.
Vou passar para Nora Ephron.
Perfeitamente, um instante.
Nora, olá.
Liguei em boa hora?
É claro que sim.
É ótimo ouvir você.
Puxa-sacos de famosos!
É com ou sem hífen?
Quem é Elaine?
Não é da sua conta.
Dorothy Parker.
Ficou bom. Concorda?
Lindo.
Srta. Parker, vai custar $35,50.
Caro Joshua,
Alan pediu que me desculpasse.
Estou com uma ressaca
que deveria virar peça de museu.
Sei que devo ter dito algo terrível.
Para me poupar
de tanto esforço no futuro,
penso em mandar imprimir bilhetes dizendo:
"Poderia me perdoar? Dorothy."
Mas até eu fazer isso,
poderia me perdoar? Dorothy.
Caro Ralph.
Querido amigo.
Caro Timothy.
Cara Germaine...
Gertrude Stein tinha razão sobre as rosas,
mas errou feio sobre a Califórnia.
Ela disse que não havia conteúdo nela.
Estou aqui para dizer que há.
Sua, Dorothy Parker.
Cara Edith, aquele velho peidão
viciado em tirania, Joe Kennedy,
estragou Gloria Swanson
tirando-a da Paramount...
Caro Sidney, eu não sabia
que conhecia Dottie Parker.
Uma perda trágica,
mas ela estava morrendo havia décadas.
Fosse a bebida, a química
ou o caráter, ela não conseguia...
É o que agora? Garçonete?
Não, assaltei um banco.
Srta. Israel.
Como vai, sra. Ungur?
Grata pelos biscoitos.
Eram gostosos, não eram?
Não tanto quanto babka de chocolate,
mas bons.
Vou me lembrar disso.
Mande seu filho ser bonzinho comigo!
Não se deve chutar
um cão velho pra rua, né?
-Afetuosamente, Lillian Hellman.
-Sua, Edna Ferber.
-Dorothy Parker.
-Judy Holliday.
-Louise Brooks.
-Marlene Dietrich.
Atenciosamente, Noël Coward.
É a Lee?
Srta. Israel.
Alan.
O que tem aí?
Muito perspicaz, não acha?
Ela não tinha papas na língua.
Eu diria que ela possuía
uma grande personalidade.
E também gostava de mulheres,
ouvi dizer.
São mesmo autênticas?
Presumo que sejam.
A maioria das pessoas acredita
em tudo que dizem mesmo.
As pessoas adoram essas cartas.
Particularmente, eu não entendo.
A Fanny Brice,
Noël Coward e Dorothy Parker.
Que o brilhantismo deles seja eterno.
E a Lee, uma escritora genial
que ainda está viva.
Há controvérsias.
Não seria incrível se,
depois de morta,
vendessem as suas cartas?
Por que eu iria querer isso?
Porque, sim.
A maioria dos mortais some.
Você ainda meio que existiria.
Não. Quando eu morrer,
quem vai se importar?
Só quero que alguém alimente minha gata.
Eu alimento sua gata.
Obrigada.
Já escreveu sobre si mesma?
Acho que ninguém me acharia interessante.
Eu acharia. Você deveria.
Em vez de esperar
que alguém escreva a sua biografia.
Você é lisonjeadora, Anna.
Não acredito
no que vou fazer agora, mas...
É uma das minhas histórias.
Você trouxe.
Sou uma idiota, eu sei.
Não, pode deixar que dou uma lida.
Eu só fiz umas poucas aulas...
Não se preocupe.
É uma honra.
Você usa óculos.
Faz pouco tempo.
Gosto deles. São bonitos.
Estava em dúvida sobre a armação.
São bonitos.
A minha visão era perfeita.
Não odeia ficar velha
e ver partes suas se deteriorarem?
Ainda é muito jovem.
Nem tanto.
Achei que já teria
realizado mais a esta altura.
Só precisa beber um pouco mais.
E você tem sua própria loja, não é?
Bem, eu herdei a loja.
Para ser sincera,
é mais puxado que imaginei.
Meu pai se orgulhava dela.
Quase até demais.
Eu tento fazer jus a isso.
Onde você foi criada?
Woodside, Queens.
Meus pais moram na Flórida,
que descansem em paz.
Tenho um irmão ridículo
que mora em Long Island, então...
Mas e você?
Sou filha única,
mas sou próxima de alguns primos.
Eu tenho uns primos. Eu acho.
Não é ligada à família?
Não, gosto de ficar sozinha.
Mas não o tempo todo.
Está aqui comigo agora.
Eu sempre preciso de companhia para beber.
Obrigada. Foi divertido.
Estou meio zonza. E você?
Precisa muito mais.
Oh, não. Dei algum vexame?
O que Dorothy disse?
"Poderia me perdoar?"
Que foi?
Eu disse algo errado?
Não.
Não disse nada errado.
Que bom.
Foi muito agradável.
Foi.
É sempre bom fazer novos amigos.
De fato.
Falamos em breve?
Quando ler sua história, aviso.
Eu ando ocupada,
então não sei
se vou começar a ler agora, mas...
Tudo bem.
Boa noite.
DOROTHY PARKER
EDIÇÃO DE BOLSO
Cara Lee,
Por favor seja boazinha. Anna
Meu querido,
Eu adorei a nossa conversa
e não fiquei nem um pouco chateado
com o artigo.
Meu legado profissional
foi previsto alegremente há anos,
mesmo assim, aguardo a volta
de seus lábios de rubi a Blue Harbor
caso meu espírito fraqueje.
Ansiosamente seu...
Noël.
É impressionante.
Eu também achei.
Eu acho que já tenho
um comprador para ela.
Vou ligar para ele assim que sair.
Mandei a Marlene Dietrich
para Los Angeles.
Recebi um pedido
de um colecionador de lá.
Que maravilha.
Fazem isso?
Vendem para outros colecionadores?
Oh, sim.
Há um mundo inteiro
de picaretagem e falcatruas
do qual eu não participo.
Há muitas figuras nesse ramo de atividade.
Por um tempo, foram Os Diários de Hitler.
Você se lembra?
Criminoso.
Pois é. Nem todos entram nisso
por respeito ao talento e à História.
Se é que você me entende.
Sim.
Lee?
Precisa trocar a cortina do chuveiro.
Você quer falar de decoração comigo?
Quem espancou você?
Foi culpa minha.
Eu não estava com muito dinheiro
e só percebi isso depois, então...
Aí já era tarde demais.
Eu não vou nem tentar entender.
Eu me safava de tantas confusões.
Será que vai ficar marca?
Não achei minha chave,
não pude entrar no meu apartamento.
O quê?
E onde é o tal apartamento?
Era na Rua 92,
depois passou para a Rua 96.
Você...
Você pode dormir no meu sofá.
Obrigado.
Já querem pedir?
Um hambúrguer malpassado com cebola.
Vou pedir o mesmo, obrigado.
Disse que queria um filé.
Peça o filé.
Tem certeza?
Ele vai querer filé.
Por que não pede filé?
Porque viemos pro seu filé.
Obrigado.
Fraldinha ou bisteca?
Ele quer uma bisteca ao ponto,
e queremos outra rodada.
Como sobreviveu por tanto tempo?
Não subestime olhos azuis brilhantes
com um toque de malandragem.
Eles vão longe nesta cidade.
Mas posso ter
passado dos limites recentemente.
Mas quem você queria ser?
Qual era o verdadeiro plano?
Sinceramente, não sei o que dizer.
Imaginei que descobriria
com o passar do tempo
e, em grande parte, descobri.
Com certeza, não me arrependo.
Não pode ser verdade.
Está intrigada por eu não ter
seu talento genial para copiar cartas?
É isso que acha que eu faço?
Acha que copio?
Saiba que sou
uma Dorothy Parker melhor que a própria.
Eu brindo a isso. Saúde.
-Tire os pés do sofá.
-É sério?
O sofá é podre.
Não é a casa da sogra.
Sua comida.
Quantos anos tem a bola de pelo?
Ela tem 12 anos.
Está muito velha.
Isso é quanto em anos de gato?
Aqui é o Paul da Armada Books.
Srta. Israel, será que poderia
passar aqui amanhã?
Tenho umas perguntas sobre
a carta do Coward que eu comprei.
Por favor, apareça
ou ligue assim que puder.
É importante.
Obrigado. Obrigado por trazer.
Oi, Lee.
Qual é o problema?
Sabe aquele cliente
que conheceu Noël Coward.
E ele disse que
o sr. Coward jamais
seria tão explícito daquele jeito
sobre a orientação sexual dele.
Era ilegal naquela época, e...
Resumindo, parece que a carta é falsa.
Estou chocada.
Meu tio se sentiria ultrajado.
Não era o seu primo?
Meu primo sempre foi
um tio para mim, então...
Eu também recebi
uma ligação de Los Angeles, Lee.
Parece que uma de suas cartas
causou muita controvérsia
numa convenção que aconteceu lá.
Lamento informar,
mas seu nome foi posto numa lista.
Uma lista?
As pessoas estão atentas.
Só isso.
Não vão mais comprar de você.
Olá!
Alan?
Recebeu meus recados.
Obrigado por vir.
Trouxe Faulkners maravilhosos
que desencavei.
Não liguei por isso.
O FBI veio me fazer uma visita.
O FBI?
Me pediram pra botar escuta.
Não vou fazer isso com você.
Sou um bom sujeito.
Se me quiserem de testemunha,
eu minto.
Mas você vai me pagar $5.000.
Não sei do que está falando.
Como assim?
Não vou dedurar você nem nada.
É muita generosidade sua.
Não tenho $5.000.
É uma mulher inteligente.
Dê um jeito de arrumar.
Olá, bem-vindo.
Muito obrigado.
Minha avó faleceu, e...
Não, tudo bem.
Eu encontrei isto
ao mexer no armário dela
e queria saber
se estaria interessada ou não.
"Edna Ferber."
Conhece?
E como!
Ela escreveu aquele filme do James Dean.
Acho que não sou ligado nessas coisas.
Olhe só isso.
Que enfeites mais lindos.
Sua avó colecionava cartas?
Não conheço nenhum deles,
mas acho que devem valer alguma coisa.
Como soube
que eu comprava esse tipo de coisa?
Compra?
Claro.
Posso pagar $50 em cada.
Acho que consigo mais.
Não se ofenda, mas uma loja do Brooklyn
me ofereceu $200 por uma.
Por uma?
Por que não lhes vendeu?
Detesto os subúrbios.
Sou muito bom nisso.
Precisava ter me visto.
Quando saiu pela última vez?
Quanto conseguiu?
O primeiro me pagou $600.
O outro cara me deu $1.000.
Por pouco, você não vai pagar o babaca
com o próprio dinheiro dele.
Ele me pagou $1.000.
Ele suspeitou?
Claro que não.
Eu sempre quis ser ator. Tome.
Quanto disse que ele pagou?
O quê?
Está me roubando?
Não.
O que eu disse?
Ele me deu $1.400 mais $600.
-Não foi isso?
-Não, palhaço.
Não disse isso.
Está me roubando,
e nem sabe o que está vendendo.
Cometi um erro.
Está bem? Tome. Tome.
São tesouros literários.
São únicos.
Espirituosidades cuidadosamente escritas.
Não são somente pedaços de papel.
São um portal para um tempo melhor.
Um lugar melhor onde as pessoas
ainda valorizavam a palavra escrita.
Tudo bem! Já entendi.
Entendeu mesmo?
Aprenda a respeitar o que vende,
porque é a minha literatura.
Bem...
O quê?
Assim...
Você incorpora outras pessoas muito bem,
mas por favor!
Ninguém compra as cartas de Lee Israel.
Se me roubar de novo, eu vou matar você.
AVISO DO FBI
POSSÍVEL FALSÁRIA
Eram da sua avó?
Achei numa maleta dela.
Devem ser autênticas.
Será que são?
-Parecem.
-Ótimo.
Tem havido falsificações,
então vou mandar autenticar
antes de comprar, se não se importa.
Trouxe de volta, certo?
Não deu. Fiquei sem ação.
Deixou lá?
Nossa, como é idiota.
Não me chame de idiota.
Vou parar na cadeia por isso.
Vou me matar antes simplesmente.
Não fará mais isso.
Lee, qual é?
Não vamos parar agora.
Estão todos em estado de alerta.
Não tenho como pagar o babaca.
Talvez,
consiga roubar autênticas
como fazia, e eu as vendo.
Achar aquelas cartas foi muita sorte.
Onde estão as autênticas?
Quem as comprou?
Arquivos e museus,
mas precisa provar
que está fazendo pesquisa.
Não deixam qualquer um entrar.
Pode entrar em arquivos.
É uma escritora famosa.
Pode roubar as cartas, copiá-las,
substituí-las por suas cópias
e vender as originais.
Nos meus tempos de mão leve,
eu escolhia o que queria,
sempre tinha que vir em caixas,
como pasta de dente e,
quando ninguém estava olhando,
tirava a pasta de dente da caixa,
botava no bolso
e trocava por um tubo usado.
Se alguém suspeitasse,
iria ver na prateleira
e nada estava faltando.
Todos saíam ganhando.
Bem, menos a loja.
Como assim?
Todos saíam ganhando
não se aplica à história que contou.
Você é sempre baixo-astral.
Coma seu macarrão.
Ela precisa de água fresca
e 2 comprimidos 2 vezes ao dia.
É só você amassar na...
Pare com isso.
Amasse na comida como ensinei.
-Amasso.
-Não bisbilhote tudo.
Não durma na minha cama e não fume.
Está bem.
Já vou indo.
Posso ajudá-la?
Tomara. Estou fazendo um estudo profundo
sobre escritores e alcoolismo.
Por isso a Lillian Hellman.
Aqui está meu contrato com a editora.
Estou interessada
em materiais arquivados mais pessoais.
Qualquer correspondência,
cartas, agendas ou diários.
Darei o que temos.
Disse que tinha que autenticar.
Ele ficou nervoso.
Parece familiar?
Eu comprei isso dela.
Oi.
"Encarregado.
Encarregado pela Viking Press..."
O que é isso?
Por que coleciona máquinas antigas?
É complicado explicar.
É meu trabalho.
Eu não convido muitos à minha casa.
Sou uma pessoa reservada.
Notei que não vê muita televisão.
Apodrece o cérebro.
Não sou afeito a ela. Sou leitor.
Oi, gatinha.
O que é isso aí?
Um pozinho, um baseado
e um pouquinho de mim.
Vamos começar a festa.
Alô?
Alô. Elaine?
Não.
Ela está?
Não, quer deixar recado?
Sim, é Lee Israel.
Quem fala?
É a Marie.
Tudo bem, Marie.
Pode, por favor,
dizer a ela que liguei?
Mesmo número.
Obrigada.
Cadê a maldita gata?
Dois.
Gatinha, gatinha.
Jersey.
Venha comer.
Venha.
Graças a Deus.
Senhora.
Bom dia. A caixa de Lillian Hellman
em que trabalhei ontem.
O livro sobre autores bêbados.
Sobre quem mais vai escrever?
Olhe só. Tenho que pegar o ônibus.
É claro.
Vou pegar o que precisa.
Merda.
Aqui está.
Desculpe a pressa.
Eu fico ansiosa quando viajo.
É claro.
Eu também fico.
Obrigado.
Jack!
Jersey, mamãe chegou.
O que ele fez com a nossa casa?
Cadê você?
Olá.
Se escondeu, hein?
Merda.
Calma. Eu sei que parece ruim, Lee, mas...
Saia daqui.
Está bem.
Não pude resistir.
Ele é tão gostoso.
Precisa entender, Lee.
Saia da minha casa.
Por quê?
O que aconteceu?
Minha gata morreu!
O quê? Não.
O que está havendo?
Desgraçados!
Saiam da minha casa!
Querido, eu explico.
É muita confusão
para a minha cabeça.
Lee, desculpa. Não foi culpa minha.
Deve ter acontecido agora.
Saia daqui. Vá embora!
Desculpe. Eu fiz o que você...
Oi, srta. Israel.
A Jersey está bem?
Ai, não. Que peninha.
Eu não tenho quintal nem nada,
e não sabia o que fazer com ela.
Tudo bem.
Nós também cuidamos disso.
Obrigada por vir.
Pareceu importante.
E é.
Parece que trouxe a Jersey com você.
Como vai a pestinha?
Era sobre ela que eu queria conversar.
Ela acabou de morrer.
E como foi presente seu...
Foi?
Eu me apeguei muito a ela.
Vai pegar outra?
Não.
Não, é impossível substituí-la.
Não me parece certo.
Talvez com o tempo...
Ainda vou ao café de gatos
"Aunt Eleanor" regularmente.
Não pensava nesse lugar havia anos.
Ainda existe? Na Rua 96?
Não mudou nada.
Quer dizer, os gatos são outros.
Ainda mora na Rua 82?
Para onde me mudaria?
Você está bem?
Você parece bem.
Você nem imagina
o que fiz para sobreviver.
Tem dormido bem, Lee?
Um pouco quando dá.
Só que era para eu ter me tornado
um pouco mais do que isto.
Poxa, não era?
Era por isso que queria me ver.
Não, eu precisava ver você.
Eu estou numa crise.
E você me conhece.
Não, Lee.
Sempre houve um muro entre nós.
Algo que eu não penetrava.
Eu tentei.
Que coisa, Elaine...
Eu tentei com você
mais que com qualquer outra pessoa.
Não tentou, não.
Fez tudo que pôde
para manter distância.
Mentiu, bebeu o tempo todo,
só pensou em si mesma...
Eu nunca disse que era perfeita.
Estava triste demais.
-Não estava.
-Estava, sim.
Tentei ganhar sua confiança.
A certa altura, eu parei de tentar.
Queria que não tivesse parado.
Não precisa ir ainda. Por favor.
Lee, não é mais meu dever
tirar você da beira do precipício.
É exaustivo.
Eu tenho aula.
Autentiquem à vontade.
São autênticos. Sem barganha.
Lee, não vamos tocar no assunto?
Eu sinto muito mesmo.
Depois da venda,
volte aqui na hora.
Vou me sair bem. Verá, Lee.
Vou compensar você.
E pegue recibo.
Quero saber quanto pagaram.
Qual é?
Quanto tempo vai me dar gelo, hein?
Eu confiei em você.
Não sei se notou,
mas não sou de confiar.
Você me lembrou por que não confio.
Lee, eu cuidei da sua gata. Eu juro.
Foi um acidente, e me sinto péssimo.
Vamos trabalhar juntos,
porque não tenho opção.
Não somos amigos,
e acho que nunca fomos.
Lee. Lee.
Nos encontramos em público,
e não vai estragar tudo
como estragou sua vida.
Venda os papéis, pegue o dinheiro
e traga o recibo.
Volto depois de vender.
Não são fabulosas?
Sei que alguém vai apreciá-las.
Preciso de outra bebida.
É questionável.
Quanto você quer?
Eu pensei em $300, cada.
Você pode pagar à vista?
Aqui tem $500.
$600.
Muito obrigado.
Venha, sente-se aqui.
Não, estou esperando alguém.
Está reservado.
Estou quase certo que foram roubadas,
mas não quis perguntar.
Me pediu que vendesse como um favor,
e eu disse: "Claro."
Como um favor?
Não pediu uma parte?
Bem, uma pequena.
Bem pequena.
Que se dane.
Ele vai ver. Isso...
Lee Israel?
Sou o agente Solanas.
Esse é o agente Doyle.
Viemos entregar uma intimação
para comparecer ao tribunal.
Sua audiência será daqui a duas semanas.
Interceptamos seu funcionário, Jack Hock.
Ele cooperou,
assim como os lojistas com quem negociou.
O sr. Hock pede que não tente abordá-lo,
contatá-lo ou ameaçá-lo de forma alguma.
Está proibida de destruir
provas relativas ao caso.
Dor de cabeça?
Terrível.
Não a culpo.
Olhando tudo isso, a situação é ruim.
Podemos estar olhando
para um tempo atrás das grades.
Dito isso,
as cartas são mesmo incríveis.
Gostei particularmente de Louise Brooks.
Obrigada.
Se quiser que eu a represente,
precisa fazer umas coisas
antes de ir ao tribunal.
Por exemplo?
Ajeite sua vida.
Primeira: consiga emprego. Qualquer um.
Segunda: serviço comunitário
para mostrar que se arrepende.
O quê?
Que tipo de serviço?
Algo com crianças.
Cruzes. Não.
Bichos, então. Gente doente, tanto faz.
Precisa mostrar que mudou para melhor.
E precisa entrar no AA.
Posso fazer uma pergunta?
Todos para quem vendi,
acha que eles sabiam?
Sim. Eles provavelmente sabiam.
Mas, no momento,
não se preocupe com isso.
Ela está tentando uma vaga
na Scholastic Books como revisora
e já tem mais de 40 horas
de serviço comunitário
num abrigo de gatos.
Antes de dar meu veredito,
nas últimas 24 horas
usou drogas, comprimidos, álcool
ou qualquer coisa
que afete a sua compreensão?
Não, senhora.
Gostaria de dizer algo ao tribunal
antes de eu anunciar sua pena?
Sim.
"Tenho vivido num estado terrível de culpa
e ansiedade por muitos meses."
Nem tanto por sentir
que estivesse fazendo algo errado,
mas porque sempre tive medo
de ser descoberta.
Não posso dizer sinceramente
que me arrependo de meus atos.
Lee.
Não me arrependo.
De várias maneiras,
foi a melhor fase da minha vida.
Foi a única ocasião
recente que me lembro
de ter orgulho do meu trabalho.
Mas não era de fato meu trabalho, era?
Se eu tivesse apresentado meu trabalho,
eu estaria aberta a críticas.
E eu sou covarde demais para fazer isso.
Aí a minha gata morreu.
Ela devia ser a única alma que me amou
de verdade. Talvez para sempre.
E eu perdi meu amigo,
que pode ter sido um idiota, mas ele...
Ele me tolerava.
E era bom tê-lo por perto.
Acho que eu percebi que eu
não sou escritora de verdade.
E que...
Eu acho que, no fim das contas,
eu diria que não valeu a pena.
Eu diria isso.
"Eu vou aceitar
o julgamento do tribunal como válido
e cumprir a pena que devo receber
com total compreensão de que mereci
tal punição."
Lee Israel, o tribunal a condena
a ficar 5 anos sob vigilância
mais 6 meses de prisão domiciliar.
Só pode sair de casa
para ir e voltar do trabalho,
do serviço comunitário
e das reuniões de Alcoólatras Anônimos.
Não pode sair do estado
nem se reunir com criminosos
e vai indenizar as vítimas
dentro de suas posses.
Obrigado, Excelência.
Isso é bom.
Muito justo.
Ótimo.
Cara Lee,
Por favor seja boazinha. Anna
Enquanto Isso
De Anna Miller
Obrigada por vir.
Foi muito inconveniente.
Tive que mexer na agenda.
Quer beber alguma coisa? Eu pago.
Hoje, não.
Os remédios fazem gim
parecer enxaguante bucal.
Perde totalmente a graça.
Imagino que fez um acordo.
Me dedurar deu certo?
Três anos sob vigilância.
Pelo menos, está livre.
Você também.
Não. Eu vou
a reuniões do AA na Rua 10 agora.
Criminosos à solta.
Nem imagino o que seja tão importante
que Lee Israel tenha engolido o orgulho
e pedido para me ver, então...
desembuche.
Ando pensando em escrever um livro novo.
Sobre o que aconteceu, e...
o que eu fiz, e...
sobre você.
Se você deixar.
Deixo uma ova!
O que meu namorado dirá
se souber de meus negócios escusos?
Duvido que nossos crimes
estejam entre os seus dez mais.
É justo.
Mas não quero um livro sobre mim.
Sou muito reservado.
Preciso fazer alguma coisa
e preciso voltar a escrever.
Qual tal a Fanny... Price?
Caramba. É Brice.
Por mais apavorante que seja,
eu acho que devo escrever sobre nós.
Ainda estou com raiva de você.
Me tratou como um merda.
Acho que você não é uma pessoa boa.
Eu concordo com você.
Imagino que ainda esteja com raiva de mim.
Bem, se você não estivesse tão acabado,
eu estaria.
É, bem,
o tempo ia acabar me pegando mesmo.
Você trepou com Manhattan inteira.
Adoraria isso na minha lápide.
Posso ter 29 anos?
Pele perfeita.
Não quero parecer burro.
Obrigada.
Atrasado para a reunião de diretoria.
Meu motorista aguarda.
Vida de milionário.
Que foi?
Me deu uma vontade de fazer você tropeçar.
Você é um ser pavoroso, Lee.
Você também, Jack.
Jack não me contou o que ele inventava
para explicar estar de posse das cartas.
Nem aceitou nenhuma sugestão minha
para uma explicação.
Afinal, não importava
porque ele tinha êxito.
Ele sempre conseguiu o preço que eu pedi.
As narrativas dele,
fossem quais fossem,
pagavam o meu aluguel
e seus dentes grandes,
lindos e extraordinariamente brancos.
LIVROS RAROS
O aniversário de um amigo está chegando.
Ele adoraria a Dorothy Parker da vitrine.
É uma beleza, não é?
Posso saber
quanto custa uma carta daquela?
Estamos pedindo $1.900,
emoldurada e desbotada,
e vem com certificado de autenticidade.
O certificado
tem certificado de autenticidade?
Não.
Posso garantir que é autêntica.
Ninguém escreve
como a srta. Parker escreveu.
Nem antes e nunca mais desde então.
Meu caro senhor, ofereço-lhe
minhas débeis saudações do além.
Soube que vende cartas pessoais minhas
por um montante de quase $2.000.
E pensar que a pobre Lee Israel
ganhava uma fração disso
quando as vendia a alguém
que, depois, revendeu a você.
Eu espero que esta carta
não afete o preço de venda
de seu valioso artefato.
Assim como sussurrei famosamente
momentos depois de minha cremação:
"Querido, desculpe minha poeira."
Sua, Dorothy Parker.
LEE FORJOU E VENDEU
CERCA DE 400 CARTAS.
DUAS FALSIFICAÇÕES DE LEE
ESTÃO NA BIOGRAFIA DE NOËL COWARD DE 2007.
FORAM REMOVIDAS PARA A SEGUNDA EDIÇÃO.
NORA EPHRON ENVIOU UMA CARTA
DE PARE E DESISTA À LEE,
EXIGINDO QUE PARASSE
DE IMITÁ-LA AO TELEFONE.
QUANDO CONVOCADA PARA SER DO JÚRI
MAIS TARDE NA VIDA, LEE RESPONDEU:
"SOU UMA CRIMINOSA CONDENADA
E, PORTANTO, INADEQUADA AO SERVIÇO.
QUEM DISSE QUE O CRIME NÃO COMPENSA?"
JACK HOCK FALECEU
EM 19/10/94, RECEBENDO
OS CUIDADOS AMOROSOS DO CENTRO
DE CRISE DE SAÚDE PARA HOMENS GAYS.
O NEW YORK TIMES
CHAMOU O LIVRO DE LEE ISRAEL:
PODERIA ME PERDOAR?:
MEMÓRIAS DE UMA FALSÁRIA DA LITERATURA
DE UM "SÓRDIDO LIVRO FABULOSO."
DEDICADO A LEONORE CAROL ISRAEL
3 DE DEZEMBRO, 1939 - 24 DE DEZEMBRO, 2014
Tradução: Mário Menezes