Se alguém puder me ouvir,
estou em Trujillo.
Não estou doente,
mas estou ficando sem água.
Por favor, se me ouvirem,
entrem em contato.
Já estão perguntando
o que está havendo aqui.
E o que disse a eles?
Que ainda há sobreviventes
por aí.
Que a maioria das notícias
não são boas.
A tripulação sabe que checamos
cada mensagem com seus arquivos.
E que diremos se soubermos algo
sobre suas famílias.
Eles não fazem ideia
do que acontece fora do navio.
Nada além
do que os oficiais contam.
E não é muito.
A dra. Scott disse estar perto
de testar a vacina nos macacos.
Mudaremos o curso para casa.
Não tem sentido ficar aqui.
Concordo.
Sei que não sou sua mãe,
mas precisa comer, Mike.
Estou pensando
em me tornar vegetariano.
- Já informou a cozinha?
- Espero superar isso.
O que estão pensando?
Se você esteve pensando
no que dizer para a tripulação.
Sobre Nicarágua.
Na nossa opinião, senhor,
deviam ser poupados dos detalhes.
A equipe da ACD
viu o sangue nos uniformes.
Encontramos alguns inimigos,
como em Guantánamo.
Não precisam saber da aldeia
e do El Toro.
- Nosso delicioso jantar.
- Dos doentes,
ou como ficamos perto deles.
O fato de não podermos
ajudá-los.
Acham que eles não conseguem
lidar com isso?
É nosso trabalho
carregar esse fardo,
não desses garotos.
Falamos com Tex e os tenentes.
Todos acham o mesmo.
E assim que Mason melhorar,
falaremos com ele.
É preciso saber.
É como sempre fizemos.
Algumas coisas mudaram.
Ficamos sem saber nada
por 4 meses no Ártico.
Não gostaram muito disso.
Aceitaram nossa palavra
de que também não sabíamos.
Se começarmos
e reter informações agora...
Entendo, senhor, mas...
A tripulação precisa
de esperança.
1ª Temporada | Episódio 06
-= Lockdown =-
Legenda: jluizsd | Hug8
igorfeiden | VUno
davidsudre | CHaandde
RedTail | kDragon
Revisão:
RedTail | CHaandde | PenélopeC.
Qualidade Fora de Série
é InSUBstituível!
Então, essa é a vacina?
São protótipos da vacina.
Há dezenas
de pequenas mutações genéticas
entre a original do Ártico,
a egípcia
e a linhagem
do super vírus.
A chave será combinar a certa
com as combinações certas.
E quando injeta
um dos protótipos,
quanto tempo
até sabermos se funcionou?
Algo entre algumas horas
ou alguns dias.
Mas um deles
pode ser a vacina.
Então é só encontrar
o gene correto?
Não é simples assim, mas...
Essencialmente, sim.
Capitão no passadiço!
Boa noite, Nathan James,
aqui é o capitão.
Quero informar a todos
sobre o progresso da missão.
Como sabem, um pequeno grupo
entrou na Nicarágua
para procurar primatas
para os testes da dra. Scott
e para que ela encontre
a vacina para o vírus.
Lá encontramos um traficante
que escravizou 150 pessoas.
Eliminamos os homens dele
e o eliminamos.
Libertamos as pessoas saudáveis
para continuarem com suas vidas.
Também encontramos
dezenas de pessoas infectadas,
incluindo crianças.
Ontem não pudemos ajudá-los.
Mas esperamos que amanhã
nós possamos,
porque voltamos ao Nathan James
com 34 macacos.
Dra. Scott vai fazer testes
nos macacos.
Mas nós não vamos esperar.
Estamos determinando o curso
para casa.
Até chegarmos,
dra. Scott poderá ter uma vacina
e a nossa missão
será concluída.
Hoje é um bom dia.
Passar bem.
As Kardashian sempre estão
se metendo em encrenca.
Acha que elas ainda brigam
por imprensa?
- Sem dúvida.
Odeio ler
sobre pessoas terminando.
Posso não aparentar,
mas sou sentimental.
Gosto de ver as pessoas
se acertando.
Aposto que gosta.
Tenho uma teoria sobre você.
Fala desse negócio
de não confraternização,
mas acho que só quer me afastar
da garota que você gosta.
É melhor me dizer, amigo.
Não queremos cruzar espadas
acidentalmente.
Só estou brincando,
já sei quem ela é.
Continue falando, Tex.
Tudo bem, eu continuarei.
Aposto 10 contra 1
que ela é uma tenente
e as iniciais dela são...
KFC sem o "C."
Kara.
Juro que se disser
alguma coisa...
Seu segredo está seguro.
Não importa, já acabou.
Não parece que acabou.
Mas acabou.
Precisa ter terminado.
Você viu o Mason?
A perna dele
está bem machucada.
Ele não quer falar
sobre o que viram lá fora.
O suboficial
me ignorou no passadiço
e ninguém viu o comandante.
Acha mesmo que a dra. Scott
está perto de fazer uma vacina?
Não conto com os ovos
antes da galinha botar.
O capitão só está tentando
nos animar?
Então estamos indo
para casa?
É o que parece.
Quanto tempo vai levar?
Uns 7 a 10 dias.
Não sei
se vamos ter que reabastecer.
E onde vamos fazer isso?
Está acima do meu pagamento.
Sabe o que vão fazer comigo?
Indiferente de onde formos,
encontrarão uma cela para você.
É o fim dos tempos.
Acha que vão se preocupar
com isso?
Não vão te deixar solto.
Por que deveriam?
Isso é loucura.
O destino do mundo
está em jogo.
Posso ajudar a dra. Scott.
Eu descobri o gene alterado
quando voltei ao laboratório.
- Tentou matar todos no navio.
- Mas não matei.
Eu estava com medo,
desesperado para salvar
minha família do Ruskov.
Não posso te ajudar.
E, se eu pudesse,
não o faria.
Vamos só jogar xadrez,
está bem?
Guarde o choro para outra pessoa
ou se resolva com o capitão.
Cheque.
Sinto muito.
Aumentei a concentração da vacina
e dei um pouco de adrenalina.
Mas não posso dizer
que estou com muita esperança.
Mas esperava
que isso pudesse acontecer.
Esperava encontrar
alguns contratempos.
O vírus é mais complicado
de isolar do que eu esperava.
O gene adicionado pode não ser
aquele que eu tinha identificado.
Você ainda não tem uma resposta
para o que está dando errado.
Ainda estou tentando descobrir
quais são as perguntas certas.
Só pode estar brincando.
Isso faz parte
do processo científico.
Você ouviu o que eu disse
para a tripulação.
Ouvi, e gostaria que não tivesse
sido tão otimista.
- Sério?
- Eu disse que estava testando,
não disse
que eu tinha a vacina.
Trouxe chá,
mas disse que traria champanhe.
Estou fazendo progresso.
Não é o que parece.
Os maiores avanços acontecem
depois dos maiores fracassos.
Você precisa ser paciente.
Como vai eliminá-los?
Precisaremos
jogá-los no mar.
Não posso deixá-los
apodrecendo.
Jogue-os durante a noite.
Do convés.
Se alguém perguntar,
diga que são resíduos perigosos.
O que é verdade.
Sem chance
que todos morreram.
Todos os seis.
- Ela não tem ideia do porquê.
- Jesus.
Você disse
que ela tinha conseguido.
É mais complicado
do que isso.
Ela tem mais 28, não é?
Se testar 6 por vez,
podem não sobrar muitos.
Não quero perder mais combustível
nem tempo indo para casa
quando talvez precisemos voltar
para a Nicarágua.
Então vamos parar o navio.
Quanto mais perto de casa,
mais difícil será para todos
se revertermos o curso.
Acabamos de dizer a todos
que ela está prestes
a ter uma vacina.
Agora dizemos o quê?
Ela será discreta
ao descartar os macacos.
Por mim, tudo bem.
Se pararmos no mar
sem um plano,
a tripulação começará
a questionar e fofocar.
Temos que parar
por alguns dias
até sabermos
com o que lidamos.
Sim, senhor.
Senhor.
Sabe por que o capitão
parou o navio?
Os oficiais estão decidindo
onde ir para fazer a vacina.
Sério?
Não querem gastar combustível
indo na direção errada.
Estranho.
Porque os únicos lugares
que acomodariam a produção
são na América do Norte.
Talvez pensam em ir
ao Brasil ou Venezuela.
Devem ter laboratórios lá.
Brasil e Venezuela
eram as zonas mais quentes.
O que o calor
tem a ver com isso?
Zonas quentes, Bacon.
Taxa de mortalidade de 98%.
Ancorar no sul
está fora de cogitação,
e a dra. Scott sabe disso.
Deve ter outro lugar.
Porto Rico
tem um laboratório.
Mas o capitão iria para lá
quando Ruskov
poderia estar na costa cubana?
Algo está errado, Bacon.
Tenha certeza disso.
Errado como?
Os experimentos da dra. Scott
devem estar fracassando.
Você mesmo disse
que deveriam estar te usando.
Se estivessem fracassando,
não acha que estariam te usando?
Seu capitão
é um homem teimoso.
Odeia admitir
que está errado,
Como resultado,
as pessoas erradas são punidas.
Ele quase danificou o casco
fugindo dos russos
porque não queria dividir
os ingredientes da vacina.
Então quase matou todos
quando o filtro de água quebrou.
Aquela ideia louca
com os paraquedas.
Ninguém sabe o que está havendo
até isso acabar.
Falo a verdade, Bacon.
Se quiser ouvir ou não,
aí já é outra história.
Seu capitão
esconde coisas de vocês.
Você está aliviado,
meu caro.
Alguma coisa?
Nem um pio.
Acha mesmo
que só sobraram nós?
Os russos
ainda estão por aí.
O que ela está fazendo?
Ela matou mais 6.
Dessa vez,
levou só 4 horas.
- Como isso aconteceu?
- Ela tentou algo diferente.
Pensou que estava indo
na direção errada.
Precisamos trazer o Quincy?
Talvez ela precise de ajuda.
Ela disse que não.
Ele não ajudará muito
a essa altura.
Ela tem algum plano?
Ela está modificando
e testando.
É tudo que pode me dizer.
Mantenha-me informado.
Ouvi dizer que o sangue
sai de todos os orifícios.
- Cara, qual é.
- O quê?
Vimos a situação em Guantánamo,
e não foi bonito.
Viram alguém vivo?
Não, estavam mortos,
Os ratos
estavam comendo os corpos.
Foi nojento.
Espero que os trajes
funcionem mesmo.
Claro que funcionam.
Mas em Guantánamo
nem colocamos máscaras.
Foi só o protocolo
para economizar oxigênio.
Quando se aproximou
dos doentes na Nicarágua
levou quanto tempo
para pôr a máscara?
Podem relaxar?
Ninguém foi exposto,
e a médica fez um teste
quando voltamos.
Vamos jogar ou não?
7 cartas.
Damas e valetes
são coringas.
Coringas?
De onde você vem?
Pensei que fosse
mais purista, Tex.
Não sabe nada sobre mim,
isso sim.
Achei que já soubesse disso.
Olha quem chegou.
- Você está bem, senhor?
- Estou...
- Cara, ele parece mal.
- Senhor!
Fiquem longe dele.
Companheiro?
Você está bem?
Pensei que tinha dito
que ele foi testado.
- Temos um jogo acontecendo.
- Saia daqui, agora!
Fale comigo.
Olhe para mim.
Emergência médica
no departamento 12545L.
Salão da tripulação.
Equipe médica respondendo.
- Como ele está?
- Não deveria estar aqui.
- Você precisa de um traje.
- Ele não está infectado.
O que houve?
Ele veio pegar água e desmaiou,
está ardendo em febre.
- Danny, consegue me ouvir?
- Consigo.
Danny, há quanto tempo
se sente assim?
Só há algumas...
Está tudo bem.
Vou cuidar de você.
Você ficará bem.
É só uma febre.
- Eu peguei?
- Não, não pegou o vírus.
- Vamos levantá-lo.
- Uma ajudinha aqui.
Precisam entender
que se for transmitido pelo ar
ou pelo sangue,
todos estaremos infectados.
Na melhor das hipóteses,
ele foi picado por um inseto.
No caso,
não será contagioso.
Caramba.
É o dia das bruxas?
- Veio até aqui usando isso?
- É para a segurança de todos.
- Todos devíamos usar.
- Não entende?
Se o tenente Green pegou,
já estamos mortos.
Precisam parar
de entrar em pânico.
Quanto tempo demora
para fazer um hemograma?
De 4 a 6 horas
para os primeiros resultados.
Se nada aparecer,
pode demorar mais.
Faça.
- Algo está errado aqui.
- Como assim?
Eu e Cosseti a vimos jogando
sacos de risco biológico.
E onde ela ia com o capitão
com tanta pressa?
Não sei.
É disso que estou falando.
Ninguém sabe de nada.
Isso o manterá sedado,
abaixará a febre e reidratará.
Voltarei para trocar a bolsa
em duas horas.
Eu troco.
Só descubra
o que há de errado com ele.
Senhor,
precisa confinar o navio.
Não, não precisa.
Testei todos antes de entrarmos.
Isso foi há dois dias.
O vírus não tinha se manifestado.
Não funciona assim.
Se ele tivesse sido exposto
apareceria no sangue em horas,
se não em minutos.
Tudo bem.
Vamos nos acalmar
e ver como podemos ajudar
nosso amigo.
Disse que o vírus mutava.
Como sabe
que a linhagem da Nicarágua
não é diferente
dos outros que viu?
Mesmo que fosse,
o núcleo ainda seria o mesmo.
E é para isso que testo.
Mas e se estiver errada?
Os erros que cometi com a vacina
são outro assunto.
Aquilo era um experimento.
Tenho 100% de certeza
desse teste.
A cada minuto que esperamos
é um minuto que andam pelo navio
espalhando germes.
- Aqui é o comandante.
- Teremos que tomar precauções.
Presuma o pior
até sabermos mais.
Circulo de William,
estipule limites.
Traje de proteção completo.
Até ter respostas do dr. Rios,
não quero arriscar.
Não posso sair daqui.
Você terá que dar a ordem.
Atenção, Nathan James.
Aqui é o comandante.
Todos cessem as ações.
Não passem dos limites.
Façam o Círculo de William
pelo navio.
Fechem todas as escotilhas,
protejam a ventilação.
ACD e departamento
e controle de danos
distribuam trajes hazmat
e refis de filtros.
Aqui é o comandante.
Repito.
Fechem todas as escotilhas
e protejam a ventilação.
ACD e departamento
e controle de danos
distribuam trajes hazmat
e refis de filtro.
- O que faz aqui?
- Se ele tem, eu tenho.
Almoçamos juntos, senhor.
Vista isso, agora.
Ela estava jogando sacos no mar
de noite.
Se ela joga à noite,=
é porque trabalha à noite.
Por que o laboratório
está com guardas?
Como ninguém sabe
o que acontece lá?
É uma área de risco.
Sabemos que ela
testa a vacina em macacos.
- Está funcionando ou não?
- Está funcionando?
Pelo o que sabemos
os macacos são jogados ao mar
e é isso
que está espalhando a doença.
Acalmem-se.
A doença não está se espalhando.
Disse que cometeu alguns erros
com a vacina.
Como é?
Antes,
quando discutia com o capitão,
disse que cometeu erros
com a vacina.
Pensamos que estava
na direção certa.
Aqui é o capitão.
Pode alertar o comandante,
por favor?
Obrigado, doutor.
É dengue,
e não é contagioso.
O que significa?
Ele vai ficar bem?
O único tratamento
é a reposição de líquidos
e paracetamol para a febre.
As próximas 24 horas
são cruciais.
Os senhores
estão dispensados.
Descansem um pouco.
Dra. Scott, pode nos dar licença,
por favor?
Atenção no convés.
Aqui é o comandante.
A ameaça biológica
foi um alarme falso.
Não há ameaça biológica.
Podem sair do Círculo de William.
Reiniciar a ventilação.
Podem tirar os equipamentos.
Repito.
Podem sair do Círculo de William.
Reiniciar a ventilação.
Podem retirar os trajes
e guardar os equipamentos.
Bem...
Agora sei por que ele insistiu
em ficar no bote com você.
Sim, senhor.
E estava atrasada
naquela noite.
Senhor?
O impacto
foi fora de sincronia.
O que houve, tenente?
Ele desacelerou, senhor.
Ele queria que eu pulasse
cedo demais.
Pois estava mais preocupado
com você do que com a missão.
Quase nos chocamos com os corais
esperando por vocês.
E aqui está você,
possivelmente infectada
pela doença.
Andando pelo navio,
expondo todos para chegar a ele.
Você fez um juramento
e tem um dever
com os seus companheiros.
Pedirei para o médico voltar
e te substituir.
Tenho certeza que está ansiosa
para voltar ao laboratório.
Capitão.
Sei que escondi coisas de você
no Ártico.
Mas achei que havíamos entendido
que estávamos nessa juntos.
E sempre serei direta
com você.
Quando eu não souber,
vou dizer.
E quando eu disser
que tenho 100% de certeza...
Não te conheço.
Mas arrisquei tudo por você,
matei por você,
perdi homens por você,
pedi para abandonarem
as famílias dele
por você.
Não por mim, capitão.
Pela raça humana.
Acontece
que está preso a mim.
Encontre uma forma
de confiar em mim,
ou tenho um pressentimento
de que isso vai fracassar.
Cosseti viu a dra. Scott
jogando materiais do convés.
Não, tenho certeza
que foram os macacos.
A vacina não funciona
e o capitão está acobertando.
Os macacos
estavam infectados?
É claro.
Ela injeta o vírus neles
para saber se a vacina funciona.
Quando não funciona,
eles morrem.
É por isso que o capitão
ordenou confinamento?
Acho que o capitão está com medo
de uma epidemia no navio.
Por causa dos macacos?
Ou porque não confia
no teste dela.
Não esqueça que muitos
ficaram expostos na Nicarágua.
Mas estavam usando trajes.
Frankie Benz também usou,
mas ele não voltou.
Acidentes acontecem.
Eu me pergunto se você
é o único se sentindo por fora.
Não sou,
muitos estão cochichando.
Muitos cochichos.
No começo dessa epidemia,
seu capitão
disse que esse navio
era o lugar mais seguro
do planeta.
Acho que ele não poderia
estar mais errado.
O sistema de ventilação de vocês,
vocês vivendo tão próximos...
Acha que se espalha rápido?
É o vírus mais forte e contagioso
que o planeta já viu.
E equipes vão em áreas infectadas
toda semana para suprimentos?
Um laboratório improvisado
impróprio para criar uma vacina.
Dra. Scott brincando de Deus,
sem saber o que faz.
Esse navio
é uma bomba relógio.
A temperatura dele
está muito alta.
Quando é a próxima dose?
Só às 7h.
Pode aumentar a dosagem?
Não, sinto muito.
Prejudicará o fígado dele.
Fale que é o príncipe charmoso,
ela saberá quem é.
Fale para ela
ou começarei a cantar.
Country?
Cowboy?
Deixe-o entrar, tenha dó.
Beleza.
Essa é sua Fortaleza
da Solidão.
Exceto que não tenho
super poderes.
Não tenho certeza disso.
Tenho um pressentimento
sobre você.
Parece que o capitão
também tinha.
Ele ficou
um pouco assustado.
Ele fez
o que precisava fazer.
Por favor.
Acha que não sei?
O confinamento?
Quem acredita ou não em mim
é algo trivial
se comparado
com o que tenho para lidar.
Então...
Você vai dar um jeito.
A dra. Scott falou no salão
que está com problemas
com o experimento.
Agora Burk, Miller e Cruz
estão sabendo.
Estão perguntando dos macacos
e por que paramos.
Estão questionando
o monitoramento de rádio.
Estão isolados.
Eles não têm ideia
de quando vai terminar.
Ou como vai terminar.
Entre.
Desculpe, senhores.
Temos um problema.
Alguns dos alistados
vieram falar comigo.
Falavam por um grupo de 16,
para ser exato.
Querem sair do navio.
Quem são eles?
Precisa saber
que foram muito educados.
O alistamento deles acabou.
Como não os oficializamos,
tecnicamente,
nem estão mais na Marinha.
Não sabia o que dizer
para eles.
Está sugerindo
que devemos deixá-los ir?
Como acha que vão se sentir
se os impedirmos?
Vamos segurá-los
contra a vontade deles.
Não somos El Toro.
Que mensagem isso passará
para o resto da tripulação?
Podem sair quando as coisas
ficarem desconfortáveis?
Sabíamos que essa hora
poderia chegar.
O que o suboficial disse?
Disse que levaria o pedido
ao capitão.
- Não me mencionou?
- Ainda não.
Guarde isso
como último recurso.
Não há motivo
para ele te soltar.
Porque não consegue sobreviver
em terra sem mim.
Deixe isso bem claro.
O capitão não terá opção.
Se ele nos manter aqui,
nós vamos nos ferrar.
Não vejo
como ele poderia fazer isso.
Sabemos que ela
está descartando os macacos.
Disse que ela não estava perto
de achar a vacina.
Fizemos um juramento.
Para um país
que nem existe mais.
Para com uns aos outros.
Ninguém precisa de nós aqui.
Se sairmos, são 16 bocas
a menos para alimentar.
É isso.
Não creio
que estão fazendo isso.
Eu te vi após o confinamento.
Estava branco.
- Até o Burk estava assustado.
- Não significa que vamos embora.
Seu alistamento acabou
há 3 semanas.
Venha conosco, cara.
Você não deve nada
a ninguém aqui.
Atenção, Nathan James.
Apresentem-se ao deque
imediatamente.
- É sobre nós?
- Não sei.
Cometi alguns erros
nos últimos dias.
Nas maneiras que passei
as informações.
Não comuniquei vocês
sobre a nossa missão.
Porque tento proteger vocês
da verdade,
que é dolorosa.
Foi uma péssima decisão
da minha parte.
Sou o capitão de vocês,
sou o líder,
e possuem todo o direito
de ficarem decepcionados comigo.
Mas isso não significa
que devam desistir da esperança,
porque essa missão
não é sobre mim,
e não é sobre vocês.
- É sobre eles.
- Comece.
Entendido, senhor.
Meu nome é Henry.
Estou em Portland, Maine.
Não estamos doentes,
mas a comida está acabando.
Se conhecem algum lugar
com suprimentos na área,
poderiam nos dar uma dica.
Estou chamando
qualquer um na Geórgia.
Se estiver saudável,
há um refúgio seguro em Dalton.
Só há 19 de nós,
e sobrevivemos dia após dia.
Olá.
Sou o Juan de Oaxaca.
Estamos muito doentes aqui.
Alguém tem a cura?
Esse é o nosso problema.
Lá está a solução.
Venham comigo.
Todos já vimos
a dra. Rachel Scott,
mas a maioria de vocês
não sabem o que ela faz aqui
ou quem é ela.
Ela dedicou a vida para pesquisar
tratamentos e vacinas
para a malária, ebola,
e meia dúzia de outros vírus.
Mas ela não foi
escolhida para isso.
Ela lutou para estar aqui,
lutou contra os políticos
e contra a burocracia,
e os convenceu
a dar uma chance a ela.
E estava certa.
Quando todos os cientistas
fracassaram,
ela sabia
o que precisava ser feito.
Só para entendermos
com quem trabalhamos aqui.
Dra. Scott, pode nos explicar
o que está havendo?
Obrigada, capitão.
Entendo que isso pareça
muito estranho para vocês,
então me esforçarei para explicar
sem entediar vocês.
Os macacos têm morrido
porque...
minha vacina está falhando.
Sei que já ouviram falar
da febre amarela.
Matou milhões de pessoas
pelo mundo.
Em 1937 havia um jovem médico
chamado Max Theiler
que estava testando
uma vacina em camundongos.
Theiler e seus companheiros
usaram 99 mutações do vírus
em sua vacina.
Mas, todas as vezes,
o camundongo morria.
Até que, finalmente,
na centésima tentativa,
eles conseguiram.
Não tenho as respostas hoje,
e talvez não as tenha amanhã.
Mas eu posso prometer
uma coisa.
Não há nada que me parará
até que eu tenha as respostas.
É fácil acreditar
nas pessoas
quando elas
estão tendo sucesso.
Mas esse não é o caso.
Temos que acreditar
quando falhamos.
E se precisarmos voltar
para Nicarágua
por mais macacos,
voltaremos.
Se precisarmos que ir
para Porto Rico, iremos.
Se precisarmos ir
para Bangladesh
para encontrar
um tigre de bengala,
isso é o que faremos.
O que posso prometer
é que seja o que fizermos
faremos juntos.
E os chefes e oficiais
deste navio
irão compartilhar o que sabemos,
seja bom ou ruim.
Agora...
Veio ao meu conhecimento
que um grupo de vocês
não quer continuar nessa missão.
O alistamento de vocês
acabou.
Não os seguraremos aqui.
Para falar a verdade,
vocês ganharam nossa gratidão
por seus serviços.
E calculamos quanto receberiam
quando voltassem.
US$ 148.673.
O suficiente para comprar um bote
com tanque cheio,
comida, água
e suprimentos médicos.
Determinamos seguir curso
para casa novamente.
Mas, para aqueles
que ainda querem partir,
estejam amanhã na proa
às 7h.
O bote estará pronto.
Capitão, um cubano?
Nossa garota
foi impressionante.
É difícil recuperar.
Quando perdemos a confiança
em alguém.
Eu o seguiria
até os portões do inferno.
Só porque
você acharia divertido.
Também tem isso.
São só 16 pessoas.
Podemos continuar sem eles.
Até o próximo grupo
decidir ir embora.
Lidaremos na hora.
Isso é um teste.
Se eles forem
a esperança vai com eles.
Estão aqui.
Senhor...
Nós pedimos
para nos realistarmos.
Eu juro apoiar e defender
a constituição
dos Estados Unidos
contra todos os inimigos,
estrangeiros ou nacionais.
Que eu terei a verdadeira fé
e fidelidade à mesma.
E irei obedecer as ordens
do presidente
dos Estados Unidos
e dos oficiais
acima de minha patente,
de acordo com o regulamento
e o código militar de justiça.
E que Deus me ajude.
A febre está abaixando.
Ele está se recuperando.
Pode nos deixar sozinhos?
Claro, senhor.
Ele é um dos melhores
com quem já servi.
Um líder nato.
Ele é.
Isso não significa que não será
disciplinado quando melhorar.
Claro, senhor.
Qual deveria ser
a sua punição?
4 semanas,
a bombordo e estibordo.
Das 6h às 18h.
Acho que duas semanas
já é o suficiente.
Gostaria que você executasse
um novo programa de treinamento
para o jornalista
no departamento de engenharia.
Eu quero todas as estações
sintonizadas no CC.
Sem problemas.
Acho que seria uma boa ideia
você explicar a todos
porque seu comportamento
foi extremamente perigoso.
Como uma lição.
Eu entendo, senhor.
Ótimo.
Capitão?
Obrigada.
Soube que você e Bacon
estão tendo ótimas conversas.
Chega de conversas.
www.insubs.com