Os americanos
estão chegando.
Então é você mesmo.
O almirante ficará satisfeito.
O que ele disse?
Happy hour no convés às 16h.
Terá um show de mágica?
Livrem-se dele.
Espere.
Para onde o estão levando?
Responda!
Você não dá ordens por aqui!
Eu dou!
1ª Temporada | Episódio 8
-= Two Sailors Walk Into a Bar =-
Legenda: Pistacci |Mullr
LarSigma | pedrosdm | RenataH
Legenda:
CHaandde | Wanila | RedTail
Revisão:
SouthStar e CHaandde
Qualidade Fora de Série
é InSUBStituível!
Ava, saia, por favor.
Meu pai está com você?
O dr. Tophet?
Não, ele não está.
Mas ele está vivo
e a salvo no meu navio.
Ele tentou muito estar aqui
e queria que eu te dissesse
que ele te ama muito.
Ava, vá logo, por favor.
Essa voz.
Você deve reconhecê-la.
Foi a Kelly
que te enganou em Cuba.
Fingindo tão bem ser
uma comandante britânica.
Ótimos mentirosos,
a família inteira.
- Chega!
- Vê como ela me trata?
Eu podia tê-la matado
ou oferecido para a tripulação.
Ao invés disso,
eu a enchi de presentes.
Meu oficial, Asmik,
deixou o quarto para ela
e a filha insolente.
Mas nada é o suficiente.
Onde estão minhas maneiras?
Por favor, sente-se.
Queria te tratar com o respeito
que a sua patente exige,
mas você terá
que fazer o mesmo.
Fale-me sobre o progresso
da dra. Scott com a vacina.
Ela está perto, não é?
Meu nome é Thomas Chandler,
comandante da Marinha dos EUA.
Número de registro
4242022634.
Não há necessidade disso.
A convenção de Genebra
não existe mais.
Genebra não existe mais!
Ainda não fala?
Viu? Eu te disse.
Ele prefere seguir sozinho
e morrer
do que compartilhar a vitória
de salvar o mundo.
Por que você o faria?
O capitão do navio.
Liderou pessoalmente a missão
de salvar uma garota em apuros.
Como todos
os heróis trágicos,
sua arrogância
causará a sua queda.
O que tem a dizer sobre isso,
comandante Chandler?
Meu nome é Thomas Chandler.
Comandante
da Marinha dos EUA.
Número de registro
4242022634.
- Cobra, permissão para pousar.
- Cobra, permitido.
Os helicópteros cruzaram 160km
pelo oceano.
Nenhum sinal deles.
Eu não sei o que esperar.
Que estejam por aí
lutando por suas vidas,
ou que tenham sido pegos
pelos russos.
- Algum sinal do Vyerni?
- Senhor, nada no SLQ-32.
Nenhuma emissão eletrônica.
Devem ter silenciado o rádio.
- Talvez, mas estão perto.
- Como você sabe?
Se estiverem com o capitão,
vão ligar.
Para fazer uma troca.
Tex e o capitão
pela dra. Scott e a pesquisa.
Aqui você pode ver o vírus
se fixando aos receptores
das células humanas saudáveis.
Uma vez fixo, ele invade
e destrói seus hospedeiros
antes de ir para o próximo.
Isso é o que acontece
com quem contrai o vírus.
A morte é rápida.
Como você viu.
É.
Aqui, o vírus está atacando,
mas os receptores que eles atacam
estão soltos.
Não fazem parte
de uma célula.
Então o sistema os elimina
sem causar nenhuma infecção.
E essa...
É você, Bertrise.
Esses são seus receptores,
que injetei
no nosso amigo primata ali.
Se isso puder enganar o vírus
dentro dele...
Você terá uma vacina?
Eu sempre estava doente
quando era criança.
Todos achavam que eu fingia
para não ter que ir à escola.
E aqui estou.
Imune ao vírus mais mortal
do planeta
e provavelmente
a nossa cura.
Bertrise, gostaria de apresentar
Will Mason.
Foi ele
que ouviu você no rádio.
- É muito bom conhecer você.
- Fico feliz que você esteja bem.
Obrigada por ajudá-los
a me acharem.
Há algum sinal
do capitão Chandler ou Tex?
Não, senhora.
Mas nós vamos resgatá-los.
De alguma forma.
Senhor,
almirante Ruskov no rádio.
- Aqui é o comandante Slattery.
- Comandante.
Serei direto.
Quero a dra. Scott.
Qualquer coisa além da doutora,
as amostras e o trabalho,
resultará na morte do capitão
e do companheiro dele.
Ainda está aí, comandante?
Claro que está.
Só não sabe o que dizer.
Eu entendo.
Você nunca esteve
no comando antes.
Preciso de uma prova.
Deixe-me falar com o comandante.
Estou aqui, comandante.
Você tem 10 minutos
para decidir.
- Que garantias você me dá?
- Só uma.
Se não cumprir
as exigências,
não irei só torturar
e matar seus amigos,
mas destruirei seu navio
e cada alma dentro dele.
Possuo ogivas nucleares
o suficiente para destruir
o seu patético barco.
10 minutos.
Combate,
aqui é o comandante.
Digam-me que rastrearam
a localização dele.
Minha nossa!
Você é o sortudo, não é?
Nós os pegamos,
desativamos os motores,
e vamos para o ponto de extração
no Vyerni.
Ele tem o dobro do tamanho.
Se o alarme soar
enquanto procuram o capitão,
serão quatro de vocês
contra 300 russos.
- É viável, senhor.
- Você é o líder do time?
Sei que sou capaz, senhor.
Mesmo não estando ótimo,
ele está pronto, senhor.
Agora não é hora, doutora.
Os russos ligarão em minutos.
Tenho a vacina.
O macaco sobreviveu.
O último macaco.
Você está dizendo
que tem uma vacina?
Uma que funciona?
Em um mundo ideal,
eu faria mais testes, mas sim.
O Ruskov
não precisa mais de mim.
Pode enviar uma dose
em troca do Tex e do capitão.
Ruskov não acreditará em você.
Ele irá querer uma prova.
Então mostrarei a ele.
Não precisam mais de mim aqui.
Agora é só produzir a vacina
a partir da fórmula original.
- Mas, doutora...
- Posso ensinar ao dr. Rios.
Se precisar de ajuda,
pode falar com o Quincy.
Não posso te deixar ir.
Ruskov me requisitou.
E não farei nada
até ele soltar Tex e o capitão.
Não faz ideia
do que está se propondo a fazer.
Será escrava do Ruskov
para sempre.
Ou até ele decidir te matar.
Sabemos que ele nos perseguirá
até o fim do mundo.
Essa é a única forma
de impedi-lo.
De uma vez por todas.
Almirante, os americanos
aceitaram seus termos
e vão mandar a cientista.
Envie coordenadas
fora do alcance do radar.
Podem mandar um barco.
Apenas a médica e o piloto.
Vamos buscá-la
de helicóptero.
Sim, almirante.
Vire de frente.
Dê-me suas mãos.
- Você já esteve melhor.
- Devia ver o outro cara.
- Só havia um?
- Ele é grandão.
Não tem senso de humor.
E sabe o intrigante?
Ele nem me fez perguntas.
Sem conversa!
Ou vou ferrar vocês dois.
Quis dizer "vão se ferrar"!
Só calem a boca, certo?
Falei com nosso amigo
de Chicago.
Conhecendo o Mike,
ele planeja nos visitar.
Então é melhor fazê-lo
se sentir bem-vindo.
Navios de batalha Kirov
operam no sistema CONAS,
que combina propulsão nuclear
e a vapor.
Como não dá para tirar
as duas caldeiras,
se quiser destruí-lo,
tem que danificar o mastro.
Os motores funcionarão
mas as hélices não vão girar.
Não dá para destruí-los
com os explosivos que tenho.
Há um ponto fraco
que terá que achar.
Mas tenha cuidado, senhor.
Pode ter fusão nuclear
se usar muitos explosivos.
Todos morremos
e perdemos o capitão.
- Certo.
- Por isso você também virá.
Como eu já disse,
você é parte da minha equipe.
Preparado para arrasar?
Com certeza, senhor.
Vamos planejar isso.
Esta é uma pistola
calibre 45.
Bastante poderosa,
mas é grande e pesada.
O cartucho tem 8 balas.
Carregado.
Vou te dar um extra.
Espero que não precise.
Por último, o silenciador.
Altamente eficaz.
Sem ele,
vai acordar o navio todo.
Mas precisa de tempo
para colocar.
Entendido?
- Entendido.
- Ótimo.
Obrigada.
Se algo acontecer...
Termine o que começamos.
Os russos vão te buscar
em um helicóptero,
no meio do nada,
e depois vão para o navio.
- Não teremos mais contato.
- Entendo.
É tarde para perguntar
se realmente quer fazer isso.
Só quero dizer,
o que está fazendo
é muito corajoso.
Tenho orgulho
de te conhecer.
Parece
que está dizendo adeus.
Nós nos vemos
no café da manhã.
Que tal
"Fugindo do Inferno"?
Difícil fazer um túnel
em um navio.
Você tem razão.
Já assistiu "Papillon"?
Só vale filmes
do Steve McQueen?
E "Fuga de Alcatraz"?
Precisa de um manequim.
Que tal
o cara de sotaque ali?
O que estão falando?
Quietos!
Tire.
Vire-se.
Ótimo.
Amostras do vírus.
Cuidado.
Venha.
Localizador a 15 nós constantes,
senhor.
Parece que estamos
no Vyerni.
Equipes de extração em ação.
Nós te pegamos agora,
filho da mãe.
Dra. Scott.
Quanto tempo esperei
que viesse ao Vyerni.
Não irei mais falar
ou fazer trabalho algum
até que traga
os prisioneiros.
Claro, era o combinado.
O que está fazendo aqui?
Agora entendo
porque a doutora nos visitou.
O acordo era eu por eles.
Você deu sua palavra
de que os libertaria.
Não até eu confirmar
que trouxe o que pedi.
Acredito que você tenha
um laboratório.
Dra. Scott.
Que bom te ver de novo.
Eu te conheço?
Congresso Europeu
de Virologia, 2011.
Você falou sobre técnicas
de inibição de hemaglutinação
com vírus nascidos
em artrópodes.
E depois me apresentei,
apertamos nossas mãos.
Niels Sorensen.
Desculpe.
Não me lembro.
Eu estava
com o professor Lindblom.
Lembro do Jonas.
Você estava
no departamento dele?
Por um tempo.
Ele nunca viu claramente
o que eu estava tentando...
Não importa.
Eu te convidaria a entrar,
mas está uma bagunça.
Na verdade,
teria que limpar todos os dias.
E digo a eles que a luz UV
mata o vírus, mas...
- Você está infectado.
- Não exatamente.
Mas nem apresenta sintomas.
- Talvez eu deva explicar.
- Foi você.
- Você adicionou o gene humano.
- Adicionei.
Transformou o vírus
em uma arma!
O quê? Não.
Não transformei em arma.
Eu estava perto
de um grande avanço.
Adicionei meu gene ao vírus
e injetei de volta
na minha corrente sanguínea.
E funcionou.
Sou completamente imune.
Eu só...
Só não sabia que também
me tornei o hospedeiro.
Você é o paciente zero?
Não, não comecei.
Estou procurando uma solução.
Estou tentando consertar
e conseguirei,
assim que conseguir
a cepa original.
- Se isso...
- Você não entende o que fez.
A cepa não funcionará agora.
O vírus que você criou,
as modificações que você fez.
Tornou-o muito pior.
E poderia ter dito a verdade
a qualquer hora.
Você deve saber disso.
Não, era muito tarde.
Não havia benefício...
Você matou quatro bilhões
de pessoas.
E nunca deu a chance a elas
de saber como aconteceu?
Posso fazer isso agora.
Posso resolver agora.
É tarde demais.
Eu já consegui.
Já criei a vacina.
- Isso é mentira!
- Veja você mesmo.
Isso... Não.
Não pode fazer isso.
- Isso é meu!
- Quero falar com o almirante.
Ela não vai a lugar algum!
Não pode fazer isso sem mim.
Você realmente pensou
que seu DNA salvaria
a raça humana?
Dra. Scott.
Inacreditável.
Quero dizer,
não acredito que ela te beijou.
Você é casado,
pelo amor de Deus.
E você é marinheiro,
não teve a conversa?
Nada de confraternizar
com as garotas.
Escadarias.
Bombordo, 0400.
Você sabe onde é isso?
Tenho uma ideia.
Mas precisamos passar
pelo guarda.
E tem dois guardas
a caminho do passadiço.
Droga.
Ele precisava manda-la.
Eu estava ali,
ela podia ter me dado o bilhete.
Tex...
0400, 4 horas.
Entendi.
Você mentiu para mim!
Eu te aceitei aqui porque disse
que ela não faria sem você.
Agora descubro que desperdiçou
meu tempo e recursos.
Acha mesmo
que me mantive aqui por nada?
A vacina dela não vai funcionar,
almirante.
Você ainda precisa de mim.
Você está certo, eu preciso.
Não!
O que estão fazendo?
Kostya, o que está fazendo?
Dra. Scott.
Kostya, escolha outra pessoa!
Por que eu?
Espere...
Não precisa fazer isso.
Pelo amor de Deus, não!
Agora nós testamos a vacina.
Não, lá não.
Não com ele, por favor!
Amigo, você será conhecido
como um herói.
O primeiro a ser vacinado
contra o choro da morte.
Estou muito orgulhoso
de você.
O que está esperando?
Faça.
Sapo, 1 a 9.
Aguardando.
Continuem.
Tomara que ela
tenha entregado o bilhete.
Está confortável?
Dividia um quarto não muito maior
com meus cinco irmãos.
Meus pais não eram da elite.
Crescemos acostumados
com locais apertados,
com o frio e a fome.
Ótima história triste,
muito bem contada.
Não deve voltar à Transilvânia
antes do nascer do sol?
A vacina
que a dra. Scott desenvolveu,
é a principal mercadoria
do mundo.
Seu valor aumenta
todos os dias.
Assim como o desespero
dos que não foram infectados.
E é minha!
O sonho americano.
Não é essa a expressão?
Acho que se perdeu
na tradução.
Quando eu testar a vacina
com sucesso,
Provavelmente vou matar vocês
e destruir o seu navio.
Mas talvez exista
outra maneira.
Um jeito onde você possa ajudar
seus companheiros e familiares.
Vocês têm coragem,
um navio de qualidade,
uma equipe que os seguiria
para qualquer lugar.
Acho que podemos
trabalhar juntos.
Podemos conquistar
muitas coisas juntos.
Meu nome é Thomas Chandler,
comandante da Marinha dos EUA.
Número de registro
4242022634.
Ótima conversa, Boris.
Se é só isso,
eu gostaria de dormir um pouco.
10 minutos, senhor.
- Suboficial, como você está?
- Morrendo de medo, senhor.
Não é o único.
Não sou.
Aqui é o comandante.
Então...
Dois marinheiros
entram em um bar.
E os dois saem dele.
Vamos resgatar
nossos homens.
o nosso capitão.
Isso é tudo.
Manobre o navio
para pegar a equipe de extração.
Sim, senhor.
Pensei em começar
com uma piada.
Foi uma boa piada, senhor.
Com licença.
Preciso ir ao banheiro.
Agora pode ir se ferrar.
Não quero contar o final,
mas sua vacina não vai funcionar.
Não é, Dimitri?
Você está passando mal, não é?
O vírus já está agindo.
A cavalaria chegou.
- Você está bem, senhor?
- Estou bem.
Essa ideia foi sua, Burk?
Não foi só minha,
mas estou feliz em estar aqui.
Vamos falar disso depois.
Onde está a dra. Scott?
O laboratório está na popa,
um nível abaixo.
Vamos pegá-la na saída,
no convés de voo.
Vamos.
Na hora.
Arraia,
aqui é o Tubarão-tigre.
Primeiro ponto pronto.
Encomenda preparada.
- Movendo para o segundo ponto.
- Entendido.
Senhor, o laboratório...
Senhor,
o laboratório é por aqui.
Essa é a área dos oficiais.
Senhor?
- O que está procurando, senhor?
- Asmik.
Se quiserem sair desse navio,
venham comigo agora.
Cossetti e Cruz,
levem a sra. Tophet e a filha
para o ponto de extração.
Sim, senhor.
O resto de vocês, comigo.
Vamos pegar a dra. Scott.
Os americanos escaparam.
Temos três homens mortos.
Não acione os alarmes!
Não devemos deixá-los saber
que estamos os procurando.
Tranque todas as portas
e ache-os.
Não use o rádio,
o capitão Chandler fala russo.
Sim, senhor.
E traga-me a dra. Scott!
Limpo!
Você vem comigo.
Agora!
Nikolai.
Mas ainda preciso aplicar
a segunda parte da vacina.
O almirante quer ver você.
Precisa vir comigo agora.
Mas se sairmos daqui
e o teste da vacina falhar,
Ruskov vai matar nós dois.
Aplique, rápido.
Não!
Rasgue o plástico
e todos no navio morrem.
Você primeiro.
Eu te ajudei!
Senhora, somos nós.
Abaixe a arma.
Doutora, abaixe a arma!
Estou surpreso.
Golfinho,
aqui é Tubarão-tigre.
Segundo ponto está pronto.
Acabe com ela.
Vamos.
Mova-se.
Perdemos propulsão,
almirante.
O bote de resgate deles
deve chegar pela popa.
Eu quero cada centímetro
da popa coberta.
Os americanos não vão sair
desse barco.
Quase consigo sentir o cheiro
da brisa do mar.
Eu sabia que faríamos de você
um marinheiro.
Arraia, aqui é Tubarão-tigre.
Está em posição?
Afirmativo.
Espere.
Não tem como eles
não terem checado nossas celas.
- Senhor?
- Sem alarmes.
Sem avisos no circuito principal,
nada nos rádios?
Estão nos esperando
do outro lado da porta.
A popa já era.
Precisamos de outra saída.
Arraia, Tubarão-tigre.
A primeira saída já era.
Repito, essa saída já era.
Onde eles estão?
Reportem imediatamente!
Alguém os viu?
Fiz uma pergunta!
Ele sabe que os esperávamos.
Espalhe os sentinelas
pelo bombordo e estibordo.
Achem o bote de resgate
e o destrua.
Muito inteligente,
comandante.
Estão aqui.
Vamos.
Esperem aí.
- Por aqui, senhora.
- Vamos.
- Querida, seja corajosa.
- Mamãe!
- Espere aí.
- Desça pela escada.
Está tudo bem, venha comigo.
Abaixem-se!
Limpo!
Seus incompetentes.
Por que não consegue
achá-los?
Eu disse para achá-los.
Achem-nos!
Sala das máquinas.
Aqui é o capitão!
Ligue os motores.
Toda força à frente!
Estão escapando!
Estão escapando
por entre os nossos dedos!
Quero um relatório da situação
do sistema de radar e torpedos!
Tenho o visual.
Contato!
Danny, acione!
Você arrasou, cara!
Arrasou mesmo!
Conseguimos, senhor.
Conseguimos.
Cossetti!
Fale comigo, parceiro!
Ele foi atingido.
Cossetti, vamos.
Fique comigo!
Entre.
Papai!
www.insubs.com