EGITO
POPULAÇÃO: 85 MILHÕES
Militares americanos
escoltando a equipe da CDC
pedindo permissão para entrar
no espaço aéreo egípcio.
Permissão concedida.
Dra. Scott, à sua direita.
Dê uma olhada.
Ele está na aproximação.
Boa visibilidade.
3 minutos até o alvo.
- Entendido. 2-2-0.
- Entendido. Estou vendo.
Status verde.
Dra. Scott,
prepare para o pouso.
Pousando.
6 metros.
3 metros.
Pousamos.
Doutora,
você tem 5 minutos.
Por aqui.
Tem 6 mil em quarentena
nesse acampamento.
Temos 387 mortos.
Minha equipe
está com 6 pessoas.
Achei que trazia
mais médicos com você.
Esses são os últimos
que pegaram o vírus.
Quando aparecem as manchas
eles morrem em dois dias.
Sinto muito.
BASE NAVAL DOS EUA
NORFOLK, VIRGINIA
1ª Temporada | Episódio 1
-= Phase Six =-
milenaroc | IgoPH
DSergio| atlanttian | Hugo
Hyagomota | faneitzke
RedTail | KnaveofHearts
Revisão:
Chaandee| RedTail | PenélopeC
Qualidade Fora de Série
é InSUBstituível!
Garanta que as motos de neve
fiquem a estibordo do Hangar F!
Chefe Spurling, chefe Lewis,
embarcaremos às 13h.
Vamos acelerar, certo?
Sei tudo sobre a unidade naval
de Mountain Warfare,
mas nunca soube de um cachorro
entrar em um navio.
Não é só um cachorro.
É o almirante Halsey.
- Ele é um operador mau.
- É? O capitão também.
Pode colocar ali.
Tenha cuidado.
É um equipamento frágil.
Acho que você
é minha nova hóspede.
Sou o comandante Chandler,
capitão do navio.
Rachel Scott.
Desculpe, tivemos
que usar o helicóptero,
mas era o único espaço
em que cabia nosso laboratório.
Tenho 217 homens
e mulheres nesse navio.
- Devo me preocupar com algo?
- Isso?
Isso é para não contaminarmos
o trabalho.
Não o contrário.
O que exatamente
vocês estudarão lá?
- Pássaros.
- Pássaros?
Somos virologistas,
localizamos micróbios ocultos
em locais de difícil acesso.
É bem monótono, na verdade.
Agradecemos sua ajuda,
capitão Chandler.
Estamos aqui para servir.
Bem-vinda à bordo, doutora.
QUATRO MESES DEPOIS
MISSÃO DELTA ULTRASSECRETA
EMCON ALPHA ONE
SEM TRANSMISSÃO DE RÁDIO
Entendido.
Convés vermelho.
O pássaro está imobilizado,
indo ao galpão.
Caramba, está frio.
Não consigo sentir meu rosto.
Tenente Granderson,
ainda tenho meu rosto?
Tem, senhor, mas poderia usar
um protetor labial.
Eu devia ter pego
aquele emprego em Miami.
Que frio!
Capitão no passadiço!
Oficial Slattery,
vamos ver se levamos
sua bunda congelada à Norfolk.
- Operação, passadiço.
- Passadiço, operação.
Nosso helicóptero deixou o alvo
para o teste final de míssil.
O alvo tem 1,5m de altura,
60cm de largura,
e não possui sinal de calor
por causa da água gelada.
Vamos achá-lo e matá-lo.
Procurando pelo alvo.
Fazendo varredura da área.
Rota 5205.
- Achamos o alvo.
Rota 0845, entendido.
Setor de mísseis,
rota 0845.
Pronto para atirar o míssil.
Confirmado,
atingimos o alvo.
Boa tarde, Nathan James.
Aqui é o capitão.
Depois de 4 meses difíceis
no Polo Norte
acabamos de passar
no nosso último teste,
e tenho orgulho em dizer
que o fizeram com excelência.
Perguntarei ao Pentágono
se podemos quebrar o silêncio
e fazer ligações
e mandar e-mails.
Bom trabalho, pessoal.
Comemorem o sucesso,
porque vamos para casa.
A temperatura vai ficar -50°C.
Tire-os do gelo.
Sim, senhor.
Dra. Scott, responda.
Dra. Scott, você está aí?
Responda, por favor.
Dr. Scott, responda.
Só podem estar brincando.
Estamos perto.
Não podem estar contaminadas.
Precisamos de mais amostras.
Tudo bem, Rachel.
Podemos voltar amanhã.
Senhora,
estávamos tentando lhe contatar.
O capitão quer
que volte ao navio.
Diga ao capitão
que voltarei quando eu terminar.
Não foi um convite, senhora.
Agora.
Ordens do capitão.
Cheque de pouso completo.
Baixado e travado.
6 metros.
3 metros.
Pousamos.
Se sairmos agora,
assistiremos aos jogos.
Acha que os Cubs
ainda estão jogando?
É a divisão mais fraca
do basebol.
Estavam 6 jogos na frente
quando saímos.
Isso foi em junho,
e eles são os Cubs.
Capitão Chandler.
Você não tinha o direito
de me tirar de lá.
Eu vou checar...
Aqueles homens estão aqui
para me ajudar.
Não deve enviá-los
para me buscar.
Eles são da marinha dos EUA.
Eu aviso quando estiver pronta,
e eu encontrei o que procurava.
Doutora!
Obrigado por se apresentar.
É a primeira vez
que disse mais de 3 palavras
desde que saímos.
Desculpe não ter te convidado
para tomar chá.
Sua atitude era encantadora
na Virgínia, em junho.
Mas agora, a -50°C,
sem falarmos com nossas famílias
há meses, não é tão encantadora.
Ser encantadora
não é minha...
Eu ainda estou falando.
Eu tenho sido
um ótimo anfitrião,
levando você e seu assistente
para irem atrás dos seus patos.
- Andorinhas do Ártico.
- Empacote tudo.
Nossa missão acabou,
vamos voltar para casa.
E vou remarcar o nosso chá.
Benzo, coma uma fruta.
Qual é, sr. Chung.
É nossa última noite aqui.
Sei que você tem grandes planos,
mas não pode parar de ler?
- Não.
- Tudo bem.
- Tenente.
Calma, Danny.
- Não faça isso.
- O quê?
Você sabe o que esse sorriso
faz comigo.
No amor e na guerra
vale tudo.
- Kara...
- Vamos voltar logo para casa.
Alô, você está me ouvindo?
Responda.
Não posso esperar.
Aqui é a dra. Rachel Scott.
Preciso falar com o assessor
de Segurança Nacional.
Você não entende.
Minha missão está comprometida.
Preciso de mais tempo
para coletar amostras.
O canal está com ruídos.
Repito:
Objetivos da missão alcançados.
Prontos para voltar para casa.
Negativo, capitão.
A missão foi estendida.
Câmbio.
Estendida?
Por quê?
Mantenha silêncio no rádio
e posição atual
até receber
novas instruções.
Transmissão encerrada,
senhor.
ESTENSÃO DA MISSÃO
SEGUNDO DIA
O que diabos aquela mulher
está fazendo?
Quincy?
Acho que conseguimos.
Foi mal, cara.
Eu te acordei?
A doutora disse
para manter distância.
O almirante está espantando
os pássaros.
Tem certeza que foi o cachorro
e não seu hálito?
Tanto faz.
Cara, devíamos ter saído daqui
dias atrás.
- Mas o que...
- Aeronaves em posição.
7-6, decimal 3-5, norte.
0-5-9, decimal 5-8, leste...
Capitão, de 3 a 5 aeronaves
desconhecidas se aproximando,
alcance de 24 milhas náuticas,
cerca de 80 nós.
- Não são dos nossos, cara.
- Não. São da Rússia.
- Vamos!
- Quincy,
temos que salvar
as amostras!
- Ajude-me!
- Deixe a maleta. Vamos!
Rachel, deixe a maleta!
Vamos embora, agora!
Venha!
Vamos!
Quincy!
Solte.
- Chame todos.
- Atenção, todos.
Em seus postos de batalha.
Transitem pelo estibordo
e pela popa do bombordo.
Aeronaves desconhecidas...
Operação, aéreo.
Novo contato aéreo 80234.
De 015 a 36.000 jardas.
Direção para dentro...
Superfície,
tripulação pronta.
Acione o sistema
de armas antiaéreas.
Não atire.
Leve-o vivo.
- Velocidade máxima!
- Leme para a esquerda!
Navio de guerra naval
americano.
Identifique-se
e altere seu curso
ou estará sujeito
a ações defensivas. Câmbio.
Avaliar
como míssil de entrada.
Lançar metálicos.
Preparem-se para o impacto!
Preparem para o impacto.
Destrua-os!
Aumente para 5 polegadas!
Superfície, operação,
Rota 5024.
Superfície, afirmativo.
Armas, rota 5024.
Armas, afirmativo.
- Onde está a dra. Scott?
- Está ferida.
O médico está examinando.
Quem é você?
O que você quer?
Responda!
O que ele disse?
"A cura".
Ele quer a cura.
Os rapazes
deram explicações.
- Estamos em guerra?
- Contate a frota.
Se não responderem,
contate NMCC e SECDEF.
- Estamos em silencio de rádio.
- Não mais.
Já disse que estou bem.
Vá rápido.
Onde está Quincy?
Preciso das amostras.
Você não as terá até que me diga
o que está havendo.
- Você não tem autoridade.
- Todos para fora!
Precisa me entregar
a maleta...
Entramos em guerra com a Rússia.
E estavam atrás de você.
Sem mais segredos.
Conte-me da cura.
- Não posso dizer nada...
- Juro que jogarei isso no mar!
Quero respostas!
Quer respostas?
Há 7 meses
teve um surto no Cairo.
Um vírus
de origem desconhecida.
A estrutura genética era algo
que jamais tínhamos visto.
Se alastrou pela aldeia,
matando todos que infectou.
Autoridades egípcias afirmaram
que foi contido, mas não foi.
Em vez disso, continuou
mutando e se espalhando.
O CDC e a OMS queriam
uma amostra do vírus
das vítimas
para criar uma vacina.
Mas nada funcionou.
Pensei que precisávamos achar
a espécie original, aqui.
Os pássaros.
São só os portadores.
Eles contraem o vírus
do derretimento do permafrost.
Achamos a área
de alimentação deles.
Tem o que precisa
para impedir isso?
Não saberei até voltarmos
ao laboratório.
Estamos sem tempo.
O vírus está se alastrando
mais rápido que imaginávamos.
Como sabe? Estivemos em silêncio
de rádio desde Norfolk.
Porque tenho meu próprio
telefone por satélite.
Estávamos em sigilo
para não saberem nossa posição!
para proteger minha missão,
não a sua.
As ordens vieram
da Casa Branca.
Você trouxe os russos até nós
e pôs em perigo a tripulação.
Era imperativo que eu
ficasse em contato
com laboratórios para informá-los
do meu progresso.
Acho que não entende
do que estamos falando aqui.
Esclareça-me.
Quando saímos de Norfolk
o vírus estava na fase 2.
Limitado a pequenos grupos
na Ásia e África.
Estamos agora na fase 6.
Pandemia global.
80% da população mundial
está infectada.
O mundo está doente,
capitão Chandler.
Muito doente.
Está me dizendo
que o mundo está morrendo
e mandaram duas pessoas
para salvá-lo?
Demorou semanas para convencer
o governo a me enviar aqui.
Meus colegas acham
que sou louca.
Você é?
Eu lhe disse...
O que está naquela maleta
pode ser
nossa única esperança.
Capitão, temos o presidente
em videoconferência.
Sinto muito
por você descobrir assim.
Posso pegar
minhas amostras agora?
Aguarde para a presidente.
- Bom dia, comandante.
- Senhora?
Eu sei. Da última que soube,
eu era presidente da Câmara.
O presidente morreu
2 meses atrás,
o vice presidente
uma semana depois.
O que sobrou
do governo federal
está mantido a 60 metros
abaixo da Casa Branca
e a comunicação
está ficando instável.
Então precisamos saber,
agora,
se a dra. Scott tem o necessário
para fazer a vacina.
Ela acha que sim, senhora.
Estamos enviando
as coordenadas
de um laboratório seguro
na costa da Carolina do Norte.
Senhora,
fomos atacados pelos russos.
A Rússia
não tem mais um governo.
Pelo que soubemos,
uma força dissidente
está operando por conta própria.
Estamos tentando apurar
todos os fatos.
Senhora, nossas famílias...
Como descobrimos se...
Gostaria de poder dizer,
capitão.
A maioria
da nossa população,
assim como as forças armadas
está morrendo ou já está morta.
Não temos aliados.
Não temos inimigos.
Apenas um mundo com pessoas
doentes e desesperadas.
Seu navio foi afortunado
em ficar longe da zona de perigo
nesses últimos meses.
Se a dra. Scott possui
os requisitos para a cura,
você precisa
voltar para casa agora.
A cadeia produtiva
está totalmente quebrada.
O estoque de comida está baixo.
Hospitais...
O governo chinês detonou
uma bomba em sua população
para impedir
a propagação do vírus mortal.
Com a possibilidade de metade
da população mundial estar morta,
rumores de que os EUA armazenam
uma vacina continuam a surgir.
Serviços públicos
estão sobrecarregados.
Na maioria das cidades
não há eletricidade,
tornando a comunicação
quase impossível.
Pessoas perguntam:
onde está o governo?
O vírus não possui tratamento,
nem vacina.
- Então esse teste de armas...
- Era tudo um disfarce.
E o EMCON Alpha
manteve-nos no escuro
sobre o que ocorria.
Há uma estação não tripulada
na costa da França.
Se operarmos em um eixo,
podemos conseguir.
Como saber se há combustível
para cruzar o Atlântico?
Não sabemos.
- O que diremos à tripulação?
- Tudo.
Contaremos tudo.
Capitão?
A tripulação está reunida.
Companhia naval, atenção!
Eu tenho notícias.
De casa.
Qualquer estação
nessa frequência,
aqui é Nathan James
transmitindo às cegas
no FleetSat 1, 2 e 3,
câmbio.
Tem alguém aí?
SEM RECEPÇÃO DE SINAL
Por causa
de uma ampla falha no sistema
o número solicitado
não pode ser contatado.
Essa mensagem
não será atualizada.
Papai!
Não acredito que será tanto tempo
sem ouvir a sua voz.
Sentiremos sua falta,
papai.
Capitão no passadiço!
Senhor, estamos a 80km
da costa da Europa
e ainda sem contato
com o Comando Naval Francês.
Temos homens e armas
de prontidão.
Conseguiu contatar sua casa?
Não, senhor.
Acho que só 4 pessoas
conseguiram falar com alguém.
E as notícias
não foram boas.
Na última vez
que atracamos na França
eu prometi à minha namorada
que voltaríamos
para visitar Paris juntas.
Com tudo isso,
é só no que penso.
É isso que importa.
Oficial no passadiço.
Consegui contato
com a minha casa.
Meu filho se foi.
Mike.
Christine foi para Deer Park,
uma espécie de zona segura.
As garotas estão com ela.
- Por que não tira uma folga?
- Não, não.
Não ficarei sentado na cabine
encarando a parede.
Aqui é onde preciso estar.
Senhor,
temos uma ordem de ataque.
Veio por todos os canais,
mas está ilegível.
Não podem autenticar.
- Tenente?
- Ordem confirmada, senhor,
mas o alvo é incerto.
Vampire, Vampire, Vampire!
Míssil aproximando rapidamente.
Gire 4 Tomahawks.
Aguarde a localização do alvo.
Essas coordenadas
não fazem sentido.
- Sem resposta do comando.
- ECO, afirmativo.
MM1, alinhe 4 Mísseis Eco
e coloque-os no lançador.
- Temos a identificação do alvo?
- Agora 5-1 e rastro.
Míssil lançado de um navio
no Atlântico Norte.
Míssil balístico
viajando a 15.600km/h.
Confirmado.
Temos um míssil nuclear no ar.
Não temos chances
de interceptá-lo.
Abaixem a cobertura.
Oficial do número um,
sele o navio.
Preparem-se
para detonação nuclear.
Isso não é um exercício.
Senhor, o míssil nos passou.
Indo para a terra.
Detonação em 12 segundos.
Passadiço,
protejam seus olhos.
Deus nos ajude.
Quero um relatório dos geradores
e do painel de comando.
- Quem está aí?
- Chung, senhor.
- Alguém ferido?
- Não, senhor.
Qual é a situação do motor?
O pulso eletromagnético da bomba
explodiu nossa rede, senhor.
Os motores não giram.
Sem propulsão.
Luzes de emergência
funcionando com bateria.
- Capitão!
- Mestre?
Os rádios não funcionam.
Não há como receber
ou mandar mensagens.
Precisamos tirar este navio
da zona de explosão.
Tenente,
vamos ligar esses motores.
Sim, senhor.
Em que temperatura estamos?
5 graus
e perdemos o isolamento.
Droga, vamos perder tudo.
Coloque no gelo.
Fusíveis ligados.
Abrir válvulas 3, 4 e 5.
Feche as válvula auxiliares
e de ar emergencial.
Combustível em "Partida".
Dê a ignição.
Senhor, é o último fusível.
A corrente está levando tudo
a norte-nordeste.
Temos uma nuvem de radiação
prestes a cair em cima de nós.
Dê-me o fusível.
- Senhor, não vai aguentar.
- Vai aguentar.
- Capitão, deixe outro fazer.
- Ligue.
- Tire sua mão.
- Você me ouviu.
- Capitão, não.
- Eu disse para ligar!
Fodão, capitão!
Fodão.
Força total à frente.
Leme à esquerda.
Firme em novo curso 270.
- Porcentagem de combustível?
- 11%, senhor.
Mesmo conservando ao máximo,
ficaremos sem combustível em 6h.
Algum contato na superfície?
Não, senhor.
Alcance de 50 km.
- O que é essa sombra no radar?
- Alterar a escala.
Parece um navio.
Calcule um curso
para interceptar.
Marcas indicam
que o navio é italiano.
- Comunicação operacional?
- Acho que sim, senhor.
Navio nas proximidades
48°N 15°W,
este é Navio de Guerra 151
da Marinha a estibordo.
Reconhecer e identificar-se.
Câmbio.
Smith, Rowler, Benz e Green,
procurem provisões.
Mestre,
ajude com o reabastecimento.
Pegamos o máximo de comida
e combustível possível e saímos.
Vamos lá.
Se o navio foi infectado
pelo vírus
ele está no ar
e é altamente contagioso,
mesmo de um cadáver
recentemente falecido.
Precisam usar seus capacetes
o tempo todo.
Foram treinados para isso,
vocês conseguem.
Tenente,
envie-os para a cozinha.
Peguem o máximo
de suprimentos que puderem.
Cuidaremos do estoque.
Benzo e eu iremos por estibordo,
rumo à cozinha.
Mestre,
bombeie o combustível.
Enviando linha de tração.
Enviando a mangueira.
Puxem a corda.
Engenharia, passadiço.
Engatar abastecimento.
Sistema ativo!
Começar abastecimento!
Navio limpo. Ninguém vivo,
comandante Chandler. Câmbio.
Ajude-me...
Dra. Scott!
Ele quer ajuda.
A única coisa que pode ajudá-lo
é morfina.
Pode descansar.
- Merda!
- Frankie!
- Coloque a máscara!
- Não adianta, já tirei!
Merda.
Frankie.
Está tudo bem.
Vamos, levante!
Afaste-se, cara.
Afaste-se!
Mestre, está acabando.
Engenheiro, desengate.
Sim, senhor.
Está pronto, sr. Chung.
- Vamos sair daqui.
- Sim, senhor.
- Você vai ficar bem.
- Afaste-se!
Pegue a comida e suma daqui!
- Não vou deixar você, Frankie.
- Sou um homem morto.
Saia daqui.
Não, não vou abandonar você.
Diga a ele.
Ele foi exposto.
Ele veste a roupa
e fica em quarentena no navio.
Não podemos arriscar.
A missão vem em primeiro lugar.
Não quero morrer
como essas pessoas.
Entregue-me a arma, marujo.
Frankie, não seja idiota.
Isso é uma ordem!
Abaixe essa arma!
Frankie, não!
Senhor Deus,
com o poder de tua palavra
você controlou o caos
dos mares primordiais.
Fez as águas furiosas
das enchentes abaixarem-se
e acalmou as tempestades
no mar da Galileia.
Entregamos ao mar nosso irmão,
Franklin Edward Benz.
Garanta a ele
paz e tranquilidade
até o dia em que Franklin
e todos que acreditam em Você
ergam-se à glória da nova vida,
prometida nas águas do batismo.
Amém.
Virar à esquerda!
Apresentar armas!
Preparar!
Apontar!
Fogo!
Preparar!
Essas pessoas
dependem de mim.
Estou em território
inexplorado.
Todos nós estamos.
Você não.
Você previu isso.
Nunca pensei
que se propagaria tão rápido.
Mas agora sei
por que se propagou.
Comparei o sangue do italiano
com amostras de quando partirmos.
O vírus
tem um gene extra agora
que só pode ser adicionado
por humanos.
Foi usado como arma.
Talvez.
Ou escapou
de um laboratório.
Mas acho que sei
como pará-lo.
Tudo que importa para o vírus
é replicar.
A versão modificada
permite que faça isso sem parar.
Então não precisa mais mutar,
o que torna-o estável
e mais fácil de deter
com uma vacina.
Então por que
não fizeram isso ainda?
Porque não tinham
a amostra original.
Nós temos.
Passadiço,
contate-me com o capitão.
Senhor,
recebemos as informações.
Isso chegou.
- Mensagem da presidente.
- É de 5 dias atrás.
Foi transmitido
com os rádios desativados.
Confirme as ordens.
Contate o Pentágono.
Senhor, eu tentei,
mas não respondem.
Tentarei o laboratório.
Contate o refúgio.
A Carolina do Norte
não é segura.
A presidente nos quer
em Maypport.
Há um laboratório
em Jacksonville que é seguro.
Não há resposta lá
ou no Pentágono.
Senhor, nada do refúgio.
Talvez o sinal não está saindo.
Verificamos a transmissão?
Esse não é o problema.
Os celulares estão tocando.
Senhor,
outra mensagem chegando!
Foi transmitida
com a da presidente.
E parece
um arquivo muito maior.
- É um vídeo, senhor.
- Inicie.
Tom.
Estamos na cabana
do seu pai.
Ele acha que pode
transmitir a mensagem
através dos contatos dele
no Pentágono.
Não tenho ideia
de quando estará vendo isso
ou onde você está.
Estamos todos saudáveis.
Conseguimos sair antes
e estamos aqui por alguns meses.
Não soubemos de nada
do seu irmão ou irmã...
Por um tempo.
Minha...
Minha irmã não sobreviveu.
Mas, querido,
estamos bem.
Estamos mesmo.
E também espero
que esteja.
Crianças!
Venham aqui.
É um vídeo para o papai.
Venham dizer oi.
Papai, cadê você?
Sentimos sua falta.
Te amamos, papai.
Venha aqui, se puder.
Te amamos muito.
Certo.
Vamos desligar.
COSTA DA AMERICA.
BASE NAVAL DE MAYPORT, FLORIDA.
Não sei
o que vamos encontrar.
Sem detecção de radiação
dentro de um raio de 160 km.
Se a América foi atingida,
não foi aqui.
Estamos em casa.
Disse que tem o que precisa
para fazer a vacina.
Se tivesse,
poderia fazer aqui no navio?
O laboratório
não foi feito para isso.
- É para coletar dados.
- Mas se tivesse, poderia?
A equipe de expedição
vai se posicionar
e proteger a área
para o próximo grupo.
Esperamos encontrar apoio.
Temos que estar preparados
para tudo.
Todos carreguem
o próprio traje hazmat.
Não entraremos em conflito
a menos que estejamos em um.
Preparem seu pessoal
e esperem por novas ordens.
Dispensados.
Ainda sem resposta
da presidente.
E nada do Mayport
e do laboratório.
Nem conseguimos
um sinal de rádio FM.
Se a rede está desativada,
tudo está.
Saberemos mais
quando formos a solo.
Mike, não vamos para casa.
Do que está falando?
O laboratório está 321 km
terra adentro.
Viu o vídeo do noticiário.
Chegaremos lá lutando,
se preciso.
E então?
O combustível dos geradores
acabará logo,
talvez a população civil
tente roubá-lo.
Há muitas variáveis.
Então vamos ficar no navio?
Dra. Scott diz que tem
o que precisa bem aqui.
Temos ordens a cumprir
da presidente dos EUA.
De 5 dias atrás.
Na ausência
de uma estrutura de comando
eu decido o melhor interesse
para a missão.
Temos comida para durar o quê?
Uma semana?
- Quanto combustível?
- Acharemos o necessário.
- Morreremos assim.
- Não, não morreremos.
Suas intenções são boas,
mas não funcionará.
Todos querem ir para casa.
E quem poderá
ir para casa
quando temos 80 trajes hazmat
para 216 pessoas?
Sortearemos.
Não posso pensar
dessa forma, Mike.
Ao menos dará uma chance
de voltarem e se despedir.
Não deixarei
ninguém nesse navio desistir.
Não é sua decisão.
Não é Deus.
Ainda sou o capitão
desse navio.
Determinei nossa missão.
Espero que você a siga.
Capitão no passadiço.
Toda força à esquerda.
Todos os motores à frente.
Senhor?
Toda força à esquerda.
Todos os motores à frente.
Sim, senhor.
Toda força à esquerda.
Todos os motores à frente.
Aqui quem fala é o capitão.
Não temos contato
com nosso lar
e tenho motivos
para acreditar
que o governo americano
não está mais em funcionamento.
O país para o qual esperávamos
retornar não existe mais.
Deixamos essas águas
4 meses atrás
como membros
da Marinha americana.
Mas agora
somos mais que isso.
Agora nosso dever
é com o mundo inteiro.
A bordo desse navio
está a esperança.
Para nossos futuros,
nossas famílias,
e para toda a humanidade.
Porque no laboratório
dentro desse navio
estão os ingredientes
para a cura.
E esse é o lugar
mais seguro da Terra
para nossos cientistas
fazerem seu trabalho.
Em uma maquinaria
de 3 bilhões de dólares
protegida por 216 marinheiros
da Marinha dos EUA.
Nossa missão agora é simples.
Faremos o que for preciso
para sobreviver no mar
até que encontrem a cura.
Há uma estação não tripulada
de comida e combustível
fora da Baía de Guantánamo.
Por hora,
esse é o nosso destino.
Já perdemos tanto.
Mas essa é a tripulação
mais corajosa e resiliente
com a qual já tive
o privilégio de servir.
Sobreviveremos a isso juntos
e prevaleceremos.
Aguentem firme.
Atenção no convés!
Tenente Granderson,
permissão para saudar
o capitão.
Permissão concedida.
Continência!
Raposa do ártico,
aqui é a Gaivota.
Não sei o que fazer.
Esse navio não vai atracar
na América.
Estamos nos afastando.
Legende conosco!
Acesse www.insubs.com