OSLO, NORUEGA
6 MESES ANTES
Eu não entendo
por que não quer me ouvir.
É um conjunto RCP
com um gene imuno-modulador.
Ajuda o corpo a identificar
e criar anticorpos para o vírus.
Você tem uma carreira
brilhante pela frente.
Não perca seu tempo
com ficção científica.
O vírus está se espalhando.
Há casos além do Oriente Médio.
Chegará em Oslo
no inverno.
Ele é letal
e vai sofrer mutações.
Eu sei bem
o que está em jogo.
Mas o que você está propondo
é perigoso demais.
Os australianos
fizeram testes em ratos.
Foi um completo desastre.
Eu já fiz o experimento.
- O quê?
- Em mim mesmo.
Enquanto você estava fora.
Funcionou.
- Você está doido.
- Ainda estou vivo.
- Completamente doido.
- Perfeitamente saudável.
- Professor Lindblad.
- Não vá ao meu laboratório.
Já ouvi o bastante.
Professor...
O que foi isso?
Velho teimoso.
Ainda vive no passado.
Você ainda é
o aluno favorito dele.
Um dia o mundo
irá ver você como eu vejo.
Mas só eu posso ser
sua esposa.
Vamos comer.
Tenho que pegar um avião.
Oslo para Londres,
Londres para Frankfurt,
e se eu não perder a conexão,
menos de um dia em Roma.
Longa viagem.
Acho que estou
ficando doente.
Andei tomando
remédios homeopáticos.
Jana disse que funcionam.
BAÍA DE GUANTÁNAMO, CUBA
Você ficará feliz em saber
que o navio foi consertado.
A dra. Scott não deve ter ido
muito longe.
Nós a acharemos de novo.
Você a achou e perdeu
diversas vezes.
Desculpe se pareço
pessimista.
Se ela estivesse perto
de fazer a vacina, onde iria?
Ela precisaria de animais
para testar a vacina.
- Maiores do que esses ratos.
- Como o quê?
Macacos.
O lugar mais próximo
é Porto Rico.
O Capitão Chandler
se afastaria ainda mais.
Ele deve estar
em outro lugar.
América Central, então.
- Pode ser mais específico?
- Não.
Você lembra quando eu disse
que achei um novo gene no vírus?
Estive tentando descobrir
de onde ele veio.
Acontece que é
um gene humano.
Alguém adicionou
um gene humano ao vírus?
- Por que?
- Não faço ideia.
Não importa o que eu faça,
o vírus sempre está
um passo à frente.
Ele consegue sobreviver
a qualquer coisa.
10 vezes mais letal
que o vírus original
e praticamente
indestrutível.
Quantos macacos restaram?
3?
Dois.
1ª Temporada | Episódio 7
-= SOS =-
Legenda: Mullr, IgoPH, LarSigma,
mayared, VUno, CHaandde
Legenda:
RedTail, Wanila
Revisão: MadGirl,
SouthStar e PenélopeC.
Qualidade Fora de Série
é InSUBStituível!
Boa tarde.
Você quer escutar as mesmas
50 músicas pelo resto da vida?
Deixo escutar as minhas
por uma barra de granola.
- É a minha melhor oferta.
- Não aceite, Pete.
Todos sabem que o Miller
tem péssimo gosto musical.
É sua.
Quando eu tiver a minha.
Feito.
Obrigado.
Isso leva tempo.
Soube que você
já estava de pé.
Estou melhorando, senhor.
- E sua equipe?
- Cruz está curado
e os novatos se exercitaram
enquanto estive fora.
Falei com Cossetti.
Ele está arrependido.
Ansioso para voltar à ativa.
Vamos levá-lo logo
em missão.
- Talvez voltem a confiar nele.
- Aposto que sim, senhor.
Não queríamos preocupar você
antes de se recuperar,
mas deve saber que vamos punir
a tenente Foster.
- Eu sei.
- Achamos que duas semanas
de vigília noturna
seria bom para você.
- Começando hoje.
- Sim, senhor.
E transparência
do motivo de ser punido.
Não é suficiente saberem
que você quebrou as regras.
Eles precisam saber
por que isso é perigoso.
Parei de falar com ela
depois daquela noite.
Não muda o que eu disse.
Só não quero
que percam a fé em mim.
Você é um líder.
Lidere.
Não acredito como minha filha
está crescendo tão rápido.
Ela começou
a ficar de barriga para o chão
e ela quase consegue sentar
por conta própria.
Mas eu acho
que vamos ter...
Estamos em Little Rock.
Temos um pouco de água,
mas seria bom termos mais.
Essa é Marilyn,
em Palm Beach.
Ela foi uma coelhinha
na Playboy nos anos 60.
Ela faz o show
todas as tardes.
Ela é maravilhosa.
Temos um bom sinal hoje.
Por favor, tem alguém aí?
Estou em um barco de pesca...
- Muito triste, vou voltar...
- Deixe aí.
Meu nome é Bertrise.
Todos morreram
no meu barco.
Mas juro que não estou doente.
Preciso de ajuda.
Por favor...
Wayne, chame a dra. Scott
e o capitão.
Não vou durar muito tempo.
Estou assustada.
Por favor!
Senhor, ela tem 18 anos
e é da Jamaica.
Ela está em um barco de pesca
na costa de St. John.
Há 3 semanas,
tinha 50 pessoas com ela.
Nós a ouvimos uma semana depois,
só tinha 15 pessoas.
Ela está sozinha agora?
Se todos no barco morreram
por causa do vírus
e ela é a única
sobrevivente...
Pode ser que ela seja imune.
- Quer que a encontremos?
- Não, preciso que encontrem.
Se eu puder examinar
o DNA dela
posso achar um jeito
de combater o vírus.
Estranhamente conveniente.
- Acha que é uma armadilha?
- Não sei.
Existem quantas pessoas imunes
no mundo?
É muito raro,
mas existem algumas.
Você tem certeza
que foi a voz dela no rádio
que você ouviu antes?
Eu conheço a voz dela.
Gator!
Tem alguma ideia
de onde ela está?
Tenho 4 localizações
de algumas transmissões dela.
60% de certeza que está
em um raio de 18km.
Um barco daquele tamanho
demoraria horas para achar.
Se nós acharmos.
Senhor, ela está sozinha.
Ela está ficando sem água.
Não sabemos
quanto tempo ela tem.
Temos que chegar até ela.
Senhor,
quebrar o silêncio no rádio
vai transmitir nossa localização
para qualquer um ouvindo.
Estamos transmitindo.
Bertrise?
Bertrise, você está aí?
Olá? Sou Bertrise.
Consegue me ouvir?
Bertrise, sou Joe Brown.
Estou em um barco de pesca.
- Posso estar na sua área.
- Meu Deus.
Você está falando comigo?
Olá?
Preciso que você
encontre o GPS.
É uma tela
com alguns números.
Tudo bem.
Certo, eu sei o que é.
Pode me dizer
quais são os números?
Tem um 18, depois 36.4
e a letra "N".
Curso 1836.4 N.
Certo, Bertrise.
Pode me dizer os outros números?
79, 46.7, O.
Você está vindo?
Ela está a 280km ao norte,
aproximadamente.
Sim, Bertrise,
vamos te buscar.
Obrigada!
O barco tem um polvo azul
pintado na lateral.
- Pode ficar falando comigo?
- Preciso ir agora, Bertrise.
- Não desligue, por favor.
- Aguente firme, estamos indo.
Vamos lá.
Almirante.
Interceptamos a transmissão
de um "barco de pesca" americano.
Responderam ao chamado
de uma garota no mar.
Os "pescadores"
estão indo buscá-la.
Temos as coordenadas dela.
Um barco de pesca americano?
São eles.
- Devemos ir atrás deles?
- Calma, Dimitri.
Vamos ver quem a garota é
e quem os "pescadores" enviaram.
Fique longe
do alcance do radar.
Não quero que os americanos
saibam onde estamos.
Sim, senhor.
Em que barco estamos?
A médica
não me liberou ainda.
Vai no Cobra 2
com o tenente Burk e equipe.
- Entendido.
- Certo.
Queria me ver, senhor?
Sei que está na minha equipe
há pouco tempo,
mas tudo o que faz
reflete em mim.
E não vou estar lá hoje
para corrigir seus erros.
Eu sei que todos
duvidam de mim.
E que fiz por merecer.
Mas vou fazer o trabalho.
Sabe que ficou no lugar
de Frankie Benz.
Nunca conseguirá substituí-lo,
e nem espero isso,
mas tem que se esforçar.
Cada segundo de cada dia
a partir de agora.
Ou encontrarei alguém
que consiga.
Conseguirei, senhor.
Vai com o capitão
no Cobra 1.
Senhor.
Só quero dizer que sou grato
por essa oportunidade.
Não vou te decepcionar.
- Então se prepare.
- Sim, senhor.
Mason,
monitore todas as estações.
Precisamos ouvir tudo
que acontecer lá.
- Sim, senhor.
- Lembrem-se, sem transmissões.
Nathan James, não transmita
sob nenhuma circunstância.
- Onde estão os localizadores?
- Não estão usando.
Não podemos arriscar
que descubram a localização.
Onde estão
nossos submarinos?
Aproximando-se a noroeste
para esconder a nossa rota.
- O barco de pesca está no radar?
- Não, estamos muito longe.
De 1835.20 Norte,
70946.12 Oeste.
Contatar Ursos 320.
- Senhor, localizaram o barco.
- Ponha no viva-voz.
Entendido, capitão.
Caras, usem as máscaras.
Fiquem alertas.
Espalhem-se e vasculhem
cada centímetro desse barco.
Embarcaram no Polvo,
senhor.
- Seguro. Veja no 3.
- Estamos indo.
Onde ela está?
Bertrise!
Nada lá embaixo.
Não vamos te machucar!
Mande a segurança.
Para a esquerda.
Bertrise!
Vasculhem cada centímetro
desse barco.
Bertrise, estamos aqui
para te ajudar!
- Bertrise!
Procurem no convés inferior!
Nenhum sinal dela, capitão.
Continuem procurando.
Ela tem que estar aqui.
- Tex e Cossetti, venham comigo.
- Sim, senhor.
Marinha dos EUA!
Estamos aqui para te ajudar!
Não estão aqui.
Bertrise?
Bertrise!
Você está aqui?
Isso não está certo.
Bertrise!
Você está aqui?
Apenas a morte está aqui.
Capitão, temos companhia.
De onde? Que direção?
Você achou algo?
Negativo, senhor.
Torre, CC.
Quero o helicóptero no ar agora!
Submarinos se aproximando
a estibordo da proa.
Digam o que veem.
Eu os quero vivos,
entendido?
O máximo de americanos
que conseguirmos.
- São os russos.
- Filhos da mãe.
Acha que era uma armadilha?
Talvez ninguém a bordo
esteja vivo.
Não sabemos disso!
Continue procurando!
Temos 30 ou 40 segundos
até terem a mira em nós.
E não sabemos
quantos mais vem atrás!
Bertrise?
- Eu a encontrei!
- Eles a pegaram.
Você não é um pescador.
Somos a Marinha dos EUA.
Estamos aqui para te ajudar.
Venha.
Nós a pegamos, capitão!
Vamos tirá-la daqui!
Agora!
- Vai! Anda!
- Eu te seguro. Venha.
Cruz, segure o leme!
O pacote embarcou.
Cobra 2, extração agora!
Vamos criar distração!
Sim, senhor.
Vá com o Burk no Cobra 2.
- Droga!
- Vamos, Cossetti!
Vem, Cossetti!
Vem logo!
- Fique abaixada.
- Vai!
Onde está o helicóptero?
Diga que está no ar.
Voltem e procurem no Polvo.
- Vamos lá, Tex!
- Não é tão fácil quanto parece.
Filho da mãe.
Chega dessa palhaçada, Tex!
Pegue a calibre 50!
Quando eu jogar a estibordo,
manda ver!
É isso aí!
Levamos muitos tiros.
Estamos afundando.
E aqueles outros russos
virão atrás de nós.
Você mergulha?
Martelo 2, aqui é Martelo 1.
Nenhum sinal da garota aqui.
Ou dos americanos.
Como eles conseguiram
perdê-la em mar aberto?
O barco da garota
está por aqui.
Supondo que os russos vieram
de Cuba, onde os deixamos,
o navio deles
está em algum lugar aqui.
- As lanchas transmitiram daqui.
- O que estou fazendo aqui?
Seus amigos russos voltaram.
Tem certeza?
O que disseram?
Não sei. Não falo russo.
Por isso você está aqui.
Você vai sentar
ao lado do Mason.
Bisbilhotando.
Só escute.
Se pegarmos algo no UHF,
traduza.
Tenho certeza que Ruskov
está nos ouvindo.
Depois você me diz
o quanto isso vai me custar.
Farei o que você pede.
Quando isso acabar,
garanta que o Ruskov morra.
Estamos a 32km
do último ponto de contato.
Contato com embarcação às 11h.
800m, direção 050.
Saberhawk 1, Cobra 2.
Você copia? Câmbio.
Copio bem, Cobra 2.
Estamos com o pacote.
Em direção à base.
Confirme a tripulação,
Cobra 2.
Além do pacote, sete homens.
Burk, Cruz, Cossetti, Jeter,
Dennison, Rowler, Walker.
- Têm a localização do Cobra 1?
- Não sabemos a localização.
Repetindo,
não sabemos a localização.
Atenção, dois submarinos russos
próximos ao Polvo.
Entendido.
Saberhawk 1 de volta ao Polvo
em 3 minutos.
Nathan James, não captamos sinal
dessa embarcação.
A que distância estamos
daquele barco de pesca?
- Com a correnteza?
- É.
16km, talvez 24.
Não sei se pegaram
nossas transmissões no rádio
ou se interceptaram
minha conversa com Bertrise.
De qualquer forma,
os russos estão mais perto
do que o Nathan James.
Bom que temos localizadores
nesses trajes, certo?
Tirei-os antes de sairmos.
Caso os russos
estivessem por perto.
Bom plano.
Você ainda tem o rádio?
Peça ajuda.
É um risco que temos que correr.
O quê?
Peça.
Nathan James,
aqui é Cobra 1.
Senhor, é o capitão.
Cessem e desistam
de todas operações de resgate.
Repito, cessem e desistam
Que diabos
você está fazendo?
Esta é uma ordem direta.
Do que ele está falando?
Naveguem ao pôr do sol
com o pacote.
Sinceramente, foi uma honra
servir com todos vocês.
Esta será
minha transmissão final.
Por favor,
me diga que era um código.
Não era um código.
Cara.
Você deve estar brincando.
Sério? O que foi aquilo?
Você quer morrer.
Se o Nathan James
mandar um helicóptero
os russos podem localizá-lo
e rastreá-lo até o navio.
- Não posso permitir isso.
- Ótimo!
Então você está se martirizando
e me levando junto. Obrigado.
- Sinto muito, Tex.
- Sente?
Foi a decisão de comando
correta.
- Não valia a pena.
- Eles precisam de você.
- Não, não precisam.
- Precisam!
Não vale o risco!
Então qual é o seu plano?
Se afogar aqui?
Ou talvez
voltar para o Polvo,
ficar com aquelas ótimas pessoas
até sangrar pelos olhos.
Há um recife.
A norte-nordeste daqui.
Comece a nadar.
Essa é a dra. Scott.
Ela cuidará de você agora.
É um prazer absoluto
te conhecer.
Onde está
o capitão Chandler?
Mas você ouviu as ordens
do capitão, senhor.
E se foi para enganar os russos,
caso estivessem escutando?
Acho que não.
Ele disse
"navegue ao pôr do sol".
Achamos a garota.
Agora quer que prossigamos.
Não temos certeza disso.
Você o conhece,
sabe que ele está certo.
Sei que ele não deixaria
ninguém para trás.
Sob circunstancias normais, não.
Tudo está diferente agora.
- Cadê o tenente Burk?
- Descontaminação.
- E o suboficial?
- Também.
Não temos contato
e nem ideia de para onde foram.
Eles ainda devem ter
um rádio.
O capitão ordenou a suspensão
das operações de resgate.
- Ele não dará as coordenadas.
- Por quê?
Se os russos rastrearem
o helicóptero
eles podem nos localizar
quando voltar.
O helicóptero já decolou,
o comandante tentará uma vez
antes que tenha
que reabastecer.
Agora eu preciso que pense.
De qual direção
os russos vieram?
Há alguma coisa que pode dizer
que nos ajudaria a encontrá-los?
Pense!
Sinto muito.
Sinto muito mesmo.
Há pessoas morrendo de fome
nesse mundo
e você se recusa a comer?
Talvez prefira voltar a uma cela
do que jantar comigo?
Coma, querida.
Por favor.
Posso sugerir que explique
a sua filha a sorte que ela tem?
O que mais você quer de nós?
Que tal
um pouco de gratidão?
Não cuidei de você?
Não te dei tudo o que precisava?
E acho que fiz tudo
que você quis em retorno.
Você fez.
Mas não com gratidão.
Interceptamos uma transmissão
dos americanos.
Ordenaram que suspendessem
as operações de resgate.
- Uma ordem?
- Sim, senhor.
Foi o capitão.
Chandler.
Envie o drone.
Saberhawk 1,
há quanto combustível?
40%.
Nathan James,
estamos varrendo o setor
com sensores infravermelho.
Sobrevoe, Saberhawk 1.
Câmbio.
Tenente Burk, venha aqui.
Onde eles estão?
São as imagens em tempo real
do nosso drone.
- Nada além de água até agora.
- Desçam abaixo das nuvens.
Senhor, localizei transmissores
móveis de baixa frequência.
- Pode ser um VANT.
- Ativem o radar de artilharia.
Se os russos o notarem,
vão rastrear nosso curso.
Depois de 30 segundos,
desliguem.
- Senhor?
- Foi uma ordem.
Sim, senhor.
- Ouviu isso?
- Parece um cortador de grama.
É um VANT.
É nosso?
- Deles.
- Caramba.
Curso do suspeito 85023.
Rota 351.
Alcance 5-13 km.
Rumando a sul-sudeste
a 50 nós.
Interceptação recomendada
85023.
Permissão para abrir fogo.
Sistema travado.
Interceptando 85023
com míssil.
Disparando.
Míssil disparado,
curso 85023.
- Diga que não é uma bomba.
- Espero que seja uma câmera.
Está chegando muito perto.
Obrigado, Nathan James!
Míssil no alvo.
Transmissão foi encerrada,
senhor.
Desliguem
o radar de artilharia.
Ele não devia
ter feito isso.
Ao menos descobrimos
a rota deles?
Não ficaram ativos
por tempo suficiente.
Tiveram tempo
de derrubar nosso drone!
Desculpe, irmão.
Tentamos não ser detectados.
Já chega!
Está tudo bem.
Tudo está ótimo.
Agora sabemos
que farão de tudo para salvá-lo.
Estão muito mais vulneráveis
do que imaginei.
Nenhum contato.
Torre Beagle,
aqui é o Saberhawk 1.
Pôr do sol.
Visibilidade diminuindo.
Torre Beagle,
aqui é o Saberhawk 1.
Nenhum sinal da equipe Cobra
no setor 7.
Avançando para o setor 8.
É a última amostra
que preciso
enquanto esperamos
pelo resultado do teste.
Eu prometo.
Você está sendo
muito corajosa.
Sinto muito.
Eu que sinto muito.
Dificultei para os soldados
que foram me resgatar.
Depois que o vírus chegou,
surgiram histórias de homens
armados e com aqueles trajes.
Que eles viriam matar os doentes,
não resgatá-los.
Hora de descansar.
Acha que o recife
está muito longe?
Gator disse que não ficava
nem a 32km do Polvo.
Embora ele só tivesse
60% de certeza.
Que ótimo.
Acha que estamos chegando
a algum lugar?
Ou será que as ondas
estão nos empurrando de volta?
Não dá para saber.
Você é tão heroico assim
cancelando seu próprio resgate?
Está perguntando
se estou com medo de morrer?
Eu não pensei nisso antes
e não me fará bem
pensar nisso agora.
Quer saber de uma coisa?
O único motivo
de eu ter vindo hoje
foi para impressionar
a dra. Rachel.
- Está brincando.
- Eu gosto dela.
Você não estava agindo.
- Minha nossa!
- Acha que ela está interessada?
Descanse, Tex.
- Jesus.
- Os opostos se atraem.
Fui em Negril uma vez.
Meus pais me levaram ao penhasco
para ver os saltadores.
Nunca vi nada igual.
Meu pai tinha um hotel lá.
Eu o ajudava.
Era um lugar pequeno.
Bem na praia.
A doença chegou primeiro
nos resorts maiores do norte.
Dentro de algumas semanas
chegou a nós.
Transformamos nosso hotel
em um hospital.
Mas depois
que a minha mãe morreu
meu pai tirou
eu e o Dominic de lá.
Dominic é o seu irmão?
Ele morreu no barco.
Sinto muito.
Quando saímos da Jamaica
éramos 51 pessoas.
Dentro de algumas semanas
éramos 15.
E depois só eu.
Por que eu não morri?
Porque você é imune,
Bertrise.
A cada cepa do vírus.
O que isso significa?
Que temos uma chance.
Visibilidade zero.
O sol está se pondo.
Mudaremos para visão noturna.
Saberhawk 1
desviando para o leste.
Ele pode ter cancelado o resgate,
mas nunca desistiria.
Sem chance, senhor.
O que faria
se estivesse lá?
Eu me arriscaria,
nadaria de volta ao Polvo.
Pode ter russos lá.
Sei que o capitão
sempre tem um plano.
Gator.
A que distância está o recife?
Aproximadamente
a 32 km do Polvo, senhor.
Mas de onde estavam
podem estar mais longe.
- Mas pode estar mais perto.
- Saberhawk 1,
tempo estimado
para retorno.
Aqui é o Saberhawk 1
apelando bingo agora.
- Estamos a 32km.
- Estão sem combustível.
Então vamos ao recife
na próxima ronda, senhor.
Você continua olhando para cima
como se fosse mudar.
- É chamado de navegação.
- É chamado de afogamento.
Está escuro.
Estamos ferrados.
Disse que estaríamos lá
3 horas atrás.
Quando se tornou
tão pessimista?
Gatos só têm nove vidas.
Já passei por 12 ou 13.
Por que entrou na Marinha?
Entrei na Marinha
por causa do meu pai.
Ele era da Marinha também?
Exército.
Fiz isso para irritá-lo.
Veja como isso funcionou
para você.
Não durma.
Estou tão relaxado.
Nunca me disse
de qual parte do Texas você é.
Provavelmente
porque sou de Reno.
- Tex?
- Chefe?
Estou com medo.
De morrer?
De nunca mais
ver minha esposa.
E meus filhos.
Sei o que está fazendo.
Repassando tudo
na sua cabeça.
Cada segundo, cada momento.
O que poderia
ter feito diferente.
Eu tropecei.
Ou eu ainda estaria
no BICR com eles.
Você estaria perdido
lá fora.
E que bem isso nos faria?
Talvez eles
não estariam perdidos.
Talvez eu pudesse
ter feito algo.
Mil horas de treinamento
por cinco minutos de puro caos.
E depois mil horas
tentando entender.
Esse é o trabalho.
Para todos nós.
Saberhawk 1,
aproximação final.
Abaixando e travando.
- Estamos no chão.
- Entendido, Saberhawk 1.
Acabei de vir
do laboratório.
A garota tem uma mutação genética
que a torna imune.
Dra. Scott injetou sangue dela
nos macacos.
Se funcionar,
podemos ter a vacina.
Todos fizeram seu trabalho.
A médica
quer vir para cá.
Ela está preocupada
com o capitão e Tex.
Comandante,
os russos estão falando.
Ainda estão procurando
na água.
Ele acha que os americanos
se afogaram.
Ele acha?
O que ele disse exatamente?
Eles têm um corpo?
Não sei. O rádio está falhando.
Perdi algumas palavras.
- Que palavras conseguiu?
- Eles disseram "afogado".
Se estiver mentindo para mim,
vou te prender a um torpedo.
Foi o que ouvi.
Senhor, o helicóptero aterrissou.
Aguardando para reabastecer.
Não podemos confiar
em nada que ouvirmos.
Os russos sabem
que estamos ouvindo.
Eles podem estar dando
informações erradas.
Senhor,
se quiser fazer isso,
recomendo um helicóptero
voando baixo em ziguezague
para dificultar
o rastreamento.
- Vai gastar muito combustível.
- Vai.
Mas teremos tempo
para fazer mais uma tentativa.
Concordo.
Dirija-se para o recife.
Estou avisando,
se não os acharmos,
serão suas cabeças.
Entendido, almirante.
Iremos encontrá-lo.
Estações, se pronunciem.
Estou nos instrumentos.
Altitude de 100 pés.
Velocidade do ar, 90 nós.
- Contato negativo.
- Entendido. Visibilidade zero.
Eles estão lá.
Eles têm que estar lá.
Aqui é o Saberhawk 1.
Vemos algo refletindo
na superfície para o sudoeste.
Olhando mais de perto.
Câmbio.
Descendo para 90 pés.
Entendido.
Lado direito, facho de luz.
Ouviu isso?
Estamos aqui!
Não me diga que está chateado
com o Slattery.
Filho da mãe.
Em vista,
engajando aproximação automática.
- Esperando para baixar o cinto.
- Entendido.
Você primeiro.
Sem chance!
Você primeiro, capitão,
eu insisto.
O que é isso?
- Que diabos?
- Não são eles.
Entendido.
Sem sinal de sobreviventes.
Vamos lá.
Bem-vindo, capitão.
www.insubs.com