Estamos indo
para a Baía de Guantánamo.
Não sei quanto tempo
ficaremos lá.
Atrasá-los?
Como vou atrasá-los?
Certo, vou tentar.
Já disse que vou tentar!
Precisaremos de novos circuitos
com 20 amperes,
pelo menos 3 laptops
e 4 HDs externos.
- Deixe ali.
- Sim, senhora.
- Obrigada.
- E então?
- Vão arrumar o que precisamos.
Se vai fazer isso,
precisaremos de climatização
bem melhor para os espécimes.
Eu disse isso a eles.
Frascos, seringas...
Tudo está acabando.
Quincy, eu sei.
Vamos reabastecer
ao chegarmos em Guantánamo.
Vou te perguntar algo,
preciso que me escute.
Pergunte.
Está trabalhando 20h por dia,
não está dormindo.
Isso é uma maratona,
não uma corrida.
Deixe que eu desembarco
dessa vez.
Vou pensar.
Preparar!
Apontar!
Fogo!
Preparar!
Parar!
Na cabeça!
Travar armas!
Mantenha o braço firme
e se prepare pro coice.
- Sim, senhor.
- Próximo grupo!
Como eles estão?
Janowitz é bom de mira,
Harris e Cossetti têm colhões.
Depende do que precisaremos,
senhor.
Colhões.
Precisamos dos colhões.
Sim, senhor.
Equipe tática 1, avançar!
Equipe tática 2, avançar!
Avançar!
Droga, Miller!
Cabeça baixa!
- Desculpe, senhor!
- Desculpas não vão adiantar
quando acertar o Nettles
em Guantánamo!
Equipes 1 e 2, recomecem!
Vamos de novo!
Vai levar tempo, senhor.
Tempo é algo que não temos.
A cada dia sem achar a vacina,
meio milhão de pessoas morrem.
Só quero garantir
que estarão prontos.
- Vai deixá-los prontos.
- Sim, senhor.
Equipe tática 1, avançar!
1ª Temporada | Episódio 02
-= Welcome to Gitmo =-
Legenda: igorfeiden | atlanttian
eduardosrs | seurauly | solferi
caioalbanezi | hyagomota
RedTail
Revisão:
CHaandde e PenélopeC.
Qualidade Fora de Série
é InSUBstituível!
Vão operar em trios
com turnos de 10h.
O capitão quer um registro
de cada transmissão.
Talvez ouçam
transmissões de emergência
e sinais de socorro
do mundo todo.
Jamais, de modo algum,
respondemos ou transmitimos.
Apenas ouvimos.
Nossa posição deve ser secreta.
Então os russos
ainda nos perseguem.
Não sabemos.
Alguém lançou bomba nuclear
por cima de nós na França.
Ficou no Centro de Controle
nos últimos dias?
Sim, senhora.
Houve contato
sob ou sobre a superfície?
Não, senhora.
Então nada de boatos.
Podem ser contagiosos
como o vírus.
Esta sala ficará
sob acesso restrito.
Apenas especialistas
em comunicação.
- Entendido?
- Sim, senhora.
Engenheira-chefe,
quero um relatório.
Senhor, o combustível
que pegamos do cruzeiro
está imundo
e continua a se degradar.
Se não abastecermos logo,
vamos ter que remar.
Não queremos
que tudo estrague.
Melhor desligar
alguns motores.
Não dá, senhor.
O capitão ordenou
velocidade máxima.
Ele está ciente
da condição do combustível?
Está, senhor.
Pra você, garoto.
Como está o treinamento?
Não sei para o que
estamos treinando.
Só vamos achar corpos.
Deve ser difícil
treinar um substituto
para o Frankie.
Não aguento mais isso.
Espero achar algo além
de batatas e ervilhas em Cuba.
- Danny...
- O quê?
Você não está lidando
com isso.
O Frankie morreu.
Assim como, provavelmente,
os seus pais e os meus.
E o mundo inteiro.
Qual é a melhor maneira
de se lidar com isso?
Nossa comida e água
estão acabando.
Precisamos de ajuda.
Estamos num armazém
perto da rodovia 17.
Estou com duas crianças...
Precisamos de ajuda médica.
Por favor.
Nós estamos em...
Não gosto de falar em público,
mas...
Só queria dizer algo
sobre minha mãe,
que eu espero que esteja
no Iowa.
Deus, por favor olhe por ela
e a mantenha segura.
- Qual é o nome dela, filho?
- Bárbara.
Barbara Miller.
Essa é ela.
Eu gostaria de fazer uma prece
para meu namorado.
O nome dele é Mickey.
Bem, Morris é seu
nome verdadeiro.
Ele...
Ele odeia tirar fotos.
Só tenho essa.
É uma selfie.
Esse é meu pai, Paul.
Meus irmãos, Nate e Ronnie.
Não pude falar com eles,
então não sei onde estão.
Como a maioria de nós,
eu acho.
Mas...
O que me faz continuar
é a ideia de que podemos
ajudá-los de alguma forma.
Talvez devêssemos estar
no ártico durante aquele tempo.
Talvez esse seja
o plano de Deus para nós.
Amém a isso.
Amém.
As regras do vírus são essas:
é transmitido pelo ar,
ou seja, pode pegá-lo
de qualquer portador.
Qualquer um com a doença,
até corpos falecidos há pouco.
Sintomas típicos
são letargia e tosse,
seguido por sangramento
nas feridas e hemorragia,
terminando em demência
e perda total de sangue.
Qual é o período de incubação?
De 3 a 5 dias.
Pelo menos é o que entendi
na última comunicação com o CCD.
E quando foi isso?
3 semanas atrás,
quando estávamos no ártico.
Está dizendo que o período
de incubação pode mudar?
Ele sofre mutação há algum tempo.
Embora acredite que estabilizou
agora que foi alterado
artificialmente.
Você "acredita"?
E quanto aos animais?
Se está preocupado com Halsey,
cães são imunes.
Outros animais podem contraí-la,
mas não transmitem aos humanos.
Pensei que aves
eram os portadores originais.
As aves eram
os portadores originais.
O vírus pulou, provavelmente
das fezes a um mamífero
antes de mutar
e parar em nós.
Depois de várias mutações,
foi artificialmente alterado.
É essa versão do vírus
que está devastando o planeta.
Usem trajes hazmat o tempo todo,
exceto ao ar livre,
onde podem ficar sem máscara
para poupar oxigênio.
E dentro?
Um infectado pode colocar
o navio inteiro em risco...
Simplesmente respirando.
Antes de enviar homens
para uma zona infectada,
se o vírus continua mutando
e você não recebe notícias
de terra há um mês,
como pode ter certeza
do que está tão certa?
Se eu tivesse qualquer dúvida
sobre o que estava dizendo...
Eu diria a você.
Eu espero que sim.
Vejo que se acalmou.
Eu estou bem.
O que foi aquilo?
ESCRITÓRIO DE COMANDO
Apenas fazendo perguntas.
Diminuiu a autoridade dela
na frente de oficiais.
Eu sei, Mike.
Ela mentiu para nós
durante 4 meses.
Enquanto estava telefonando
para a casa toda semana
nós nem tivemos chance
de avisar nossas famílias.
Devemos superar isso?
Sim, devemos.
Ela tem um longo caminho
antes de ter minha confiança.
E eu?
Não há marinha,
infraestrutura,
suprimento de comida
ou combustível.
Não sabemos o que encontraremos
e teremos que improvisar sempre.
- Preciso que meu comandante...
- Ande na linha?
Execute o que eu disser.
Concordando ou não
com as minhas decisões.
Vou te perguntar uma vez
e apenas uma.
Está comigo?
Fiz um juramento
e respeito a linha de comando.
- Essa não foi minha pergunta.
- Eu estou com você.
Acha que ela consegue
fazer isso?
É a única esperança
que temos.
Sobrevoando Guantánamo agora.
Nenhum contato visual.
Nenhum movimento.
Onde está todo mundo?
O mesmo com térmico.
Não temos nenhum movimento
no solo.
Era uma base
com 9 mil pessoas.
O depósito de comida
e o hospital ficam longe.
E o combustível
é lá no fundo.
Por isso iremos
em três equipes.
Pego o depósito de comida,
você o hospital.
- Equipe de combustível, pronta?
- Estamos, senhor.
Fique alerta.
Algo não parece certo.
Sim, senhor.
Você é a pessoa
mais obstinada que já conheci.
- Sabia disso?
- Não conheço quem você conheceu.
- É loucura.
- Se eu deixar você ir,
ficará lá a semana toda.
Você é muito meticuloso.
E se algo acontecer
com você?
Ele está certo.
Não podemos arriscar que saia.
Obrigado.
Vou pegar meu traje.
Não tão rápido, dr. Tophet.
- Não podemos arriscar vocês.
- Isso é lisonjeiro, mas...
Como planeja conseguir
os suprimentos?
Não subestimo a capacidade
de seus homens,
mas é improvável conseguirem
identificar o que precisamos.
Podemos derrubar
um míssil do céu.
Acho que conseguimos
lidar com isso.
Um oficial vai acompanhá-los
até o CC.
E quanto a você, capitão?
E se algo acontecer
com você?
A missão continuará,
nas mãos do Comandante Slattery.
Após ontem à noite,
não tenho tanta certeza.
Todos estão correndo risco aqui,
não é?
Equipe Abutre
está na praia leste.
Sigam ao primeiro objetivo.
Aproximando do portão sul.
Equipe Cobra
se aproximando do hospital.
Aqui!
Anexamos uma câmera
ao capacete do Ten. Green.
Podemos ver tudo o que faz
e contatá-lo por UHF
para você conseguir
exatamente o que precisa.
Vai dar certo.
Essa é minha cadeira.
Entendo que as pessoas
não estão entusiasmadas comigo,
mas eu tinha ordens
do Pentágono.
Nós entendemos ordens.
Seguimos ordens todo dia.
Colocar máscaras.
Temos 60 minutos de ar,
economizem.
Chefe Lynn, comandante.
Equipe Combustível
chegando nos tanques.
Prepare-se para receber
combustível em 15 minutos.
Entendido, comandante.
Precisamos encontrar
a válvula do registro.
Não pode ter ido longe.
Equipe Abutre
dirigindo-se pelo setor sul.
Tudo quieto.
Está tentando
ganhar uma medalha, Miller?
Não dá pra ensinar coragem.
Siga nosso comando
e acabará em menos de uma hora.
Exagerei?
Foi o suficiente.
Não toque nisso.
Puxe isso e inundará
a casa de máquinas com gás halon.
Minha cabine está congelando,
falaram que uma dessas alavancas
desligaria o ar condicionado.
- Quem falou?
- Não sei.
Um dos homens alistados.
Só nos faça um favor,
não toque em nada.
- Claro.
- Se precisar de ajuda, peça.
- Desculpe.
- Tudo bem.
Olhe para frente.
Não vomite na máscara.
Era assim no cruzeiro?
Ninguém quer falar
sobre isso.
É porque não há palavras.
Nathan James, equipe Tigre.
Estamos prontos.
- Entendido.
- Estamos prontos para receber.
Chefe de carga, passadiço.
Seu martini está a caminho.
Um, dois...
Três!
Mais uma vez e vai abrir.
Um, dois...
Três!
Passadiço, chefe de carga.
Iniciando o abastecimento.
- Entramos.
- Está procurando corticoides,
interferona, ribavirina.
Qualquer antibiótico
de largo espectro que achar.
Precisamos de itens plásticos,
equipamentos de monitoração,
placas de cultivo celular.
Mostre a sala toda.
Gire devagar.
Pela direita.
Volte!
Volte para a esquerda.
Vá para frente, mais perto.
É isso!
É uma centrífuga.
Sem atividade aparente
no setor Charlie 5.
Equipe Abutre prosseguindo
diretamente ao objetivo.
Entendido, Abutre 1.
Máscaras.
Sou americano!
Saiam daí!
Parem! Parem!
Deem o fora daí!
Levantem-se!
Continuem! Armas!
Tenham calma!
Calma. Sou amigável.
Sou amigável,
americano!
É o Abutre 1, fomos atacados
por inimigos desconhecidos.
Preparem-se para disparar.
Prepare o quartel general!
Alerta vermelho!
Ajustar armas!
Quartel general!
Todos a postos,
em seus postos de batalha!
Luz desligada 5-1.
Mude para a superfície local.
Abutre 1, Nathan James.
Temos um alvo?
Negativo.
Equipe Cobra, equipe Tigre.
Fiquem atentos.
Inimigos operando na base.
Explosivos sendo implantados.
Ajustem a FIPCOM Delta.
Entendido, Abutre 1.
- Mestre, precisamos de armas.
- Entendido, O'Connor!
Aqui é a equipe Cobra.
Estamos 800m sul-sudeste
da sua equipe de operação.
Se precisar de reforço,
avise e enviaremos.
Negativo.
Não quero que sejam emboscados.
Mantenha a missão.
Sim, senhor.
- Afaste-se!
- Caras, estou no seu lado!
Disse para se afastar!
Não estou infectado!
Os idiotas que tentaram matá-los
também não estão infectados!
Dê cobertura,
mas deixe-o vir.
Tudo bem, venha!
Devagar!
Estou indo devagar.
Fiquem calmos.
Aí já está bom.
Certo, capitão.
Quer escutar ou não?
- Vamos começar pelos idiotas.
- São da Al-Qaeda.
- Ou o que sobrou.
- Quantos?
14 juntos, mas se espalharam
para lhe dar boas-vindas.
- Ninguém doente?
- Estamos na Seção 7.
Uma parte isolada
para detentos de alto-nível.
Tínhamos nossa própria comida
e instalações.
Nenhum de nós
entrou em contato com o vírus.
O resto foi evacuado.
Nós controlávamos o lugar.
- "Nós"?
- Eu e mais seis guardas.
Terceirizados,
segurança privada.
Pensamos naquela hora:
sem governo, sem políticos.
- Nós os libertamos.
- E viraram-se contra vocês.
É o que sobrou
do meu melhor amigo.
O outro cara
morreu em combate.
Sou o último sobrevivente.
Então onde eles estão?
A maioria foi proteger
o depósito de comida,
mas 3 foram ao seu navio
com lançadores de míssil.
- E só diz agora?
- Você que faz as perguntas.
Nathan James, Abutre 1.
Atenção.
Inimigos estão armados
com lança-mísseis,
e parecem estar indo
na sua direção.
Tigre 1, Nathan James.
Pare com o alarme.
- Desliguem isso agora.
- Proteja o combustível.
O que pode dizer
sobre o depósito de comida?
Posso dizer como entrar lá,
mas terá que sujar as mãos.
Não será a primeira vez.
Tom Chandler, Marinha,
comandante Nathan James.
Tex Nolan.
Bem-vindo a Guantánamo.
Só tenho mais 15 psi.
- Eu só tenho 9%.
- Certo, escutem-me.
Temos um trabalho para fazer
e ainda não acabamos.
Sem suprimentos,
sem vacina.
Sem vacina, sem voltar para casa
e sem ver suas famílias.
Tenente Green,
não arrisque mais.
Sigam-me e sairemos
em menos de 10min.
Vamos lá.
- Ele me escutou?
- Ele escutou.
Passadiço, chefe de carga.
Ainda estamos
recebendo combustível.
Time Tigre,
o que está acontecendo?
A válvula emperrou.
Estamos arrumando!
Vamos!
Senhora, pra trás!
Comandante, recomendo
desconectar a mangueira.
E derramar combustível
enquanto eles têm mísseis? Não.
Comando tático, passadiço.
Inimigos a caminho.
Encontre um alvo.
De novo.
Um, dois...
Nathan James,
a válvula estragou.
Não podemos parar
o combustível.
Cuidado!
Senhora!
Nathan James, é AE.
Engenheira-chefe foi ferida.
Precisamos
de um médico urgente!
Comando tático,
preciso de um alvo.
Sim, senhor.
Oficial de balística,
localização do alvo?
Aproximadamente
altura: 200m e distância: 1,3km.
Vão explodir o tanque.
Vão explodir o navio!
Centro de Controle, passadiço.
Onde está o alvo?
- Vire 30 à esquerda.
- Entendido. 30°.
Passadiço, superfície.
Alvo localizado.
Dispare.
Equipe Tigre, Nathan James.
Dr. Rios está a caminho.
Previsão de 5min.
Abutre, Cobra, Nathan James.
Inimigos neutralizados
nas proximidades do píer.
Equipe Abutre, entendido.
Onde eles estão?
Aveia e feijão cozido
são os novos mulheres e crianças.
Ficam no depósito.
Eles nos farão entrar
para pegar.
Capitão.
Animais.
Vingança é um prato
que se come frio.
Vamos comer.
Tenente Green,
já pegou tudo que preciso.
Por favor, saia daí.
Cobra 1, entendido.
Iniciando retirada.
Equipe Cobra
está presa no hospital.
Estão ficando sem ar.
E os atiradores
fora do hospital?
- Temos um alvo?
- Negativo, senhor.
Ligue-me com o Green.
- Meu ar acabou.
- 2%.
- Quase nada.
- Só mais alguns minutos.
Cobra, vou destacar Abutre
para lhe dar reforço.
Não, senhor. Estão muito longe,
não chegarão a tempo.
- Mas tenho uma ideia.
- Entendido.
Abutre preparando
para entrar no depósito.
Vá na frente.
Onde eles estão?
Granada!
Cruz, qual é sua posição?
Estamos nas escadas,
chegando no telhado.
- 10 segundos para sair.
- Entendido.
Vamos conseguir, garoto.
Não se preocupe.
Tropas descendo.
Saindo agora.
Estamos em posição.
Aguardando
para iniciar combate.
Peguem!
Homem caído!
Droga!
Precisamos de um médico!
O médico ainda está
nos tanques de combustível.
Comandante.
Trabalhei em Mogadishu
na emergência por um ano.
Coloque o equipamento.
Estabilize-o
e saia da praia!
Primeiro sinal de inimigos
você sai daí, entendido?
Entendido, comandante.
Quero a MK45 e o SADP
apontados para aquela praia.
Sim, senhor.
- Como ele está?
- Por que está aqui?
- Cadê o médico?
- Está ocupado.
A engenheira-chefe
foi ferida.
Deite-o.
- Segure isso.
- Vigiem o perímetro.
Sim, senhor.
- Fiquem de olho.
- Vamos lá!
Ele vai sangrar até morrer.
- Chamem o médico!
- Não temos tempo.
O que um médico poderia
fazer por ele, nós podemos.
Se quer ajudar seu amigo,
segure-o e me escute.
Fique comigo.
Você vai ficar bem.
A pressão sanguínea
está abaixando.
Segure isso!
Deixe-me continuar.
Fique comigo.
Se não fechar a artéria,
ele morre.
Consegui!
Ele está estável.
Capitão.
Não dê nada a eles.
Esse é o Amir.
Adora explosivos
e mutilar soldados.
Meu nome é Tom Chandler, Amir.
Marinha dos EUA.
Você não quer fazer isso.
Foi o Tex quem soltou vocês
de suas celas.
Ele não é diferente
dos outros.
O sentimento é mútuo,
seu noje...
Equipe Abutre, Nathan James.
Qual é a sua situação?
Nathan James, Abutre 1.
Estamos no depósito.
Lidando com uma situação
de reféns.
- Com quem está falando?
- Estou respondendo meu navio.
Se não entrarão em pânico
e vão explodir esse lugar.
- Ele quer uma distração.
- Só estamos conversando.
Não precisamos matar
mais ninguém.
Sem mais falar com eles,
só fale comigo.
Prepare a MK45
e mire no prédio 35.
Aguarde coordenadas.
Nishioka, prepare-se.
Deixarão toda a comida
deste lado do prédio.
Não comerão tudo
nem em 10 vidas.
Escute.
É um novo mundo, Amir.
Não há mocinhos ou vilões.
Não importa de que lado éramos,
só queremos sobreviver.
Também não queremos
machucá-los,
mas não deixarei
um homem para trás.
- Quando deixar o Tex ir...
- Se eu deixá-lo ir!
Quando deixá-lo ir,
nós iremos embora.
Eu decidirei quanta comida
vocês ganharão.
Não, já chega!
Escute-me, Amir.
Quer todo o canto sudoeste
do armazém.
Mire no canto sudoeste
do prédio 35.
É quase metade
de toda a comida.
Isso vai te deixar feliz?
Não, vai deixar toda a comida
desse lado ou ele morre.
Então acho
que temos um problema.
Porque tem algo do antigo mundo
que ainda vale.
Algo que nunca vai mudar.
- Alvo travado.
- Disparar!
Não negociamos
com terroristas.
Limpo!
Bom trabalho.
Não sei como se sente
em relação à água,
mas poderíamos
usar seus serviços.
Onde estão indo?
Temos coisas a fazer.
Mas quando terminarmos
iremos para casa.
Eu toparia.
Nathan James, Abutre 1.
Situação de reféns resolvida.
Obrigado pela ajuda.
Estamos a caminho.
Vão para suas estações.
Detalhe para mar e âncora.
Nathan James partirá às 17h.
Todos os departamentos,
fazer relatório especial
para o comandante
no passadiço.
Capitão no passadiço.
Estamos carregando os botes
e os submarinos.
Os caminhões
estão trazendo a comida.
Achamos que vai durar
entre 5 e 6 semanas.
E o combustível?
Perdemos a sucção
do tanque em 96%.
A engenheira-chefe
foi atingida.
Ela ficará bem.
Aquela é durona.
Quando o momento chega,
todos eles são.
Aparentemente
uma das máquinas do laboratório
de alguma maneira
foi derrubada.
Dr. Tophet insiste
que precisa de tempo
para fixar e recalibrar máquinas
antes de mover o navio.
- Quanto?
- Ele diz de 3 a 4 horas.
Onde está a dra. Scott?
Ainda na ala médica.
Foi uma decisão difícil.
Fomos bem hoje.
Capitão, estou captando
um contato com o porto.
Assinatura eletrônica
negativa.
Não estão operando
o radar deles.
Não podemos identificar.
Navio, 33 km sudeste,
Baía de Guantánamo,
navio de guerra 151 da Marinha
saudando vocês no canal 16.
Identifiquem-se, câmbio.
Esse é o navio
da Marinha Britânica
- H.S.M. Suffolk.
- Confirme isso.
Número do casco
525, I.M.O.
Indicativo de chamada
UEB 236.
Não fomos infectados,
mas estamos ficando sem comida.
Procuramos há semanas
um lugar para reabastecer
- e arrumar o radar.
- Confirmado, senhor.
Aqui é
o Capitão Tom Chandler,
comandante
do U.S.S. Nathan James.
Sejam bem-vindos
à Baía de Guantánamo.
Embora pudessem ter chegado
umas horas atrás.
Poderíamos ter usado
a ajuda.
Garanto que, da próxima vez,
estaremos presentes.
Se optar por aceitar
uma associação.
Vamos colocar tortas no forno
e peixes e batatas na fritadeira.
Podem vir.
Não podemos sair
até arrumarem o laboratório.
Vamos nos preparar
para nossos novos amigos.
O comandante tem o comando.
- Isso dói.
- É pra doer. Estou limpando.
- Não preciso disso limpo.
- Sim, você precisa.
Vai doer um pouco.
- Como está, engenheira?
- Tudo certo, senhor.
O médico disse
que estarei de pé em breve.
Sem pressa.
Temos tudo sob controle.
Ela o salvou.
Ela vai salvar a todos nós.
Certo, dra. Scott?
Acho que vamos salvar
uns ao outros.
Ela é bem emotiva.
Se você não se importar
com a beleza e exterior forte.
Podemos conversar?
Eu sei.
Não faça de novo.
Você não precisa
provar nada.
Se era disso que se tratava.
E não faça de novo.
Enfermeira!
Preciso
de um compressa fria.
Despojos de guerra.
Eu devia arrumar isso
para a família dele.
Mas...
Não há ninguém
para receber.
Capitão no passadiço!
- Estão à vista?
- Estão.
Eu soube que servem
cerveja a bordo.
Senhor, e-dub não confirma
a identificação do navio,
mas não acham
que é britânico.
São os russos.
Chame todos agora.
Atenção, todos!
Todos nos postos
de batalha.
Passadiço, operação.
O radar de fogo mostrou sinais.
Estamos na mira deles.
Capitão Tom Chandler?
Aqui é o Capitão Chandler.
Identifique-se imediatamente.
Desculpe por ter feito
uma introdução tão rude,
mas acredito que tem algo
que eu quero.
www.insubs.com