Os motores estão
em força máxima, senhor.
O tenente Chung
fez um ótimo trabalho.
De fato, ele fez.
Estaremos em Costa Rica
até amanhã de manhã.
Convés, sentido!
A que distância iremos,
senhor?
Prossigam!
A dra. Scott disse que a selva
é próxima à costa.
Facilitará o acesso
para entrar e sair.
- Parece bom, senhor.
- Está bom, senhor?
Sim. Bom trabalho.
Muito bem.
Não sou muito fã da ideia
de testarmos em macacos.
É melhor do que em humanos,
senhor.
1ª Temporada | Episódio 05
-= El Toro =-
Legenda: MatheusM
Willowie | Hirschen
Chiyo | CHaandde | RedTail
Revisão:
RedTail e PenélopeC.
Qualidade Fora de Série
é InSUBstituível!
- E aí, Max?
- Beleza?
Bom te ver por aqui.
Faz um mês que não tenho
tempo livre para me exercitar.
Exceto para fugir correndo
dos russos no Ártico.
Fiquei sabendo disso.
Quanta coragem!
Na minha opinião.
Instinto de sobrevivência.
Nada mais.
Quer um halter?
Não. Já terminei.
Obrigada.
Por que eu nunca te vi
no salão?
Para as refeições?
Bem...
Talvez não tenha
ouvido falar, mas...
Não sou benquista
nesse navio.
Isso é difícil de acreditar.
Eu tive que mentir para todos
durante 4 meses.
Enquanto estivemos
no Ártico.
O mundo
estava desabando.
As famílias deles
estavam morrendo.
Eu sabia, mas não podia
dizer uma palavra sobre isso.
Acho que está subestimando
a capacidade das pessoas
para o perdão.
Talvez tenha dificuldade
em perdoar a si mesma.
Não é tudo culpa sua.
Não é?
Não.
Eu te vejo mais tarde.
No salão.
Guardarei um lugar
para você.
Quarta-feira, 5 de novembro.
Estamos indo à Costa Rica
para tentar achar macacos
para a dra. Scott.
Eu não sei
porque continuo gravando
ou quem encontraria as gravações
e como chegariam a você.
Tento imaginar vocês
na cabana do meu pai.
Mal conseguem passar
um feriado com ele,
então devem estar prestes
a decapitá-lo.
Aqui é difícil...
Sem saber o que acontece
no mundo aí fora.
Imaginando se...
Quando...
Quando retornaremos
para casa.
Para o que retornaremos.
Desculpe por te incomodar.
Rastreamos muitos SOS
vindos da Costa Rica,
especialmente
de fora de Limón.
Que tipos de SOS?
Muitas doenças.
Revoltas populares.
Parece que não teremos
uma passagem segura na selva.
- Revoltas populares?
- Nada que não resolvemos.
Salvo se quiser
nos desviar por semanas
e entrar no projeto
de reconstrução de países.
- É melhor chamar a dra. Scott.
- Já falei com ela.
Ela disse que a melhor opção
é a Nicarágua.
Há uma reserva de macacos
50 km acima do rio estreito.
O navio nunca chegará lá,
mas mandamos equipes em BICS.
- A 50 km?
- Sim.
Fora do alcance de radares.
A comunicação é incerta
se o sinal da área não for forte
para mantermos contato.
A situação só melhora.
E você não ouviu
a melhor parte:
a dra. Scott insiste
em vir conosco para a busca.
A não ser
que consigamos diferenciar
um macaco-prego
de um macaco-aranha.
Essa reserva é inabitada?
Ela disse que foi lá
anos atrás
e só havia grupos de antropólogos
e visitantes para observar.
Então, não deve ser.
Precisaremos de espaço nos BICS
para os macacos.
Iremos em pequenas equipes.
- Você dá conta.
- Não só eu.
Precisarei dos melhores homens,
inclusive você.
Faz tempo que não caço.
Cara, adoro uma caçada.
Alferes Mason
levou um rádio de campo.
Operaremos
em sigilo de comunicação.
Eles informarão,
mas não responderemos.
Eventualmente as equipes
ficarão fora de alcance.
Quando ficarem,
utilizaremos a sinalização.
Verde significa
sem contato de rádio,
mas está tudo bem.
Vermelho significa
"sem rádio e nada está bem".
Esperemos não ver
o sinal vermelho.
Mas estejam preparados,
se o virmos.
Preciso de um vigia
no passadiço.
Sim, comandante.
Reconhece?
É a fronteira da reserva.
Que eu me lembre,
há um riacho perto da cachoeira.
Os macacos se reuniam lá
por causa da água limpa.
- Informe nossa posição ao navio.
- Sim, senhor.
Tex e Burk,
fiquem com Mason e a dra. Scott.
- O resto examinará a área.
- Capitão Chandler...
Você fica aqui.
Entendido.
Desembarcaram
na fronteira oeste da reserva,
na margem sul,
ainda em alcance de rádio.
Doutora, tem namorado?
Até onde sabia,
ele estava em Pequim,
mas isso foi há meses.
Ele é jornalista.
Viaja muito.
E você?
Sou um solteirão,
como deve ter percebido.
Um homem da sua idade
nunca se casou?
Um homem da minha idade?
Acertei no ponto fraco?
Só tenho 2% de gordura corporal,
não há nada fraco para acertar.
Com exceção desses 2%.
Ela é espertinha, não?
Está ouvindo isso?
Água.
Cachoeira.
Máscaras!
Agora, máscaras!
Recuar!
- Não podemos ajudar, desculpe.
- Voltem para os botes, agora!
Sinto muito,
não podemos ajudá-los.
De onde estão vindo?
Afaste-se, solte-me!
El Toro, senhor.
- Saiam daqui!
- Para os barcos, agora!
Sinto muito,
não podemos ajudá-los.
Afastem-se!
Vamos, andem!
El Toro!
Burky.
Cubano?
Iguarias de Guantánamo,
meu amigo.
- Mais tarde.
- Certo.
- Temos problemas.
- Liguem os motores!
Saiam daqui!
Agora!
Voltem para o James!
Não posso arriscar que vá ao rio.
E sem discussão!
Traremos
uma variedade de macacos!
E eles terão que servir.
Agora, Burk!
Estão se separando.
Esse não era o plano.
Segundo o mapa,
a cidade mais próxima
é a 32km adentro
desse lado do rio.
Então eles andaram
tudo isso na selva?
E o outro lado do rio?
Nada, senhor,
pelo menos não aqui.
Eles devem ter se reunido
por conta da cachoeira.
Deve haver outros locais
para acharmos macacos.
Já sabemos que a Costa Rica
não está boa.
Segundo a dra. Scott,
parte da América Central
é uma zona quente
com poucas opções.
Rio acima.
Senhora, Tex e o Tenente Burk
desembarcaram com a dra. Scott.
- Ela está na descontaminação.
- Falarei com ela no salão.
Entendido.
Nathan James,
aqui é a Equipe Abutre. Câmbio.
Estamos fora de alcance,
senhor.
- Dispare o sinalizador verde.
- Sim, senhor.
Afastar!
Mas que...
Armas!
"El Toro"?
Era o que as pessoas doentes
diziam.
Embarcamos nele, senhor?
De forma alguma.
Seguiremos em frente.
A área com mais concentração
para os primatas
fica na margem norte,
bem acima do rio,
e o capitão sabe disso.
Suspeito que eles
estão indo para lá.
E acredita que não há
população humana lá?
Não, mas eu também não achava
que haveria no lado sul.
Já que estão fora
do alcance do rádio,
- eles não podem voltar, certo?
- Haverá sinalizadores agora.
Mas o tempo precisa estar bom
para podermos vê-los.
Talvez deva mandar a equipe
de resgate em outro BIC.
O capitão
teria especificado isso.
O protocolo é 48h,
a menos que disparem
o sinalizador vermelho.
Droga.
- Merda!
- Meu Deus!
Demarquem o perímetro!
Estou com você.
Não vou mentir.
Isso vai doer.
Meu Deus!
Está ardendo!
Emboscada.
Marinha dos EUA, afastem-se!
Não atirem!
Vamos.
Caminhem.
Dale?
Caminhe, vamos!
Andem em linha.
O que está fazendo?
Está sentado, não faz nada!
El Toro, os americanos.
Olá.
Bem-vindos à minha selva.
Suponho que seja o El Toro.
Eu sou, de fato.
E com quem tenho
o prazer de falar?
Tom Chandler,
Marinha americana.
Seus homens pegaram nossas armas,
trajes e equipamentos.
Precisamos que devolva.
Não precisarão dos trajes.
Não há vírus aqui.
Quanto às armas,
não posso deixar andarem armados.
Isso assustaria meu povo.
Temo que não seja aceitável.
Com todo o respeito,
não tenho tempo para discutir.
O restante da minha tripulação,
uns 200 marujos,
esperam nosso retorno
em nosso navio
USS Nathan James
que está na baía da foz do rio.
Se não voltarmos às 23h,
eles virão nos procurar.
E, com certeza,
vão nos achar.
Por que está aqui, capitão?
Só estamos passando.
Procurando comida,
suprimentos.
Nosso homem pisou
em uma de suas armadilhas.
Seu homem
não parece muito bem.
O quanto antes
o levarmos ao navio...
Ele não conseguirá
chegar no navio.
Pelo menos, não vivo.
O veneno nas veias dele
vai matá-lo logo
e eu sou o único
com o antídoto.
Pode nos deixar ajudar
o seu homem
ou pode continuar
com suas...
Ameaças ineficazes.
Você decide.
Dê o antídoto
ao meu homem agora.
E, pelo seu bem,
torça para não ser tarde demais.
John Wayne!
Clint Eastwood.
Americanos machos.
Acho que ele não sabe
do que um míssil é capaz.
Sente-se melhor?
Acha que o seu poder
e não a minha generosidade
vai ajudar o seu homem?
Vamos deixá-lo viver.
Levem-no ao médico.
Devem estar com fome.
Então vamos jantar, capitão.
Aí está você!
Eu esperava que aparecesse.
Está um pouco atrasada.
O que é meu, é seu.
O peixe está muito bom.
Foi pescado essa manhã,
me disseram.
A equipe ainda não voltou.
Fiquei sabendo.
Também sem sinalizadores.
Vai escurecer logo.
Provavelmente estão
ao redor de uma fogueira
contando histórias de fantasmas,
assando marshmallows.
O que você viu
na Baía de Guantánamo?
A pior parte
da natureza humana.
E ainda assim,
de alguma forma,
você ainda conseguiu
achar humor.
A fonte secreta do humor
não é alegria, e sim a tristeza.
Não há humor no céu.
Um cara chamado Twain
disse mais ou menos isso.
Já leu "Huck Finn",
"Tom Sawyer"?
Clássicos americanos.
Todos são uma lua
que possui um lado sombrio,
que ele nunca mostra
para ninguém".
Sim, conheço Twain.
Então temos algo em comum.
Marshmallows?
Sem dúvida.
Deve se perguntar como consegui
tal abundância nessa selva.
Vimos o seu iate
no nosso caminho.
Meu capitão disse que as águas
deviam ser mais profundas.
Acontece que ele estava errado.
É impressionante, não?
Levou uma semana
para tirar tudo do iate.
Por favor.
Delgado, junte-se a nós.
Sente-se.
Esse é o prefeito
Ervin Delgado,
ex-prefeito de uma ex-cidade,
Bocana Caoba.
Ele e seu povo cruzaram conosco
tentando escapar do vírus.
Sorte deles que me acharam.
Sorte sua
que eles tinham tendas.
Não acredito
que tenha pensado nisso,
já que esperava
viver do seu iate.
Muito perceptivo.
Bravo.
E dormem lá fora,
naqueles cobertores sujos,
sem abrigo das intempéries,
enquanto você vive assim?
Não espero que entenda
meus métodos.
Bas, explique para eles.
A sociedade é baseada
em um sistema inca antigo
de troca de trabalho
conhecido como mita.
Nosso povo
fornece o trabalho.
El Toro fornece
a infraestrutura e proteção.
- Proteção?
- Sim, senhor.
De onde viemos,
chamamos de escravidão.
Essas pessoas estão vivas
enquanto milhões não estão,
por minha causa.
Esses meu guardas,
que fizeram a armadilha
que seu homem pisou...
Essas coisas mantém
as povo do outro lado do rio
que estão doentes
longe daqui.
Isso é o que mantêm
o povo do Delgado vivo.
Não é, Bas?
- Sim, El Toro.
- Sim.
Por favor, comam.
As moças preparam uma iguaria
para degustarem, então...
Acho que a febre
está abaixando.
O que deram a ele
parece funcionar.
Acha que nos deixarão
sair daqui?
Não fique parado.
Traga-nos comida.
Como conseguiu
todo o seu dinheiro?
Acho que não foi de bolsas.
Não.
Estou pensando em cocaína.
Talvez, heroína.
Agora você julga.
Só tento ter uma noção
de com quem lidamos.
Mike.
Não, essa é...
Essa é a Karina.
A filha do prefeito.
Prefeito Delgado.
Grande homem.
Grande família.
Todas as filhas
são muito bonitas.
E essa aqui, Karina,
está no auge.
Quase.
A irmã mais nova dela
é o verdadeiro prêmio.
O que é isso, meu amor?
Venha.
- Ele é um porco.
- Karina!
Meu pai não vai dizer,
mas eu vou.
Por favor, El Toro,
ela não quis te desrespeitar.
Bas.
Ela me chamou de "porco".
Ela não quis
te desrespeitar.
Disseram que tem um navio
com armas e homens.
- Então façam algo.
- Karina, chega!
Desculpe, El Toro.
Desculpe.
Ele é jovem.
Não há nada para ser feito.
Ela não entende.
Estamos salvos da praga,
e somos gratos ao El Toro.
Por favor, diga que ela
não provocou vocês.
Por favor.
Nosso interesse é sair daqui
com nosso homem saudável.
- Levem-na para fora.
- Sim, senhor. Vamos.
Tragam a gaiola, por favor.
É hora de checarmos
nosso homem.
Não, acho que não.
Não terminaram de comer,
e há muitas coisas
que precisamos discutir.
A gaiola, por favor.
Muitas delas
foram encontradas no seu bote.
Quer me explicar
para que são?
Como eu disse,
precisamos de comida.
Sem equipamento de pesca?
Caçam com armas
tranquilizantes?
Não gosto que mintam
para mim, capitão.
Não depois da hospitalidade
que te ofereci.
Nós estamos investigando
o vírus.
Procurando a causa.
Achamos que veio dos macacos.
Por isso usávamos os trajes.
Acham que os macacos
são a fonte do vírus?
É uma teoria.
Vivemos com eles há meses.
Na verdade, você os jantou.
Se precisava de macacos,
só precisava pedir.
Segredos e desonestidade causam
desentendimentos perigosos.
Precisa de quantos?
Conseguimos
o que viemos pegar.
- Conhaque?
- Não, obrigado.
Além de achar as gaiolas,
meus homens
também acharam o seu rádio.
Parece que não acha sinal
aqui na selva.
Depende da frequência.
Nosso comunicador
pegou o seu sinal.
Mesmo assim
trouxeram sinalizadores.
Eles mostram nossa posição.
Disparamos um
antes de desembarcarmos
perto do seu acampamento.
Por que as cores diferentes?
Usamos verde durante o dia
e vermelho à noite.
Acho que é diferente.
Acho que verde quer dizer
que está tudo bem.
E vermelho significa perigo.
É uma linguagem universal,
não é?
Senhora?
O observador
viu outro sinalizador.
Longe no horizonte,
sudoeste daqui.
- Verde ou vermelho?
- Verde, senhora.
Muito bem.
Quatro deles, nós dois.
Gosto das nossas chances.
Estou pensando
numa solução diplomática.
E essas pessoas?
Não são nossa missão.
- Não são?
- Não.
Por favor, me ajudem!
Não façam isso, por favor.
É uma menina
e não sabe o que diz.
- O que é isso?
- Vão levá-la para o outro lado.
Vão deixá-la
com os infectados.
Karina!
Papai, por favor!
Não, Karina!
Não tem dormindo muito,
não é?
Está tudo bem.
Sou só eu, está tudo bem.
Aconteceu alguma coisa.
Não aconteceu.
Não, sei que aconteceu.
Vimos o sinalizador antes,
era vede.
Verde é bom.
Confie em mim,
foi só um sonho.
Eles a mataram.
Os desgraçados a mandaram
para o outro lado.
Deixaram-na morrer assim.
Só vou dizer isso uma vez.
Solte os meus homens
imediatamente.
Vocês americanos
sempre estão no comando, não é?
Chefes, os patrões.
Poderiam ter ido embora
com a barriga cheia
e um barco cheio de macacos,
mas não.
Não conseguiram
ficar na de vocês.
Eu não sei o que houve aqui
ou o que planejam,
mas me deixe te lembrar...
Seu oficial já me informou
que vão disparar mísseis
pela selva.
Eu ouvi as ameaças.
Mas perderam o contato
e o seu navio não sabe
onde vocês estão.
Então, o que vai fazer?
Mandar-nos
ao outro lado do rio?
Acham que mantenho
uma sociedade sem regras?
Sem consequências?
É o único motivo
para ainda estarmos aqui
e o resto do mundo
morrendo à nossa volta.
Chama isso de sociedade?
Capitão.
Ficaremos com as armas,
roupas e o resto do equipamento.
Pode ter seus homens,
suas vidas e macacos.
É a única oferta que faço.
Está claro?
Entendo.
Mais uma coisa.
Se está pensando
em mandar drones ou mísseis,
só quero lembrar que as crianças
dormirão nas tendas comigo.
Começando por essa.
- Venha.
- Não.
O que houve?
Conseguimos os macacos?
Sim.
Conseguimos os macacos.
Pare o bote.
- Isso não pode ficar assim.
- Com todo o respeito...
Sei que não é nossa missão,
e não ligo.
Não podemos deixá-los
daquele jeito.
Contei 13 guardas,
7 na tenda, 4 na vila.
2 no perímetro.
À noite podem aumentar a guarda
se acharem que estamos voltando.
Senhores,
vamos esfriar a cabeça.
Essa não é a missão.
Deveríamos salvar o mundo.
Não valeria a pena salvá-los?
Se tivéssemos Burk, Ted e armas,
talvez, mas isso?
E se não voltarmos?
O que acontece com ele?
O que a dra. Scott fará
sem os macacos?
E a tripulação sem líder?
Nós temos filhas.
Senhor?
Viemos para caçar.
Não.
Venha, sem medo.
Não se preocupe.
Tudo vai ficar bem,
será suave e gostoso,
assim como foi com a Karina.
Luiza estará bêbada.
Tente relaxar.
Tome um pouco.
Acalme-se.
Isso.
Como você está linda.
Maria Luiza,
não tem por que chorar.
O que foi isso?
Pode ir ajudá-los.
Consigo voltar sozinho
se eu precisar.
Durma!
- Onde está o chefe?
- No rio!
- Onde está o meu barco?
- Não voltou ainda.
- Vá procurá-lo.
- Sim.
Vamos.
Parado.
Não precisa da minha filha.
Por favor.
Não machuque-a.
Por favor, El Toro.
Chega. Você já levou
uma de nossas filhas!
Você está acabado, Bas.
Acabou.
Solte a faca.
Certo.
Eu me rendo.
Mostre-me
a justiça americana.
Tenho certeza
que ficarei bem no seu navio.
Já vivi em lugares piores.
Então me prenda, vamos!
Esse lugar é seu agora.
Não é meu.
É nosso.
Minha filha.
Acabaram de me avisar.
Estão voltando.
Todos?
Todos.
E mais um bote
cheio de macacos.
Disse que não havia nada
para se preocupar.
Por que não?
- Saúde.
www.insubs.com