Sim, senhor.
Entendo completamente.
As coisas são assim
às vezes.
Sim, senhor, eu vou.
Pode contar comigo.
Crianças, venham.
- Presentes de pré-partida.
- Estou indo.
Fotos, vídeos
e listas de reprodução.
Não é tão bom
como ter alguém na cama,
mas vai ter que servir
até nos vermos de novo.
Ashley, espere.
Deixe-me levar.
Darien, não vou
para o Mediterrâneo.
A Marinha está nos enviando
para o Ártico.
Para o Ártico?
Isso é loucura.
É um teste em baixa temperatura
de um novo sistema de armas.
É confidencial.
Aconteceu muito depressa.
Vamos ficar
sem nenhuma comunicação.
- Sem e-mails ou telefonemas.
- Por quanto tempo?
- 6 meses, talvez 5.
- Já era de se esperar.
Será a minha última viagem
por um tempo.
Então vou ficar em casa
tanto tempo
que vocês vão cansar de mim,
prometo.
Sentem.
- Você embrulhou isso sozinho?
- Embrulhei.
É do campeonato de beisebol.
Deixe ao lado de sua cama.
Eu adorei, carinha.
Ficou ótimo.
Obrigado.
- É lindo.
- Não é regulamentado,
então eu sei que você
não pode usar.
Que tal eu deixar
no bolso da frente
do meu uniforme,
bem em cima do meu coração?
Preciso de ajuda,
se alguém aí pode me ouvir.
- Estou nos arredores...
- Preciso de ajuda, por favor.
Se pode me ouvir...
Dei a eles um intervalo.
Eu queria saber
o que está acontecendo lá fora.
Há muita interferência.
Qualquer coisa que ouvir
não será reconfortante.
Meu pai tinha um rádio amador
na cabana dele.
E eu pensei
que talvez Darien estivesse...
É nosso aniversário.
Você nunca vem aqui embaixo.
Não.
Não acho que Christine
esteja me procurando.
- Qual é.
- Bem...
Antes de sairmos, as coisas
estavam ruins entre nós.
Quando telefonei para ela,
depois que saímos
do sigilo de comunicação,
ela me contou sobre Lucas.
Perder um filho é uma coisa,
mas lidar
com isso sozinha...
Não havia nada
que você pudesse fazer.
Isso não era
o que ela queria ouvir.
Vou deixar você sozinho.
Ainda há uma chance, Mike.
Para todos nós.
1ª Temporada | Episódio 04
-= We'll Get There =-
Legenda: atlanttian | Paah
Tuliofilho | Carlosasnf
igorfeiden | RedTail
davidsudre
Revisão:
Tuliofilho e PenélopeC.
Jordan!
- Do lado! Jogue! Jogue!
- Estou livre! Aqui!
Isso é o que quero.
Vamos, Miller.
- Consegue acertar?
- Consigo.
Você tem certeza?
Cara, era nossa última bola.
Mandou bem, cara.
Então, por que a Costa Rica?
Dra. Scott precisa de primatas
para testar a vacina.
Há uma reserva de macacos
alguns quilômetros rio acima.
Ela não tem a vacina, não é?
Ela está trabalhando nisso.
Enquanto isso, nós avançamos.
Você acha
que vai ter uma praia?
Seria muito bom
uma praia agora.
O quê?
Que porra é essa?
Isso não estava na lista
para ser reparada?
A engenheira-chefe
relatou o problema,
mas estamos sem peças.
Estão construindo tudo do zero.
Ela está na enfermaria e será
minha culpa se a junta explodir.
Ninguém sai
até que esteja pronto.
Estão ouvindo isso?
- Ouvindo o quê, senhor?
- Não está fazendo barulho.
Este é o alojamento
para quem alistou-se aqui,
mas acho que faremos as refeições
no refeitório com os oficiais.
Cara,
estes quartos são apertados.
Não sei como vocês aguentam.
Faz 4 meses
que está neste navio?
- Quase 5.
- 5? Nossa.
Senhora.
Ela é gostosa,
você não acha?
Relaxa, cara.
Só estou dizendo.
É o fim do mundo, certo?
Nada de errado
com espalhar amor por aí.
- E não sou da Marinha, então...
- Sim, mas elas são.
O que significa
não confraternizar.
- Ponto final.
- Eu entendo.
Onde é o laboratório?
Talvez faça uma visita
para a cientista.
Ela é uma civil, certo?
Não aguento dividir
o quarto com você.
Sério, onde é o laboratório?
ANÁLISE TERMINADA
Para completar
a análise da sequência
preciso
das 3 cepas de vírus:
a original, a egípcia
e a que extraí no cruzeiro.
Faça o que precisar,
mas sozinha.
Não vou deixá-lo voltar.
Quincy é a última pessoa
que eu quero ver agora,
mas eu preciso dele.
E nós estamos
prestes a conseguir.
Aquele homem tentou infectar
este navio.
Você não está me ouvindo.
Não consigo fazer
esse procedimento sozinha.
Que tal o Dr. Rios?
Tenho certeza de que ele é
um excelente médico de bordo,
mas preciso de um especialista
em bioinformática.
Só por algumas horas.
Prometo que não o deixarei
perto de nada
que ponha o navio em perigo.
O que você quer?
Consegui o sequenciamento.
Todas as três cepas.
Eu não tinha certeza
se conseguiria fazer
com o equipamento que tinha,
mas temos os dados.
E você precisa de mim
para analisá-los.
Preciso.
Quincy, lamento
por você e sua família.
Pela Kelly
e pela Ava, é claro.
Sei que não há nada
que eu possa dizer,
mas também sei que você entende
que o mundo precisa de nós...
Por favor, não me dê
um sermão, Rachel.
Já estou cheio
dos seus nobres ideais.
- Não estou dando sermão!
- O mundo precisa de você.
- E você gosta disso.
- Do que você está falando?
Sei que está sofrendo,
mas não há nada...
Eu te disse!
Deveríamos compartilhar
nossas informações.
Que fugir para o Ártico
não era a coisa certa,
mas você amou
o "ultrassecreto".
- Não é justo.
- Você tinha que ir sozinha.
- Para mostrar sua inteligência.
- Quincy, de onde tirou isso?
Este vírus foi a melhor coisa
que já aconteceu a você.
Rachel Scott salva o mundo.
- Não é culpa minha!
- Não, a culpa é minha.
Por ter te seguido.
O que você arriscaria mesmo?
Você não tem família
e nem amigos.
A verdade é que você
não tem nada a perder.
Você não tem ideia
do que eu perdi.
O cara que aparece na cidade
duas vezes por mês
para transar não conta.
Você não sabe o que é perda.
Porque não se importa
com ninguém além de si mesma.
O que te leva a pensar
que sua dor
é maior do que a dos outros?
Há um navio cheio de pessoas
que perderam tanto quanto você
e ainda encontram maneiras
de continuar, mas você...
Você é um covarde.
Nada mais.
Provavelmente muito menos.
Diplomacia
não é o seu forte.
Não consigo
sequer olhar para ele.
Você disse que precisa dele,
então, de qualquer forma,
ele voltará ao trabalho, certo?
Você faz isso.
Você fala com ele.
Não sou boa com pessoas.
Que diabos foi isso?
Passadiço,
aqui é o auxiliar de engenharia.
Os geradores 1 e 2
estão com altas temperaturas.
Iniciando o nível 1
de economia de energia.
Diga ao capitão Chandler
que precisamos de energia
ou tudo será perdido.
E depressa.
Droga.
Não, não é aí.
Siga a linha.
Com esta temperatura
vamos superaquecer!
Puxe os filtros. Vamos ver
o que está havendo lá.
Droga!
Incêndio de classe B,
motor principal, sala dois.
Equipe anti-incêncio,
fornecer apoio.
Controle de danos, é o capitão.
Qual a situação?
Controle de danos,
repetindo, qual a situação?
Sr. Chung!
Estão todos bem?
- Sim, o fogo foi contido.
- Relatório da situação?
Começou no sistema de captação
da água do mar.
Algo deve ter rasgado
os filtros.
- E a flora marinha entrou...
- É minha culpa.
Foi difícil sair
de Guantánamo.
Os corais devem ter rasgado.
Qual foi a gravidade?
É cedo para dizer, senhor.
Mas com o sistema de escape
quebrado
não podemos mais esfriar
os motores.
E os geradores?
Ainda funcionam?
Só o gerador 3, senhor.
Temos sorte
que ele estava desligado.
Quero que desvie
toda a eletricidade
para o Centro de Controle
e laboratório da dra. Scott.
Ela precisa de espaço refrigerado
de qualquer jeito.
- Entendeu?
- Sim, senhor.
- Desculpe, senhor.
- Não se desculpe.
- Vamos consertar.
- Sim, senhor.
Obrigada.
- O capitão está no passadiço.
- Relatório, senhor.
Sistema de osmose reversa
desligado. Iniciando conservação.
Água salgada para fazer
a barba, sem banhos.
Água potável
só para cozinhar e beber.
Vai fazer 40 graus hoje.
Gostaria de reduzir homens
nos postos de guardas
e suspender
atividades não-essenciais.
Certo. E nesse meio tempo
tenho outra tarefa para você.
Ainda bem
que você está acordado.
Dia quente, não é?
Isso me lembra de agosto
em Chicago.
É de onde eu vim.
Você sabia?
Eu era
um policial criminalista.
Zona Sul.
Eu era muito bom também.
- Importa se eu fumar?
- Por favor, não.
Já ouviu falar
no keelhauling?
Não, nunca ouvi falar.
É mesmo?
Na metade do século 19,
quando o capitão se deparava
com um marujo problemático,
ele o amarrava em uma corda
e o jogava para fora do navio.
E era arrastado
por baixo do casco.
O pobre coitado era jogado
de um lado para o outro
na quilha
e nas cracas do navio.
Mas quando ele
era puxado de volta,
se não tivesse se afogado
ou perdido a cabeça...
O marujo passava a ser
mais cooperativo.
Keelhauling.
Sem pensar muito,
conheço cerca de 200 marujos
a bordo deste navio
que gostariam
de experimentar em você.
Capitão Chandler
nunca permitiria isso.
É, talvez sim.
Ou talvez não.
Eu nunca achei que tortura
seria eficaz no meu trabalho.
- Eu disse que era policial?
- Sim, você disse.
Se você sempre explicar bem
a sua situação para um homem,
tratá-lo
com o mínimo de respeito,
talvez dar a chance
de se redimir
para ganhar algo em troca...
A chance de fazer
a coisa certa.
Não pode me obrigar a voltar
para o laboratório, eu não vou.
Como quiser.
Mas lembre-se da mais clara
e inflexível regra deste navio:
tudo que não é importante
deve ser jogado fora.
Não guardamos o lixo.
Espero que saiba
prender a respiração.
Eu quero um banho de sol.
E alguém para jogar xadrez.
Alguém que seja bom.
Reiniciou os controles
do regulador?
Três vezes.
Estão completamente apagados.
Tentou conectar os cabos
de emergência no cabo principal?
Não dá.
O cabo principal queimou.
Sr. Chung.
Você é um dos melhores
engenheiros elétricos que já vi.
Você consegue refazer
todo o sistema elétrico
de olhos fechados.
Você pode resolver isso.
Suponho que o sequenciamento
de genes
mostrou um alto grau
de variação.
Você está tendo
problema em distinguir
o que está causando
a patogênese reforçada
e o que é apenas
ruído de fundo.
Você está certo...
Como sempre.
Vamos em frente, não?
Vai levar uma semana,
talvez 10 dias para reparar
- os danos do motor, senhor.
- Uma semana?
Podemos usar uma das quatro
turbinas no manual, mas...
os sistemas de água queimaram
e não podemos esfriar os motores.
Quanto tempo
até superaquecer?
Talvez uma hora,
e outras cinco para esfriar.
Mas terei que lavar os motores
antes mesmo de tentarmos isso.
Algum problema com o sistema
de osmose reversa?
Os disjuntores nos centros
de carga queimaram totalmente.
Não podemos fazer
água potável.
Quanto tempo
para consertar isso?
Também uma semana, senhor.
E este é o problema.
No tempo em que estivemos
em Guantánamo,
não filtramos água do porto
porque não sabíamos se estava
contaminada pelo vírus.
Então estamos com...
O quê? 3 mil galões
de água potável?
Quase isso, senhor.
- Costa Rica terá que esperar.
- De acordo.
Teremos que parar tudo
até o motor voltar a funcionar.
Temos uma hora a cada seis
para fazer a maior distância
que pudermos para atracar
e obter água potável.
Sugiro irmos para cá.
Serrana Bank.
É desabitada, o que significa
que não deve existir vírus lá,
e tem um grande volume
de chuva por ano.
Podemos ancorar lá
até resolverem tudo.
Quanto tempo vai levar
com as limitações do motor?
Levando em conta
o vento e a corrente...
Seis, seis dias e meio.
Deve haver
algum outro lugar.
A área foi bem traçada,
senhor.
Talvez encontremos
um navio abandonado
com uma fonte
de água potável.
Certo, mande o drone
em todas as direções possíveis.
Se ele encontrar água,
eu quero saber.
Sim, senhor.
Defina o curso
para aquela ilha.
Coloque o motor
para funcionar.
Sim, capitão.
Seis dias.
Mesmo
com o maior racionamento,
viajaremos os últimos
dois dias sem água.
- No terceiro dia...
- As pessoas começam a morrer.
Radar de busca
fora de espera.
Nível de detecção baixo.
Sem sinal de terra, senhor.
O drone não pegou
nada também.
Continuem olhando.
Cuidado!
Não derrame isso.
Toda aquela água no oceano
e é quase impossível
torná-la potável.
Até agora.
Estou morrendo aqui.
Já ouviu falar
de água virando vinho?
Esta é a cerveja
virando água.
Isso é o bastante
para fazer um homem chorar.
Nem me fale.
Senhor, 10 segundos
até que os motores funcionem.
Ligar o motor em
5, 4, 3, 2, 1.
Motor de estibordo
a toda potência.
Motor a toda potência.
Entendido.
Temos uma hora
até que o motor desligue.
Vamos ganhar tempo.
Aguente firme, querida.
Setor 3 está negativo.
Sem navios, sem terra.
Drone para o setor 4.
- Sr. Chung!
- Eu sei, ela está muito quente.
Estamos forçando isso.
Desligamento do motor em
5, 4, 3, 2...
Chung, como estamos?
Algum problema aí?
O motor está bem quente, senhor.
Não podemos usá-lo mais.
Emergência,
alfa 1, manutenção.
Desligar motores
e deixar esfriar.
Emergência alfa 1,
manutenção.
Anoiteceu.
Por que não está mais frio?
Está mais quente ainda
lá dentro.
Eu dormiria em pé aqui fora
se precisasse.
Terminei.
Acredito que queira checar
novamente os resultados.
Quando olharem
para o céu à noite,
saibam que onde eu estiver
vou estar olhando
para as mesmas estrelas.
E que vou estar pensando
em vocês dois.
E não importa o que aconteça,
estaremos sempre juntos.
Certo?
O que é isso?
Você disse que queria
tomar chá em outra hora.
Desculpe, não tenho
sanduíches nem biscoitos.
Eu achei que você...
Usaria sua água
em alguma bebida mais gelada.
Isso não pode ser chá.
É um tipo raro de chá verde.
Eu o guardo
para ocasiões especiais.
Como o quê?
O avanço da minha pesquisa.
Eu consegui.
Tenho um protótipo da vacina
e é hora de testá-lo.
Eu teria trazido champanhe,
mas...
Isso aqui vai servir.
60 segundos até desligarmos
o motor de novo, capitão.
Comando tático para passadiço.
Qual a situação do drone?
Desculpe, senhor.
Sem sinal de terra ou de navios
na busca
em todas as direções.
- 10 segundos, senhor.
- Destino atual é o melhor.
Temos um problema
no laboratório.
- É tudo o que temos?
- Já usamos quatro fusíveis.
Essa não.
Diga que o vírus
está seguro.
Está tudo selado.
O que houve?
Senhora,
um interruptor queimou
e deu um curto-circuito
no último gerador.
E você não pode consertar?
Temo que não.
Você entende que,
sem energia,
a temperatura dos meus freezers
está subindo.
Se a temperatura passar de 5°C
vamos perder a amostra original,
a amostra coletada no cruzeiro
e a vacina experimental.
E o gerador portátil
para primeiros socorros?
Aquilo quebrou no Ártico.
Sempre que ligamos os motores,
gera energia para cá.
Energia para uma hora
não é o bastante.
Preciso sempre do vírus
em baixa temperatura.
- Podemos jogá-los no mar.
- Jogar o que no mar?
Todo o seu trabalho na água
para resfriá-lo.
Estamos numa zona tropical.
A água deve estar a 26 graus.
Não no fundo.
Mesmo que a água
esteja fria o bastante
a pressão vai quebrar
os recipientes de vidro.
Tenho certeza
que podemos resolver isso.
- Podemos?
- Sim, senhor.
Agradeço o gesto,
mas se mergulharem as amostras,
o navio não vai poder avançar
com a caixa lá embaixo.
Ela está certa.
Ficaremos presos
até consertar os motores,
e estamos ficando
quase sem água.
Se pudéssemos girar
os propulsores,
geraríamos eletricidade
para resfriar o lugar, certo?
Sim, senhor,
mas como girá-los sem o motor?
Preparem a caixa.
Deixe suas amostras prontas.
- Confira se está seguro.
- Tudo certo.
Calma!
Com todo o respeito, capitão,
temos pouquíssimo tempo
para chegar à ilha
com a água que temos.
O tempo que gastarmos com isso
não vamos conseguir recuperar.
Gator checou o barômetro.
Ventos estão se aproximando
do leste.
Com os ventos certos,
vamos conseguir.
Confiando nos ventos?
Toda a nossa missão
está naquela caixa.
Devo dizer, senhor.
Se os ventos não soprarem,
nossa tripulação vai morrer.
Tem certeza
que vai aguentar?
Vai aguentar.
3 metros até a superfície.
Quase lá.
Certo, está submerso.
A temperatura
não deveria cair mais rápido?
O termostato demora
para atualizar.
Vamos.
- 91 metros.
- Vamos.
Vamos.
- Atingimos o fundo.
- Certo, amarre a corda.
6°C, 5°C...
Vamos.
4°C.
Conseguimos.
Graças a Deus.
Meu Deus.
Conseguiu seu banho de sol.
Nunca vi um dia sem vento.
Sou um homem de apostas.
O capitão colocou as fichas
no meio da mesa.
Espero que ele tenha
um Ás na manga.
O contramestre carregou
os lançadores com pilotinhos.
A brisa está forte
e vamos atirá-los
para acionar o paraquedas.
Isso dará velocidade para ligar
a hélice e gerar eletricidade.
- Não ajudará a conseguir água...
- Onde está o vento?
Gator disse
que o vento estava vindo.
Precisa vir, certo?
Acho que a Marinha te contou
sobre o meu acidente de carro.
Sim, eles contaram.
Tem algo que eles não sabem.
Foi minha culpa.
Tentei ultrapassar um carro
em uma curva.
Não vi o caminhão
que se aproximava.
Matei minha esposa e filhas.
Fiquei na UTI por 82 dias.
Eu tive 7 paradas cardíacas
e 7 vezes me ressuscitaram.
Entre as vezes, tive tempo
para pensar e perguntar,
por que Deus
me deixou aqui?
Por que ele me poupou?
Deve haver um propósito,
um motivo.
Isso foi o que eu disse
para mim.
Foi assim que acordei todo dia
e prossegui.
Foi a fé
que me fez conseguir.
Mas, nessas últimas semanas,
a fé foi substituída por certeza.
Estou aqui por um motivo,
como você
e todos a bordo desse navio.
Você está aqui
para nos liderar,
e nós estamos aqui para seguir
e executar a sua visão.
Eu não tenho uma visão.
Você tem.
Quando colocou sua mão
naquele fusível de motor,
e quando você
nos afastou de casa,
quando nos tirou
de Guantánamo.
Tem uma voz dentro de você.
Talvez seja o seu inconsciente
ou a voz de Deus.
Não sei, mas...
É a voz da esperança.
Você a escutou até agora.
Tudo que precisa fazer
é continuar escutando.
Nossa jornada
não acaba aqui.
"E Moises respondeu ao povo:
não temam.
Permaneçam firme,
e verão a libertação
que o senhor trará hoje.
O senhor lutará por vocês.
Vocês só precisam esperar.
Acredite
que tem algo a mais,
algo maior do que nós,
algo melhor.
Porque agora
nos sentimos pequenos.
Não somos orgulhosos
para pedir ajuda,
e precisamos agora.
Então abaixamos
nossas cabeças juntos
e elevamos essa oração
para você.
E pedimos
que você nos proteja
para que façamos o bem
no mundo que você criou.
- Amém.
Marujos! Preparar
para lançar os paraquedas.
Para o bombordo.
Ao meu sinal!
3... 2... 1.
Fogo!
O segundo paraquedas!
Terceiro paraquedas!
Fogo!
- Puta merda.
- Isso aí.
Modo de operação 3.
Subam a caixa!
Sim, senhor.
Tudo bem, vão devagar.
Devagar.
Central,
aqui é o auxiliar de engenharia.
Fechem os circuitos de carga
nos alternadores de impulso.
Bom trabalho, sr. Chung.
Aqui é o USS Nathan James,
chamando qualquer embarcação
nas proximidades.
Estamos operando sem radar.
Acreditamos que estamos
cerca de 160 km a leste,
nordeste de Serrana Bank.
Estamos a dois dias
sem água.
Chamando qualquer embarcação
nas proximidades
de Serrana Bank.
Estamos em emergência
e precisamos de ajuda.
A vela ainda está segurando,
senhor.
Ventos vindo do norte-nordeste
a 14 nós.
Fazendo 4 nós
sob a água, senhor.
Quanto tempo
até os motores voltarem?
Quatro horas.
Aqui é o comandante.
Comandante,
mais 10 homens caídos.
É hora de tirar
estações não-essenciais.
Entendido.
Prossiga.
Sinto muito.
Pensei que conseguiríamos
mais tempo.
Tudo bem, meus amigos.
Vocês vão ficar bem, certo?
Vai dar tudo certo.
Levante a cabeça.
Aproveite.
Fique quieto.
Aguente firme.
Pequenos goles.
Cuidado. Muito bem.
Posso me juntar a vocês?
Está brincando comigo?
Sente aqui ao lado do velho.
Não vamos conseguir, não é?
Capitão?
Objetos voando baixo
e devagar a 20º.
Parecem gaivotas.
Aves significam terra firme.
Radares ainda sem funcionar,
mas isso me parece ótimo.
Água.
Nós conseguimos.
Nós conseguimos, senhor.
Vocês ganharam uma folga.
Viu?
Foi fácil.
Nunca duvidei, senhor.
Parece que conseguimos
uma praia.
Com certeza.
Você não tem
um copo de água.
Pegue esse também.
Tudo bem.
Sr. Chung!
Achei que precisava disso.
Colhidos na ilha.
Obrigado, senhor.
Liguei o gerador auxiliar.
Podemos manter
refrigeradas as amostras
enquanto faço os reparos.
Bom trabalho, tenente.
Eu não sei, senhor.
Eu poderia
ter evitado o incêndio
se tivesse checado melhor
os filtros.
Talvez.
Mas foi a sua inteligência
que salvou o vírus.
Vamos dizer que estou ansioso
pelo retorno da engenheira-chefe.
Você está encontrando
o seu caminho.
Todos nós estamos.
Sim, senhor.
Obrigado.
Vamos ver
o que você pode fazer.
- Você está olhando?
- Eu estou olhando.
- As mãos.
- As duas mãos.
Estou usando as duas mãos!
Olá, Mary Poppins.
Quer se juntar a nós?
- Talvez outra hora.
- Sou um ótimo professor.
- Não tenho dúvidas.
- Mexa esses quadris.
- Aposto que você pode.
- Onde está indo?
- Por aqui.
- Precisa de acompanhante?
- Talvez na próxima.
- Tudo bem.
Ela disse
que talvez na próxima.
Preparem-se, senhoritas.
É hora da hula.
Um pouco de leite de coco
e um pouco
do ingrediente especial.
- Ingrediente especial?
- Bem, é só água.
Mas é melhor
que rum hoje, não é?
- Saúde.
Deixe-me adivinhar:
não vou para a ilha.
Você é o babaca
com quem vou jogar xadrez.
- Você tem um nome?
- Alguns me chamam de "bacon".
- Por quê?
- Você tem um nariz, certo?
Eu trabalho na cozinha.
- Está explicado esse cheiro.
- Vamos jogar.
Não piso em terra firme
há 6 meses.
E não estou interessado
em ser seu amigo.
Tudo bem.
Alguém me escuta?
Não está em clima
para festas?
Só estou resolvendo
assuntos pendentes.
Obrigada.
Pelo quê?
Por acreditar em mim.
Não tive muita escolha.
Acho que você tinha
algumas opções.
Podia ter atracado em Norfolk
e voltado para sua família.
Um dia chegaremos lá.
insubs.com