Potter!
Consegui um veado!
Metade é para você!
Não chegue mais perto, Jed.
Jenny pegou.
A gripe vermelha.
Tropeçou em um corpo
em Canyon Creek.
Ela não viu o "X".
Não vou deixar
você morrer de fome!
Vou deixar o veado
para você!
Vovô, o que você conseguiu?
A caçada foi escassa hoje,
garota.
Plainview fica a um dia daqui,
mas vale a pena.
- Está abastecida e deserta.
- Eu adoro isso!
Vamos arrumar tudo
na despensa.
Perecíveis na frente,
enlatados atrás.
Isso é para o café da manhã.
Não deveria ir sozinha
para tão longe.
Acho que vi uma loja
de eletrônicos lá.
Posso voltar amanhã
e pegar a peça para você.
- É uma válvula eletrônica?
- Você não vai.
É nossa única chance
de falar com o Tom.
Ele é seu filho.
Se alguém pode sobreviver,
é ele.
É um capacitor,
não uma válvula eletrônica.
E leve uma arma.
Sim, senhor.
Temporada 01 | Episódio 09
-= Trials =-
Legenda: Atlantis | magnus
VUno | igorfeiden | Leab
Legenda:
jluizsd | CHaandde | RedTail
Revisão:
CHaandde
Qualidade Fora de Série
é InSUBstituível!
A cerimônia será às 9:00.
Teremos sete atiradores
e bandeiras a meio mastro.
Será uma despedida de herói.
Ele queria se redimir.
Ele nunca precisou.
Ele deu a vida dele
pela minha.
Ele deu a vida pela missão.
E agora estamos livres...
Para terminá-la.
Parabéns, rapaz.
Seu trabalho aqui está feito.
Eu gostaria de uma ajuda
para carregar essas caixas.
Pode colocá-las lá.
Obrigada.
Como quiser.
Um pouco mais de espaço
entre estas camas, por favor.
As pessoas
estão perguntando,
o que essa coisa
de cobaia humana vai ser?
Basicamente,
infecta a tripulação com o vírus
e vê o que acontece?
Não toda a tripulação.
Seis pessoas com tipo sanguíneo
diferente e marcas genéticas.
Primeiro injetamos
o protótipo da vacina,
então injetamos o vírus
em cada um deles.
Tenho que te dizer...
Não sei se as pessoas
vão fazer fila para isso.
Esse não é
o meu departamento.
Esta é a última
que gravamos.
Olá?
Alguém está me ouvindo?
Meu nome é Dominic.
Estamos presos em um barco,
a oeste da ilha da Jamaica.
Estamos em 50 pessoas.
Muitos estão doentes,
precisamos de ajuda.
- Alguém, por favor.
- Desligue isso.
Achei que queria ouvir
a voz dele de novo.
Mas não dessa forma.
Deve ter sido tão difícil
ouvir todo esse sofrimento.
Tem certeza
que você quer estar lá?
Para assistir aos testes?
Meu sangue vai correr
nas veias dessas pessoas.
Tenho que ver
se isso vai dar certo.
Preparar.
Apontar.
Fogo!
Preparar.
Apontar.
Fogo!
Como vamos pedir a eles
para fazerem isso?
Não temos tempo ou recursos
para recrutar de outro lugar.
Eu sei, mas seis pessoas?
Ela não tem recursos
para manter quarentena
por mais de alguns dias.
É o tempo exato para testar
com o máximo de pessoas possível.
Então tenho
que me voluntariar.
Arriscamos tudo para te salvar
para que pudesse liderar.
Que mensagem isso passa?
Se tem patente alta
pode ficar de fora?
Deixar os outros
serem cobaias?
O Capitão está certo.
Alguém do alto escalão precisa
se oferecer para dar exemplo.
Por isso pedi para a dra. Scott
que me avaliasse.
Parece que preencho alguns
requisitos que ela precisa.
Homem afrodescendente
com mais de 40 anos.
- Cristão Batista.
- Suboficial.
Com todo o respeito, senhores,
já foi feito.
E você nem sabe
se é qualificado.
A tripulação
precisa de você,
de certa forma,
mais que qualquer um de nós.
Admiro sua opinião,
senhor,
mas sabem que todos
somos necessários.
E todos somos dispensáveis.
Certo, avise que precisamos
de voluntários.
Deixe claro à tripulação
que é totalmente confidencial.
Não quero que ninguém
se sinta pressionado.
Sim, senhor.
Disse que Deus me colocou aqui
por uma razão.
Talvez seja isso.
Vamos colocar aqui.
Obrigado.
Olá, capitão.
Parece que está
se adaptando bem.
Pensei em me tornar útil.
- Como está Ava?
- Está bem, obrigada.
Preciso de duas cadeiras
nestas mesas
e os prontuários médicos.
Eu...
Não tive a oportunidade
de te agradecer
pelo que fez pela minha família
depois do que fiz a você.
O comandante Slattery
disse que foi muito útil
enquanto
eu estava de férias.
Entretanto...
Não mereço
o que você fez.
Vamos terminar
o que começamos.
Tem histórico
de lesões graves?
Não, senhor.
Nunca quebrei nem um osso.
Algum sintoma de gripe?
Dores ou cólicas?
Apenas ansioso
para fazer minha parte.
Não esperava tantos.
Acha mesmo que se qualifica
para ser voluntário
quando mal sobreviveu
à dengue semana passada?
Não vai nem testar
o meu sangue?
Danny.
Estou procurando Copacabana.
Alguém sabe
para que lado fica?
Rainha da Colheita de 2008?
Nunca me disse
que era da realeza.
Dra. Scott diz que passaremos
em alguns dias lá,
então deveríamos levar
algo importante.
Acho que ela quer
que tenhamos algo sentimental.
No caso de dar errado.
Vai me apresentar a ela
algum dia.
Obrigada.
Por não tentar me convencer
a não fazer isso.
Acabaram de receber
o que chamamos de isca protótipo.
Ela se liga ao vírus
e o mantém ocupado
para o corpo criar os anticorpos
necessários para derrotá-lo.
Lembrando-os que talvez enfrentem
efeitos colaterais
como os da fase inicial
do vírus.
Dores de cabeça,
febre e exaustão.
Que nem uma boa ressaca.
Senhoras e senhores,
sua diversão nos próximos 3 dias.
Eu só queria dizer que...
Vocês são...
Vocês são pessoas
extraordinárias.
E...
É uma honra...
É uma honra.
Até lá dentro.
Pare aí mesmo.
Fique onde está.
Preciso da Olympia.
Por favor.
- Ajude-me.
- Não se aproxime.
Preciso da Olympia.
Por favor, me ajude.
Pare aí mesmo.
Por favor.
Preciso da Olympia.
- Olympia não pode te ajudar.
- Por favor!
Tem alguém aí?
Tem alguém ai?
Apareça imediatamente!
O que diabos?
Pensei que você disse
que essa área estava limpa!
Estava, não sei como diabos
ela chegou aqui.
Droga, teremos
que diminuir o perímetro.
- Dê-me isso.
- Checaremos de novo.
Certo, espalhem-se!
Eu te encontro
do outro lado da rua.
Essa é para você, Bertrise.
Ainda lembro da primeira vez
que me examinou.
Pode ser porque
foi só há três semanas,
e, felizmente,
você não tem Alzheimer.
Essa é boa.
Relicário de família?
Só algo para manter
as mãos ocupadas.
Um homem misterioso.
Essa é uma conversa
para outro dia.
Com, o quê?
Martinis, talvez?
Deixe-me adivinhar.
Batido, não mexido.
Precisamente,
srta. Moneypenny.
Ela odiou essa.
Você está mesmo
começando a mexer com ela.
Num bom sentido?
- Difícil dizer.
- É.
Velhos e-mails
do meu namorado.
Mickey, certo?
Você falou sobre ele
na noite da vigília.
Estavam juntos
há muito tempo?
Mais ou menos um ano.
Se contar o tempo
que estávamos no mar.
- Sistólica em 120, tudo certo.
- Obrigado.
Espero que ele tenha
cuidado bem de você.
Eu sou filha única.
E meus pais morreram
no 11 de setembro.
Ele é meio que a única pessoa
que sentiria minha falta.
Isso me lembra de quando
Sam nasceu.
Ele foi prematuro, certo?
Cinco semanas na neonatal.
Tudo o que eu podia fazer
era ficar lá, perdido.
É a sua filha?
Lily.
Mês passado
foi aniversário dela.
Ela faria 11 anos.
Você tem filhos?
Não.
De alguma forma nunca achei
o momento certo para isso.
É melhor não ter filhos
do que não estar lá
quando precisam de você.
Se isso caminhar bem,
você estará com ela
em uma semana.
Nós voltaremos.
Não tenho dúvidas.
Certo.
Obrigada.
Até agora, tudo bem.
Essa é a notícia.
Não acredito
que isso pode acontecer.
Voltar para casa
com a vacina.
Sabe algo sobre
a produção em massa?
- Ouvi falar num CCD.
- Não, está muito longe.
O Capitão pensou
no Forte Detrick.
Saúde apoiada
pelas Forças Armadas.
A pergunta é
se terá energia.
Poderíamos levar algo
para acabar com...
Não vamos estragar isso,
certo?
Foram apenas 6 horas.
- Como estou?
- Está indo bem.
A febre é o seu corpo
se ajustando ao tratamento.
Quando Lily era um bebê,
a febre chegava a 39°C
sempre que ela tomava vacina.
Minha garganta está doendo.
E a sua?
Não.
Mas estou tão cansada
que nem consigo levantar o braço.
Tudo certo, Suboficial?
Estou bem, mas...
Parece que a Comandante Garnett
está assando.
Só passar mais tempo
na sala das máquinas, Suboficial.
Cada um reage
de forma diferente.
Como nós previmos.
Vamos, doutora.
Isso está muito abaixo
do seu cargo.
- Eu pego.
- Tex, não precisa mesmo.
Acredite, eu consigo.
Olá, meu nome é Tex.
Vou servi-los nesta noite.
E começaremos com este
maravilhoso coquetel de H20
preparado especialmente
para seu prazer.
- Suboficial.
- Obrigado.
- Que cavalheiro.
- Olá.
Não tive a chance
de te dizer.
Foi um belo discurso
pelo Cossetti.
Não quero mais funerais,
Mike.
Parece que ela tem
tudo sob controle.
Estava certo sobre ela.
Como você está, querida?
Estou bem.
- Que bom.
- Estou bem.
Estou pensando num futuro
com a doutora.
Mesmo que seja apenas
carregando água para ela.
Vamos, garota.
Kara!
Doutora!
Temos um problema!
Kara!
Ela não responde.
Respiração 32, batimento 120.
Kara, é a Rachel.
Pode me dizer como está?
Kara?
Ela está convulsionando.
Abram espaço.
Valium intramuscular agora.
Quais os sinais?
Convulsão há 3 minutos.
Febre em 40°C.
Como está a intravenosa?
- Estou colocando.
- Mais rápido ou injete.
- Valium não adiantou.
- Consegui.
Dê 60 miligramas de ketorolac.
Intra, agora.
- 3 minutos e 30 segundos.
- Oxigenação em 82%.
Preciso baixar a febre.
Preciso de gelo!
Passe a sonda.
Quase 4 minutos.
Eu trouxe o gelo.
Coloque água no gelo
e traga aqui.
Certo.
39,5°C.
39°C e descendo.
Está tudo bem,
era só uma febre.
Obrigada, Bertrise.
Mostrarei como descontaminar
suas roupas quando sair.
40°C de febre
não pode ser do protótipo.
Isso significa o quê?
É o vírus?
Talvez não copiamos direito
os receptores da Bertrise.
Talvez a isca
não esteja funcionando.
Checamos várias vezes.
Algo do histórico médico
deve ter passado.
Repita o hemograma em todos,
verifique as funções do fígado
e do sistema endócrino.
Deve nos dizer mais
do que o exame comum.
Ele não parece convencido.
Sendo justa com Quincy,
ele não esteve aqui.
Poder dar algo aos outros
para reduzir os sintomas?
Quincy, dê para eles
80 microgramas de interferona.
Deve elevar
o sistema imunológico deles.
Só por precaução.
Cara, você tá exausto.
Vamos terminar por aqui.
Não posso.
Não sei o que vou fazer
se algo acontecer com ela.
Abra.
Ele entrou lá atrás dela.
O quê?
Meu pai era um bombeiro.
Ele entrou na Torre Norte.
Jesus.
Está tentando me animar?
Bom...
Foi por isso
que entrei para a marinha.
Tenente Chung disse
que você queria ver
o último relatório
da engenharia.
O que eu posso dizer, doutor?
Sou maníaca por trabalho.
Meus dedos...
Não posso senti-los...
Esfregue as mãos,
vai fazer o sangue circular.
Tex, levante a camisa.
A circulação da Garnett
está muito lenta.
Ela está hipotensa.
Vou pegar solução salina.
Essas erupções...
Tem ideia de quando começou?
Não tenho, não coça.
Certo,
me avise se isso mudar.
- Descanse agora.
- Certo.
Acho que precisa considerar
que as iscas
podem não estar funcionado.
Nós nunca vimos o vírus
se comportando assim.
Mas não vimos o vírus
livre há muito tempo.
Não sabemos
se os sintomas evoluíram.
Calma bebezinho,
fique quietinho
Mamãe vai te comprar
um belo passarinho
Oi Lily, oi amor...
Seu cabelo
está no seu rosto!
É tão lindo...
E se o passarinho não cantar
Um anel de diamantes
eu vou te dar
Estão delirando.
Você me fez
querer voltar a amar.
Querida, sou eu.
Estou pronto.
- Suboficial.
- Eu fui forte, querida.
- Eu tentei ser forte.
- Sente-se, suboficial.
- Onde estão minhas meninas?
- Tragam um sedativo.
- Sarah, Annie, minhas meninas...
- Suboficial! Sedativo!
- Quero vê-las!
Onde estão minhas meninas?
- Suboficial!
- Olhe para mim, Russ!
- Você está delirando.
- Onde estão minhas meninas?
- Foque-se em mim!
- Não é real, suboficial!
Quero vê-las!
Annie, Sarah!
Está tudo bem, suboficial.
É só um sonho.
Você está delirando.
Está tudo bem.
Caramba, viu aquilo?
Maya?
Doutora!
Não.
Progressos foram feitos
no tratamento da gripe vermelha.
Se tiver algum dos sintomas,
venha a Olympia.
Nós podemos ajudar.
Você não está sozinho.
Progressos foram feitos...
Droga!
Acha que eles têm uma cura?
Em Olympia?
Lembra quando isso começou?
As pessoas estocando
vinagre de maçã.
Depois falaram que fontes termais
eram uma cura garantida.
E agora é Olympia,
seja lá onde isso for.
Alguém precisa ter feito
progresso em algum lugar.
O que você disse
não é verdade.
Que ninguém
iria sentir sua falta.
Eu vou sentir sua falta.
Vou organizar o funeral.
Quero que ela ganhe
a Cruz da Marinha.
Então não são
efeitos colaterais da vacina.
- É o vírus. Tem certeza?
- Tenho.
Ele não pode ter certeza.
Maya morreu
de um ataque cardíaco.
O que não é
um sintoma do vírus.
Insuficiência hepática é,
foi o que baixou a pressão dela.
Febres, alucinações,
hemorragia.
Não há outra explicação.
Existe outra,
só não achamos ainda.
Qual é a sua solução?
Imunoglobulina venosa
levando a imunidade.
- Pode matar ela.
- Matar quem?
Bertrise.
Ele quer injetar o plasma
do sangue dela nos pacientes.
- Dará a eles os anticorpos dela.
- Não, Quincy!
A quantidade de sangue
que precisaríamos...
Não vou
arriscar a vida dela.
Não vou ficar sentada
vendo eles morrerem.
Você é importante demais,
Bertrise.
Se o vírus
não está causando isso,
não fará a mínima diferença.
Mas se for o vírus,
podemos salvá-los.
Podemos controlá-lo.
Se existe uma chance,
precisamos tentá-la.
Eu quero fazer isso,
dra. Scott.
Como está se sentindo?
Um pouco cansada.
Tome um gole disso.
Peguei o resultado
do teste da Kara.
Capitão.
Não sei se eu deveria dizer isso,
mas se fosse eu,
eu gostaria de saber.
Kara está grávida.
Oi, querida.
Danny?
O Capitão disse
que podíamos visitar.
Isso não pode ser bom.
Não ouse me deixar.
Avisem a tripulação.
Todos que quiserem visitar,
agora é a hora.
Rachel?
Eu só precisava de um lugar
para limpar a cabeça.
Você estava certa.
A imunoglobulina intravenosa
não funcionou.
Os sintomas estão piorando
ainda mais.
E a Betrise?
Dr. Rios está ministrando
salina e plasma nela.
Ela ficará bem.
Quem eu achei que era...
Que poderia resolver isso?
Você é a melhor que existe.
E fracassei.
Vamos achar outro jeito.
Por que funcionou em você?
Nunca deveríamos ter deixado
isso acontecer.
Não podiam ter feito nada
de diferente.
Estou aqui para ver a Kara.
Seis pessoas, Mike.
Seis.
Consegue me ouvir, parceiro?
Consegue ouvir alguma coisa?
Vamos, Miller.
Ainda precisamos de você.
Você precisa aguentar,
senhora.
Sabe que não posso ser
o engenheiro-chefe.
Cheng chung?
Vamos.
Quando contarem
da grande praga do século XXI,
falarão sobre de vocês.
Os seis.
Quincy!
Inflamação micro celular,
estresse oxidativo,
disfunção vascular imune.
E Bertrise sempre estava
doente quando criança
e ainda imune a isso.
Como não percebi?
Não estou te acompanhando.
O que vemos é uma
resposta autoimune.
As erupções, má circulação,
insuficiência hepática.
O que aconteceu com a Maya
foi o próprio corpo se atacando.
O vírus está se adaptando.
Quando se junta a isca,
muda de forma.
Se expôs ao genoma humano.
Ao genoma do Niels.
E isso sinalizou ao
sistema imunológico
para atacar todas
as células do corpo.
O macaco não tem gene humano,
então não teve a mesma reação.
Então como parar isso?
Preciso mudar a isca
e esconder o gene.
Se o sistema imunológico não ver,
não vai reagir.
É impossível fazer o corpo deles
criar a nova isca sozinho.
Não é impossível.
Usamos a cepa do ártico
como Cavalo de Tróia.
Você vai ficar bem,
parceiro.
Vai dar tudo certo.
Não funcionou, não é?
Dê uma olhada.
Acho que é hora de um samba.
- Tex.
- Merengue?
Para a cama, agora.
Achei que nunca pediria.
And?
Larga isso, relaxe.
Não, senhor.
Eu te disse.
Sim, você disse.
Dra. Scott?
O bebê?
Vai nascer imune.
O que está acontecendo?
Podemos conversar
sobre o que eu espero
que esteja acontecendo lá?
Nós temos.
Temos uma vacina.
Nós não temos
só uma vacina.
Nós temos a cura.
Quer dizer...
Que podemos salvar pessoas
que já estão doentes.
- Vovô, o que acha?
- Está bonito, filho.
Não esqueça o 151 no casco.
Obrigado.
Coma.
Aqui é W6ABH.
Aqui é Jed Chandler
de Clearwater, Virginia.
Estou ouvindo em
14.441 kHz.
Procurando
U.S.S. Nathan James.
Capitão Tom Chandler...
Se ainda estiver aí,
por favor, responda. Câmbio.
Procurando
U.S.S. Nathan James.
Capitão Tom Chandler.
Se ainda estiver aí,
por favor, responda.
www.insubs.com