Câmbio.
Alguém? Alguém aí?
Estamos doentes.
Estou transmitindo às cegas.
- Mamãe? Mamãe?
- Às cegas!
Mamãe, por favor não durma.
Mamãe, vamos encontrar ajuda!
Acorde, mãe, por favor!
Alguém, por favor?
Alguém aí?
Alguém... Merda!
Acorde, mamãe, por favor!
Acorde!
Mamãe!
Como você se chama?
Você tem o suficiente
para a tripulação?
E mais 50 ou 60.
Quando chegarmos em casa,
poderemos usar
como vacina e cura?
Os não infectados
serão imunizados e...
Os doentes
poderão ser curados,
desde que não estejam
em fase final.
Após todas as falhas
e pés esquerdos...
- Eu me sinto tão...
- Feliz?
Não lembro da última vez
que me senti assim.
Temos muito a fazer,
precisamos produzir em massa,
e depois distribuir.
- Graças a Deus...
- Rachel...
Você conseguiu.
Vamos aproveitar o momento.
1ª Temporada | Episódio 10
-= No Place Like Home =-
[SEASON FINALE]
Legenda: Pistacci | atlanttian
gadioli | VUno
Legenda: ItaloN | igorfeiden
CHaandde | RedTail
Revisão:
Nano | CHaandde
Qualidade Fora de Série
é InSUBstituível!
Eu disse a ela
como me sinto.
Basicamente desabafei
com ela.
Claro, estava com 40°C de febre,
mas ainda assim.
"Você me fez
querer voltar a amar."
Eu realmente disse isso.
E o que ela responde?
Nada.
O que entendo sobre mulheres
cabe em um copo de dose.
Não preciso dizer a você.
Como você se sente?
Não enjoo com o mar,
então...
Eu nunca vi enjoo matinal
em um contratorpedeiro antes.
- Já viu um berçário?
- Nunca vi.
Formem-se.
O negócio é o seguinte.
Estamos tentando
entrar em contato
com o laboratório de doenças
no Forte Detrick.
Lá existem as instalações
que a dra. Scott precisa
para produção em massa
da cura.
Até agora,
não tivemos sorte.
Serei honesto...
Sabendo o como a praga é mortal
e como ela se espalha,
não tenho certeza
de que haverá sobreviventes.
Dito isso,
chamam-no de Fortee
por um motivo.
Se alguém consegue protegê-lo,
são nossos amigos do exército.
- Suboficial.
- Obrigado, senhor.
Gostaria de abordar o problema
no qual todos pensamos.
A caminho da costa,
nosso navio passará por Norfolk,
nossa casa.
Segundo a equipe
de comunicação,
poderíamos pegar sinal
de torres de celulares
ou de servidores
ainda ativos.
Vocês até podem receber
uma ligação
se a energia na terra
foi restaurada.
É improvável,
mas só quero prepará-los.
Não sabemos o que esperar
quando voltarmos aos EUA.
O único jeito de ajudar
os que amamos
é levar a dra. Scott e a cura
a um laboratório seguro.
Detrick é nossa melhor aposta,
então essa é nossa missão.
- Sim, senhor.
- Continuem.
Alguma estação próxima
a Forte Detrick USAMRIID,
aqui é o USS Nathan James,
câmbio.
Sim, senhor.
Comandante, o sistema
indica que o satélite militar
passará sobre o alvo
em 50 segundos.
Incapaz de manobrar,
mas eles conseguiram
quebrar a criptografia
de conexão.
Colocando em tempo real.
- Ele está rápido.
- Muito rápido, senhor.
Não tem ninguém
para controlá-lo
Teremos segundos
para salvar as imagens.
Precisamos traçar uma rota
da costa para o laboratório.
Conectamos a um
dos satélites da força aérea
para verificar o tráfego
até o Forte Detrick.
Por que não envia
o helicóptero ou drone?
Sem combustível.
Gastaram tudo me procurando.
Satélite passando sobre nós.
Alguma estação...
Vamos, mostre algo.
Pronto.
- Casa.
- Essa é a interestadual 70.
Se estiver limpa,
levará até Detrick.
A imagem vai embaçar um pouco,
mas vou chegar mais perto.
É uma evacuação em massa.
- Olhe no norte.
- Sim, senhor.
Alguma estação próxima
a Forte Detrick USAMRIID,
aqui é o USS Nathan James.
Aquele X vermelho
Alguma quarentena?
Mais como um sinal
de alerta para ficar longe.
Parece que as pessoas
levaram a sério.
O satélite está se aproximando
do Forte Detrick.
Repetindo.
Qualquer um em Forte Detrick,
por favor, responda.
O prédio do laboratório
fica no centro do campus.
Entendido, senhora.
Aproximando.
Meu Deus.
Está completamente
destruído.
O Laboratório,
áreas de contenção,
os equipamentos, tudo.
Mais nada na base
foi queimado.
O laboratório foi um alvo.
Quem teria feito isso?
Devagar!
Pare o carro.
Aonde você está indo?
Minha família está doente.
Precisam de ajuda.
Não pode passar.
Dê meia volta.
Por favor,
estamos tentando...
- Tentando chegar a Olympia.
- Olympia não pode ajudá-los.
Volte para onde veio, velho.
Abaixem-se.
Devemos ir atrás deles?
Não, vão morrer logo.
Senhor!
Acalme-se, o que foi?
Peguei uma nova transmissão.
É mais um ciclo.
Mas foi atualizado hoje.
E há algo que você
precisa ouvir.
Ventos estão
saindo do sudoeste,
e temperaturas chegarão
a 10°C em Baltimore...
Por que
só ouvimos isso agora?
Deve ser
um transmissor fraco, senhor.
Não estava no alcance.
Relatos de um surto
da gripe vermelha
- no setor 9.
- "Gripe vermelha."
- É assim que estão chamando?
- Não faz justiça.
É um ciclo. Aqui vem.
USS Nathan James,
conhecemos sua missão,
e asseguramos o prédio
que possam exigir.
Se estiverem ouvindo,
respondam pelo canal 1-6.
Repito, USS Nathan James,
se ainda estiver aí,
por favor,
responda no canal VHF 1-6.
- Coloque-os na linha.
- Sim, senhor.
Aqui é o navio de guerra
Nathan James
chamando no canal 1-6,
ouvimos sua chamada, câmbio.
Aqui é o navio de guerra
Nathan James
chamando no canal 1-6,
ouvimos sua chamada, câmbio.
- Baltimore. Devemos ir lá.
- Concordo.
- Podemos estar muito longe.
- Avise assim que descobrir.
Bom trabalho, filho.
Escolas foram reabertas
no setor 3,
e alguns serviços estão
definidos para recomeçar.
Atenção, atenção,
chamando a tripulação
do USS Nathan James.
Conhecemos sua missão
e asseguramos o prédio
que possam exigir.
Se estiverem ouvindo,
respondam pelo canal 1-6.
Jed?
Ouviu isso, Darien?
Tom continua por aí.
As pessoas estão
esperando por ele.
Não se preocupe, querida.
Você vai conseguir.
Aguente firme.
Fiz o que era melhor...
- Melhor para quem?
- Por favor, escute isso.
Ava?
Nós passamos por isso.
Lá vão eles de novo.
Sabe que eu te amo.
As coisas acontecem
por conta própria.
Sei que as coisas
estão melhores.
Mas...
Não acho que serão
os mesmos de novo.
- Olá, Kelly.
- Oi.
Ava, vamos procurar
algo para comer?
Tudo bem.
- Até mais.
- Até depois.
Tchau.
Ela não consegue me perdoar
pelo que as fiz passar.
Honestamente, não a culpo.
Quando o comandante achar
um lugar para desembarcarmos,
talvez possam recomeçar,
em terra firme.
Comandante,
resposta de Baltimore
Sra. Granderson na linha.
- Granderson?
- Sim, senhor.
Passe a ligação.
Estão usando vídeo chamada,
mas só consegui o áudio.
- Prossiga, senhor.
- Aqui é Tom Chandler,
comandante
do USS Nathan James, câmbio.
Comandante Chandler.
Não tem ideia
de como é bom ouvir sua voz.
Pensamos que estavam
perdidos no mar.
Não, senhora,
estamos vivos e bem.
- Aí está você.
- Consegui.
Vocês devem estar perto.
Sou Amy Granderson.
Suponho que queira
explicações.
Como vice-presidente do Conselho
de Política de Defesa,
fui informada
de sua missão no Ártico.
Sabia dos riscos
da pandemia,
e transferi minha filha
para seu navio.
Perdoe-me.
Não precisa se desculpar,
senhora.
Sua filha tem sido ótima.
É um prazer ouvir de você.
Não tivemos contato
com o bunker presidencial.
Presidente Geller
me convidou ao bunker.
Eu recusei.
Achei arriscado demais
ter tanto comando civil
e militar em um espaço confinado.
Infelizmente,
eu estava certa.
Então o governo
não mais existe.
Sim, a maior parte.
Desde que o bunker
ficou em silêncio,
houve falha
na infraestrutura,
pânico geral, e, claro,
uma enorme quantidade de mortes.
Tentei executar um plano
de contingência,
trabalhando com a polícia
para criar zonas seguras.
Estamos aguentando
como podemos.
Tenho rezado todo dia
pelo seu retorno.
Senhora, podemos chegar
em Baltimore em poucas horas.
Enquanto isso, tem alguém aqui
com quem gostaria de falar.
- Mãe?
- Alisha!
Mãe, eu não entendo...
O que você está fazendo?
Onde você está?
Estou aqui, querida.
Sabia que estava por aí.
Eu sabia.
Thorwald.
Interceptamos
uma transmissão.
Uma navio da marinha dos EUA
aportará no porto de Baltimore.
- Que tipo de navio?
- Não sei, senhor.
É um rebocador?
Um contratorpedeiro?
Um porta-aviões?
O sinal estava irregular.
Só sabemos o nome.
Nathan James.
É o navio que estão
saudando há semanas.
Granderson dará uma festa
de boas-vindas.
Bem, eles estão
dando uma festa...
Então vamos festejar.
Estamos prontos, Baltimore.
Distância do porto: 914 metros.
Sem ameaças, sem contato.
Todos os comandos reportando.
Equipe de reconhecimento
a caminho do ponto de encontro.
Sem roubo de informações.
Nada se movendo no horizonte.
Vista livre.
Passadiço?
COC.
Equipe de assalto
armada e pronta
em todas estações de artilharia
a bombordo e boreste.
Certo, vamos lá.
- Espalhem-se
- Sim, senhor.
Estabeleçam um perímetro.
Dennis e Rowler,
flanco esquerdo.
Cruz, você fica no direito.
Fiquem com as mãos
nos canhões, pessoal.
O perímetro está seguro.
- Fiquem de olho nos telhados.
- Entendido.
Lá vem eles.
Sou o tenente Pete Norris
da polícia estadual de Maryland.
Nos carros estão meu assistente,
comandante do quartel,
meu supervisor
da sessão criminal,
e alguns patrulheiros
sobreviventes.
Não precisam das máscaras.
Não estamos doentes.
Sou o tenente Green,
esse é o tenente Burk.
É um prazer conhecê-lo,
tenente.
Passadiço, é o Burk.
O píer está seguro.
Tudo limpo, câmbio.
Entendido.
Tudo limpo na praia.
Grupo principal a caminho.
- Bem-vindos a Baltimore.
- É ótimo estar aqui.
Parece que os patrulheiros
conseguiram algumas
centenas de marinheiros.
E alguns mísseis.
Outro grupo chegando.
Incluindo o comandante.
Você deve ser
o tenente Norris.
Tom Chandler,
comandante do Nathan James.
Prazer em conhecê-lo.
Esta é a tenente Landau.
- Senhora.
- Senhor.
Oi.
Como vocês estão?
Melhor,
agora que vocês estão aqui.
Podemos escoltá-los
ao nosso QG.
Outro carro chegando.
Cobra 1 em posição.
Tudo limpo na praia.
- Puta merda.
- O quê?
- Mãe?
- Tive que vim ver isso.
Minha garotinha.
É ela, a Granderson.
Ela veio pessoalmente.
Estou tão feliz
em te ter de volta.
Comandante Chandler,
obrigada.
Obrigada por trazer
minha filha de volta.
É um privilégio.
Não estaríamos aqui sem ela.
Atire.
Sra. Granderson,
precisamos que volte ao carro.
Ela está bloqueada.
Venha.
Todos querem te conhecer.
- Posso matar o gordo.
- Não! Você só tem uma chance.
Quero ela.
Nathan James,
temos uma reunião familiar.
Partiremos com o grupo.
O tenente Norris
e patrulheiros irão embarcar
para atualizá-lo
da situação de solo, senhor.
Entendido, cuidaremos
da recepção do tenente Norris.
E diga "oi" para a mamãe
por nós.
Droga!
Eu a perdi.
Fale com seus amigos
infiltrados
e descubra
o que estão fazendo aqui.
Tivemos sorte de encontrar
este edifício.
Só existe uma usina termelétrica
ainda operacional
e temos um linha direta.
E estamos longe o suficiente
da cidade para evitar o vírus.
Estarão seguros aqui.
Vamos.
Mãe, isso é incrível.
Sim, mas temos batalhado.
- Quem é o inimigo?
- Warlords, como eles se chamam.
E, recentemente, já mataram mais
que próprio vírus.
Sabia que eles invadiram
os arquivos nacionais?
Tentaram roubar
originais da Constituição.
Como se isso mudasse
quem somos.
Comandante.
Eu não queria transmitir
sobre o vírus em rádio aberto,
mas o presidente disse
que podiam criar uma vacina.
- É verdade?
- Sim, minha senhora.
Na verdade,
progredimos mais do que isso.
Senhora Granderson.
Nós temos a cura.
Forte Detrick também foi
nossa primeira opção.
Eles tinham o laboratório,
- Thorwald chegou lá primeiro.
- Thorwald?
Antigo policial
de Baltimore.
Ele se autoproclamou
líder dos chefes militares.
Foi um incomodo para nós
desde o começo.
Eu não deveria reclamar.
Imagino que vocês também
passaram maus bocados.
Tenente, quando falei
com minha esposa,
ela levava a família
ao Deer Park.
- Zona segura.
- Sabe se ainda existe?
Houve lutas,
mas existem sobreviventes.
Posso levá-lo lá
quando sairmos do navio.
Obrigado, doutor.
Não faz ideia
de como isso é bom.
- Tenho uma ideia.
- É.
Estes resultados
são consistentes...
Este é o principal motivo
pela escolha deste prédio.
Trabalhamos por meses
tentando desenvolver a cura.
Mas agora você está aqui.
É divino.
Não vai gostar disso, chefe.
Meu informante disse
que o navio voltou com a cura.
Pode ser mentira.
Já ouvimos isso antes.
Não da marinha dos EUA.
Se for verdade,
Granderson vai se expandir.
Perderemos a cidade.
Precisamos pegar a cura.
Deve estar guardada
no navio.
A única forma é confrontar
Granderson diretamente.
Tomar o laboratório dela.
Extraordinário.
Olhe para ela.
- Apaixonada por uma torradeira.
- Ainda não agiu?
Tenho tentado
desde o Guantánamo.
Ela não quer
o que eu estou vendendo.
Pensei que ao salvar o mundo,
ela se soltaria um pouco.
Nathan James, aqui é o Abutre.
Está ouvindo?
Essa é ela solta.
Repito, Nathan James,
aqui é o Abutre.
Está ouvindo?
Não consigo transmitir, senhor.
Não tem sinal aqui,
Suboficial.
Os Warlords estão interferindo
nas frequências.
Eles têm um sala de rádio.
Comuniquei a posição ao imediato.
Se a sala de rádio
ainda estiver disponível,
gostaria de buscar minha família,
ver se estão por aí.
Já é hora
de pensar em si mesmo.
Enquanto isso,
junto com sua equipe,
arrumaremos transporte seguro
para a tripulação do navio.
Aqui é Tom Chandler,
ouvindo em amplo sinal,
em busca de Jed Chandler
próximo a Clearwater, Virginia.
Aqui é Tom Chandler,
ouvindo em amplo sinal,
em busca de Jed Chandler
próximo a Clearwater, Virgínia.
Aqui é Tom Chandler
em busca de Jed Chandler
em Clearwater, Virgínia, câmbio.
Aqui é Tom Chandler
em busca de Jed Chandler
em Clearwater, Virgínia, câmbio.
Como vai?
Só queria avisar
que estou indo embora.
Indo embora?
- Do que está falando?
- Vou seguir em frente.
Sozinho?
- Mas está um caos lá fora.
- Já vi pior.
E, graças a você,
posso ir aonde eu quiser.
Para onde você vai?
Tenho umas coisas
para resolver.
A jovem garota que está na foto
que guarda no seu armário.
Isso, entre outras coisas.
Parece que você está
com tudo resolvido aqui.
Tudo bem.
Você é uma mulher especial.
Cuide-se.
Que se dane.
Aqui é Tom Chandler
em busca de Jed Chandler
em Clearwater, Virgínia, câmbio.
Aqui é Tom Chandler,
marinha dos EUA,
em busca de Jed Chandler
em Clearwater, Virgínia, câmbio.
- Tom?
- Pai?
Pai?
Está aí?
Sou eu, o Tom.
Eu voltei!
- Tom?
- Estou aqui, pai.
Tommy?
Está na cabana?
- Estamos indo para Baltimore.
- Baltimore?
As crianças estão com você?
A Darien?
Estamos doentes,
precisamos sair da cabana.
Estamos indo para Olympia,
nossa única esperança...
Rápido, estamos doentes.
Diga exatamente onde está.
O que você vê?
- Parada de caminhões Onyx.
- Parada de caminhões?
- Estão na estrada?
- Parada de caminhões Onyx.
- É uma loja de pneus no centro.
- Podemos levá-lo lá.
Escute-me.
Não saia daí, estou indo.
Coloquem esses casacos,
vão se misturar melhor.
Vamos só entrar e sair,
senhores.
Pai?
- Vamos procurar.
- Darien?
Pai?
Darien?
Onde você achou esse rádio?
Onde achou esse rádio?
Responda!
- É meu agora.
- Para onde foi o dono do rádio?
- Todos estão indo...
- Onde ele foi?
- Para a arena!
- Onde? Qual arena?
- Olympia!
- Olympia.
Vamos!
- Não podemos ir, senhor.
- Como assim?
Olympia é fora dos limites,
tem doentes.
Nós somos imunes,
você também foram vacinados.
Entrem nos carros,
vamos voltar à base.
- Vamos para Olympia.
- Você não dá ordens, comandante.
- Entrem nos carros!
- Abaixem as armas!
Não quer fazer isso, Trooper.
Estamos do mesmo lado.
Todos, acalmem-se!
Suboficial!
Estou bem.
Nathan James,
aqui é Abutre 2, responda!
- Droga!
- Ainda vamos conseguir.
Levem o suboficial
de volta ao navio.
Conte o que aconteceu
ao imediato!
O que está havendo?
Leve os outros para o navio.
Vamos sair de Baltimore.
E quanto a nós?
Nós vamos para Olympia.
Você informará os outros?
Muito bem.
Está tudo bem?
Sim, está tudo bem,
tudo sob controle.
Quero procurar pela Sarah.
Se você sobreviveu,
talvez ela esteja bem.
Alisha.
Sua amiga era de Winsconsin.
Não tem mais como chegar lá.
- Em breve, talvez.
- Mas se...
Em breve.
Agora...
Conte-me uma coisa.
Que tipo de homem é
o comandante Chandler?
Ele é incrível.
Sem ele, nós jamais
teríamos conseguido.
Então, ele não deixou
o poder subir à cabeça?
Não tenho certeza
de que entendi a pergunta.
Quero saber se ele ainda
seguiria ordens.
Ordens de quem?
Mãe, o que está acontecendo?
Michael,
viu estes protocolos?
Claro, por quê?
Dr. Hamada diz que o tratamento
prolonga a vida dos infectados.
Mas tudo o que sabe sobre o vírus
parece estar errado.
Sou só um estatístico.
- Os dados indicam que funciona.
- Não, é impossível.
- Tem algo errado?
- Dr. Hamada.
Você está usando ribavirina
para induzir taxas de erro
na replicação do vírus.
- Num coquetel, sim.
- Sim, mas o vírus não erra.
Seu tratamento
não causaria efeito.
Na verdade, estas dosagens
são muito tóxicas.
Passem pela roleta
e aguardem informações.
Papai?
- Papai!
- Ashley!
Meu Deus.
- Papai, estamos doentes.
- Eu sei, amor.
Papai vai fazer melhorar.
Onde está a mamãe?
- Tom...
- Onde está sua mãe?
- Tommy.
- Porque não me esperaram?
Sam, uma picadinha.
Vai te fazer sentir melhor.
- Tommy...
- Onde ela está?
Filho, eu sinto muito.
Pai, onde está a Darien?
Ela se foi, filho.
Ela se foi.
Fiz tudo o que pude
para salvá-la.
Eu tentei.
Eu sei que tentou, pai.
Sei que tentou.
Mas agora
preciso te dar isto.
Peguem as caixas
na porta do hangar,
coloque num pallet e descarregue
assim que chegarmos ao porto.
Não tenho certeza
de quando será.
Norris, responda algo
para nós se puder.
Sim, senhor.
Comandante!
Quero que toque a buzina
e mandem ancorar.
Reúna a tripulação no convés
e abram o compartimento
onde armazenam a cura.
Não vou te dar nada,
seu desgraçado.
- Não sei...
- Fará o que eu disser,
ou matarei a sua tripulação,
um por um.
Meus soldados
estão em toda parte.
Esse navio agora é meu.
Por favor, ele precisa de ajuda.
Chame o dr. Rio.
Ninguém se mexe!
Abaixe a arma,
todos ouviram o tiro!
- Chegarão logo.
- Acha que não farei isso?
- Abaixe a arma!
- Acha que não farei, imediato?
Experiente!
Não vou falar de novo,
comandante.
Reúna a sua tripulação.
Doutora.
Meus soldados não sentiram
efeitos colaterais da cura.
É incrível o que você criou.
Eu gostaria
de poder dizer o mesmo.
Entendo que tenha perguntas
de como tratamos a doença.
O que está dando
é tudo menos tratamento.
Disso, tenho certeza.
Doutora, você conhece isso.
No século XIV,
a peste negra dizimou 60%
da população europeia.
A praga matou
indiscriminadamente.
Os artistas,
cientistas, pensadores,
poucos e preciosos para começar,
foram dizimados.
Isso abalou a ordem social
e prolongou a idade das trevas
por 150 anos.
Não posso deixar
isso acontecer aqui.
Entendo a sua lealdade
com os seus amigos.
Passaram
por muita coisa juntos.
Mas não viram nada
do caos daqui.
A histeria,
a crueldade e a selvageria.
Você deve tentar ver a situação
do nosso ponto de vista.
Há pessoas por aí
que usariam essa crise
para pegar
o que não pertence a elas.
Eles são os bárbaros
que querem nos mandar
para uma nova idade das trevas.
Temos o poder
para impedi-los,
para mantê-los
no lugar deles.
É o meu dever ajudar
as pessoas certas primeiro.
As pessoas que sobreviverem
garantirão o futuro da sociedade.
E de tudo que é importante.
Então você reúne a elite
aqui dentro.
E o resto...
O que acontece com eles?
O vírus não discrimina.
Essa tarefa infeliz
cabe a mim.
Por favor.
O que está fazendo?
Você não pode ficar aqui!
- Vocês estão os matando.
- Vá para trás da cortina!
- Estão os matando.
- Afaste-se!
Seus doentes!
Comandante, temos que ir!
Falha de segurança
na seção 12.
Repito: Falha de segurança
Não entendo.
Eles estão queimando-os.
Estão queimando os corpos
para abastecer a cidade.
Sei que é difícil de entender.
Você ficou fora tanto tempo.
Mas com o tempo, Rachel,
você verá que é o único jeito.
Ela estava tentando escapar.
Dra. Scott, não sabia
que isso estava acontecendo.
- Eu juro...
- Calma, querida.
Não pode replicar o meu trabalho
com as doses que te dei.
Tudo que você precisa
está trancado naquele navio.
E o comandante
nunca vai entregar.
Deixe que eu cuido
do Comandante.
Papai...
Precisamos ir.
Nathan James, responda.
Está na escuta?
Nathan James, é o comandante.
Responda. Está na escuta?
Nathan James, responda.
Está na escuta?
Nathan James, é o comandante.
Responda. Está na escuta?
Nathan James, cadê você?
Legende conosco!
www.insubs.com