Por que é mesmo que não
precisa de uma guardiã?
Flynn!
-Essa ferida está horrível!
-Excalibur.
Lamia pegou a coroa
e usou para controlar Excalibur.
-Deixe-me tratar o sangramento.
-Não adianta. É uma ferida mágica.
-Preciso de...
-Espere!
Precisamos achar Cassandra!
Não, foi ela que
os deixou entrar.
Minha falta de fé na humanidade
está restaurada.
Bem melhor.
Alivia a dor.
-O sangramento parou.
-Diminuiu, não parou.
Óleo da cura de Betsabé.
Se fosse uma ferida normal,
teria curado. Mas é mágica,
vai atrasá-la
até acharmos a Charlene.
Passei por ela
nas estantes.
Disse algo sobre encontrá-la
no âmago da Biblioteca,
ou algo como
O Corredor de Portas.
Vamos!
1ª temporada | Episódio 02
And the Sword in the Stone
Preparem os artefatos móveis
para transporte.
Sim, senhora.
Venha indo, vamos!
Precisava mesmo
fazer aquilo?
Você viu o poder
que escondem aqui.
Quanto conhecimento trancado
de quem mais precisa.
Está dizendo
que vocês são os mocinhos.
Vamos mudar o mundo
com os poderes da Biblioteca.
-Vamos, depressa.
-Pegue isso.
Essa biblioteca é muito grande?
Tão grande
quanto precisarmos.
Essa não.
É a contagem regressiva.
O que acontece
quando o sino parar?
Charlene, não!
Venha, vamos lá!
Como assim "a Biblioteca
é separada do nosso mundo"?
Peguem o que conseguirem
e saiam!
Como portas trancadas?
Olhe ao seu redor, garota!
Algo deste tamanho
pode simplesmente
repousar embaixo das
ruas de Nova Iorque?
A Biblioteca existe em sua
própria dimensão compacta
ancorada à nossa realidade.
Em um único local físico.
E o primeiro Bibliotecário
cortou a corrente da âncora.
-E agora?
-Quatro sinos.
Eu não sei. Nunca estive nessa
área da Biblioteca antes.
-São três sinos.
-Charlene saberá o que fazer.
-Ela não virá.
-Tudo bem, Judson está sempre aqui.
-Ele não virá.
-Dois sinos. Escolham uma porta!
Que diabos?
Judson?
Charlene?
Onde nós estamos?
"Quando" nós estamos?
Está de dia.
Nós viajamos no tempo.
Viagem no tempo.
Viagem no tempo não é tudo
o que dizem ser.
Sangue. Meu.
É carmesim.
Preciso ingerir mais cálcio.
Não vamos entrar em pânico.
Há uma maneira lógica
de abordagem em ficar
preso no passado.
Certo.
Encontramos o rei local, contamos
a ele sobre nossa magia poderosa,
inventamos uma máquina a vapor,
e ele nos dá um ducado.
Eventualmente, usamos nossa tecnologia
superior para conquistar a terra.
Eu odeio dizer isso a você
Rei Jones,
mas tenho sinal no celular,
operadora americana.
Claro.
Não viajamos no tempo.
Viajamos no espaço.
Estamos no oeste.
É noite em Nova Iorque.
Ainda tem sol na costa oeste.
GPS conectando...
Latitude nos colocaria
exatamente em...
-Oregon.
-Viram? Ainda sou o cara.
-Temos que levá-lo ao hospital.
A estrada é por aqui.
Mas não vejo um hospital.
-Ele está sangrando muito.
-Bem, é melhor ir andando, então.
Olá.
Howdy.
Seu amigo não parece bem.
-Precisam de carona?
-Sou a Coronel Eve Baird.
Você se importa
se explicarmos no carro?
Não precisam falar. Odeio me
meter na vida das pessoas.
-O que você fazia aqui?
-Esperando.
Eu faço isso.
Aguenta aí, Flynn.
O hospital está longe?
Hospital?
Não, não, não, não.
Por que o levaríamos
a um hospital?
Estamos quase lá.
Espere, espere.
Precisamos de um hospital.
Ele foi apunhalado.
Está sangrando.
Um hospital não iria ajudá-lo.
Ferimentos causados
pela Excalibur não curam. Mágica.
Então, espere um segundo.
Como você sabe sobre a Excalibur?
Por favor, perdoe a poeira.
Não é utilizada há tempos, é claro.
E como sabe sobre magia?
Sei tudo sobre você,
Flynn Carsen.
Eu não entendo.
Que lugar é esse?
-Quem é você?
-Jenkins, é claro.
Quanto a este lugar...
Bem...
Vocês estão na Biblioteca.
Você não teria uma cerveja
gelada, teria?
Não, isso é uma biblioteca
e não um rodeio ou um
acampamento de vagabundos
ou onde quer que pessoas como
você se reúnam em multidões.
Não, não, não,
não se mova muito.
O que você colocou aí?
Fita adesiva?
-Cola?
-Sim, na verdade.
-O sangramento não vai parar.
-Não, não vai parar.
É um ferimento mágico
de Excalibur.
Deus! O quê?
Não toque em nada!
Acho que você quebrou a África.
Este é meu local de trabalho,
não de Judson,
e estou fazendo uma
pesquisa muito importante.
Estamos na Biblioteca?
Judson!
Charlene?
-Cadê a biblioteca?
-Não. Esta é a mesma sala.
Ei, eu juro que
é a mesma sala.
Sim.
Claro que é.
A Biblioteca principal
só pode ser ancorada a um
lugar específico do mundo.
E se o Bibliotecário precisasse de
acesso ao conhecimento da Biblioteca
mas estivesse longe
da porta da frente?
É uma interface.
Judson cuida da Biblioteca enquanto
você fica aqui em um anexo.
Sim.
Separados mas
conectados.
Diga o nome de um
livro que você saiba
que só exista na
Biblioteca principal.
Princípios Matemáticos
de Isaac Newton.
A versão não editada.
Seção "F," fileira 9,
prateleira AA2.
Bem atrás daquele
espertinho.
"Princípios Matemáticos
da Filosofia Natural
que Deriva das Maravilhosas
Máquinas Pensantes de Atlantis"?
Como eu disse,
a versão não editada.
Temo que Judson
tenha cortado a conexão
da Biblioteca ao mundo físico.
Esta sala é tudo o que temos.
Acesso à informação, mas sem sair
ou entrar na Biblioteca principal.
Típico do Judson.
Tão imprudente.
Olhe seu tom quando
falar de Judson.
Judson e eu nunca
concordamos em nada.
Eu recebi que a Biblioteca
é melhor para pesquisa,
não para vagabundear, lutar
contra monstros, seduzir princesas.
Supondo que
com essa atitude
é por isso que está
preso no anexo, certo?
Não no escritório
em casa?
Muito feliz aqui.
É tranquilo.
Posso focar no meu trabalho,
sem me incomodar com...
A maior coleção de magia
do mundo.
Eu deveria ter percebido
que aconteceria.
Cassandra. Tinham
influência sobre ela.
Devia ter visto.
Devia ter visto tudo.
Por que o Judson
não me avisou?
Talvez, Judson acreditou
que você descobriria sozinho.
Como não pude ver que eles
matavam Bibliotecários?
Pessoas morreram
porque não fui bom o bastante.
-Está abrindo sua ferida.
-Não importa.
É um ferimento mágico.
Nunca vai sarar.
Eu vou morrer.
Conte a eles.
Contar o quê?
Posso mantê-lo em infusão,
mas se continuar sangrando...
24 horas.
Ele estará morto
em 24 horas.
Sim... Ele não deveria
estar no comando?
Sim, isso não é bom.
Cassandra!
Que bom que conseguiu evitar o plano
louco e suicida dos Bibliotecários.
-Sabe se os outros saíram?
-Ezekiel e Stone?
Bem,
eu espero que sim.
Você vê até onde
os Bibliotecários irão
para esconder o dom da magia
do mundo?
Destrua qualquer coisa, qualquer um,
para manter seus segredos.
Se puder me curar...
Quando a chave
se juntar à fechadura
e a magia retornar ao mundo
podemos curá-la
completamente.
Você tem que dividir
a magia.
Tem que ajudar as pessoas
que a ciência não pode salvar.
Cassandra,
é por isso que está aqui,
para ajudar a trazer a magia
de volta ao mundo
e ajudar aqueles que não podem
ser salvos por outros meios.
Nós vamos mudar o mundo.
Agora,
é melhor você descansar.
Por que me parou?
O tapete é novo.
E mesmo com a Excalibur,
podem haver
impedimentos para
acessar a fechadura.
Ter uma Bibliotecária, mesmo
sendo só em parte, pode ser útil.
Mas principalmente
o tapete.
Preciso de Flynn
em perfeita saúde.
Sou muito nova
nesse mundo.
Então você precisa
ajudá-lo a melhorar.
Você é a guardiã dele.
Significa mais
que só mantê-lo vivo.
Significa mantê-lo inteiro,
mental e fisicamente.
Não me saí muito bem nisso.
Então ele foi esfaqueado.
Bibliotecários são esfaqueados,
baleados, mordidos
e amaldiçoados o tempo todo.
Ele vai morrer.
Em breve.
Todos vamos morrer em breve
se não conseguir entrar lá.
Veja, guardiã,
se ele caísse em um rio,
você o tiraria de lá,
certo?
Antes que ele se afogasse.
Judson
era tudo para o Flynn,
Charlene também,
para ser franco,
sempre gostei mais dela.
E perder ambos?
Ele está
se afogando agora.
Exatamente agora.
Vá salvá-lo.
Flynn?
"Teoria da Translocação
Quântica e Dimensional."
-Por Albert Einstein.
-Edição original.
Acho que descobri como voltar
à Biblioteca.
É para lá mesmo
que devemos ir?
É. Temos ferramentas lá.
Temos artefatos.
Recursos que precisaremos
para lutar contra
a Irmandade da Serpente.
Nesses dias
que nos conhecemos,
nunca o vi usar
uma ferramenta, ou
equipamento mágico,
ou artefatos,
apenas seu cérebro.
Por isso que Judson
escolheu você, certo?
Seu cérebro é uma arma,
uma ferramenta
e uma Biblioteca,
todas juntas.
Judson escolheu você porque no final,
você não precisa de nada.
Sim, mas Charlene
poderia estar viva.
Judson poderia... O certo
a fazer é achar a Biblioteca.
Se isso fosse o certo,
Flynn Carsen,
você estaria fazendo isso,
não lendo.
Não.
Esse é seu esconderijo.
Aposto que você era
assim antes de tudo isso.
Você se escondia
em livros.
Essa é a vida
de onde Judson o tirou.
É o que você era.
Judson e Charlene
fizeram de você o que é.
Estarei morto amanhã.
Então, o que eles queriam
que fizesse em seu último dia?
Que eu salvasse o mundo
mais uma vez.
Então, me diga, Bibliotecário,
como vai fazer isso?
Você
é...
Chave!
Sou um "monumento"
e "chave".
Ela disse "chave"!
Ela chamou a Excalibur de chave.
Não disse "espada."
Nem disse "arma."
Ela disse "chave" e pense nisso.
Você é a Irmandade da Serpente.
Se quisesse trazer
a mágica de volta,
como faria isso
apenas com uma espada?
Excalibur é bem poderosa.
Mas é só uma espada. Quero dizer,
contra um tanque, um F-15?
-Estou apostando no militar.
-Certo. Não é um objetivo final.
É uma chave.
E o que uma chave faz, Jones?
-Entra na fechadura.
-Certo.
E todos sabemos da lenda.
Excalibur estava presa antes.
Teve de ser libertada.
Você deve estar melhor,
nada disso faz sentido.
A pedra.
A lenda diz que
Arthur puxou-a de uma pedra.
Depois de ter sido
preenchida com magia.
E onde está essa pedra,
Stone?
Se Arthur era romano,
ele estaria na maior
colônia da Grã-Bretanha.
"Londinium".
A Londres moderna.
Olhem,
há uma enorme Linha de Ley
bem abaixo dela.
Vamos pegar aquela pedra.
Nós também?
Bem, eles tem a arma
mais poderosa do mundo.
Judson se foi.
Charlene também.
A Biblioteca se foi.
Eu estou morrendo.
Então, trabalhar sozinho
não me parece uma boa ideia.
Ótimo, estão indo.
Posso voltar ao trabalho.
Compre passagens
para Londres.
Eu faria isso sozinho,
mas estou morrendo.
Com licença,
você não desligou
o globo brilhante.
Você tem...
Espero que tenha
um timer.
LONDRES
Há uma pedra mágica
por aqui.
Tenho umas 12 horas
antes de morrer,
e o fim do mundo
provavelmente chegará antes.
-Um dia cheio pela frente.
-Como encontramos a pedra?
Precisamos de uma bússola.
A pedra da qual a Excalibur foi
tirada é quase mágica pura.
Ela deve atrair qualquer
objeto de magia.
Vamos então pegar outro
artefato mágico e prendê-lo à bússola.
Moleza.
Vai ser moleza.
Porque sei que artefato usar.
Por aqui, por favor. Venha por aqui.
A coroa imperial do
estado foi feita em 1937...
-A Coroa Real?
-Nós não vamos...
Nós não vamos roubar a Coroa
Real da monarquia britânica.
Claro que não.
Vamos roubar aquela.
A estrela de Marrocos.
John Dee usou-a para salvar a vida
da Elisabete I de assassinato mágico.
Aliás,
é uma história engraçada.
Então não estamos roubando
a Coroa Real,
estamos roubando um artefato de valor
inestimável ao lado da Coroa Real.
"Nós" não.
Agora eu sei por que
a Biblioteca te escolheu.
Detectores de vibração
no vidro.
Tem uma placa de pressão.
Não mostra quando o peso muda.
Não é tão difícil.
Por favor, não deixe que isso
fique desagradável.
Não, de jeito nenhum.
Precisamos apenas roubar
uma cadeira de rodas.
Não acredito que
estou fazendo isso.
Sério? Tudo o que tem de fazer
é empurrar as pessoas.
Me desculpe!
-É a terceira vez essa semana.
-Foi um acidente.
-Você está bem?
-Pedi para ir devagar.
Não é corrida
Não é uma corrida.
Desculpe por isso.
Sério?
Vai colar chiclete em uma pedra
de €7 milhões de euros?
"Omni arcanum directio".
Isso é bem...
-Para aonde?
-Sigam a pedra.
Perdi eles.
Os policiais vão aparecer
em 5 minutos.
-Vamos encontrar em três.
-E depois?
Depois temos de impedi-los de
colocar a Excalibur de volta na pedra.
Por que colocariam
a Excalibur de volta na pedra?
Seria como um empurrão.
Como empurrar um carro?
Exatamente. A Excalibur é um dos poucos
grandes itens de magia restante.
Ela contém um poder inacreditável.
Poder que foi retirada das
Linhas de Ley da magia há séculos,
e agora essas Linhas de Ley
estão dormentes.
Mas se tivéssemos de
chocá-los de repente
devolvendo o poder de
volta da Excalibur à Terra,
se iniciaria uma reação em cadeia.
A energia se construiria
sozinha.
A magia se propagaria
através das Linhas de Ley
e retornaria ao mundo inteiro.
Isto era um rio, sabe.
O Tyburn.
Lembro-me quando
correu pela terra.
Pelos prados.
Encontramos a câmara em que
a pedra estava usando um sonar.
Vir pela lateral
foi o melhor modo.
Foi necessária perfuração
e ventilação,
mas continua sendo melhor
do que vir por cima.
Existem armadilhas mágicas na entrada
principal, além de segurança humana.
Segurança humana?
Você não acha que
a localização da pedra
é um segredo total,
acha?
A família real a tem escondido
por séculos.
Esse é o...
-É o Palácio de Buckingham.
-Boas notícias,
tem um evento
de caridade hoje.
Posso falsificar
alguns convites.
Acabamos de assaltar
a Torre de Londres,
e agora vamos invadir
o Palácio de Buckingham?
Está mais para fraude
do que invasão.
-Posso ser um Duque?
-Claro.
E depois? O Vaticano?
O Taj Mahal? A Casa Branca?
Ela vai voltar.
Talvez.
-Você está bem, vaqueiro?
-Meu primeiro terno.
-Eu estou bem.
-Onde está Baird?
Ela não vai entrar
sem convite.
-Boa noite.
-Sejam bem-vindos.
Boa noite.
Esses são seus convites?
Podem esperar aqui?
E por favor, não tente sair.
Sabe no que estou pensando?
Que suas falsificações
são horríveis?
Não. Estou pensando
que corro mais rápido
que você porque
foi esfaqueado.
Lá vamos nós.
Eles estão comigo.
Ordens do diretor
de contraterrorismo.
Fiquem alertas.
Tudo bem, senhores.
Bem-vindos.
A família real deve ter criado
um acesso para chegar até a pedra.
Procurem por uma passagem
secreta, algo fora do comum.
Disfarce, Bibliotecário. Não
posso mantê-lo de pé a noite toda.
Que tal pelos próximos
cinco minutos?
Procure por algo
fora do lugar.
Temos que encontrar
a passagem secreta.
Bem, se encontrarmos,
não será tão secreta, não é?
Profundamente influenciado
pelo paisagista Robert Bevans,
que foi quem originou este estilo.
Observe o uso sutil da cor roxa
no canto superior direito.
Olá, oi.
Perdoem-me.
Está insinuando que Turner
foi influenciado por Bevans
-ao invés de Robert Wilson?
-Eu não insinuei.
Quero dizer, Wilson
influenciou um pouco.
Certamente, leu as cartas
de Turner com John Ruskin?
O crítico de arte
preeminente do século XIX?
Ele fez parte de uma linha ininterrupta
de influência de Wilson até Turner...
-Champanhe, senhor?
-Olá, como vai?
-Eu estou bem, senhor.
-Obrigado.
Na verdade, eu posso
tomar uma cerveja?
Olá, belezinha.
Isso é bom.
Sim, é.
Podemos passar completamente
ao redor da sala
e verificar se há passagens
secretas sem parecer suspeito.
Exatamente isso.
Você acha que
Stone e Ezequiel estão...
Não estão fazendo o que
deveriam estar fazendo?
Provavelmente não.
Deixamos eles em uma situação
completamente ridícula
com absolutamente
nenhum treinamento.
Foi o que houve comigo.
Eles não treinam o Bibliotecário?
Bem, como fez em
sua primeira missão?
Fiquei completamente distraído,
quase morri cerca de 9 vezes.
E teria se não fosse
por minha guardiã.
Se vale de algo, estou
feliz por não ter morrido.
Descobri que há magia no mundo.
Eu devo isso você.
Devemos marcar uma
dança qualquer hora,
quando não estiver sangrando
lentamente até a morte.
Vamos salvar o mundo primeiro.
Nunca se acostuma
a salvar o mundo?
Eu não me incomodaria mais em
por isto na minha lista de afazeres.
Sr. Dulaque, não temos
como agradecer por sua doação.
Embaixador, eu sempre disse
que se quiser mudar o mundo,
não pode esperar outra pessoa
fazer isso por você.
Estamos ficando
sem tempo.
Coloque-me
do outro lado dessa parede.
Tragam as luzes e
os tubos de ar.
A pedra do Rei Arthur.
Quero tudo aqui, agora!
-Corte isso.
-Sim, senhora.
Certo. Novo plano.
O que é isso?
É alto enoquiano.
É uma língua matemática baseada
no grego clássico e no hebraico.
E você pode quebrá-la?
Com tempo.
Leve todo o tempo que precisar.
A coroa, senhora.
Estão fazendo uma ronda padrão
ao longo do perímetro.
Avaliando
uma leve ameaça interna,
o que volta sua atenção
aos VIPs
e nos guardas que
vigiam as portas
e corredores.
O que me leva a perguntar:
Por que aquele guarda
vigiaria uma parede?
Esse brasão pertence a John Sheffield,
o Duque da Normandia,
arquiteto original do
Palácio de Buckingham.
-Porta secreta.
Acho que estou desfalecendo
mais rápido do que pensava.
Certamente não se discute que Joseph
Turner simplesmente mudou o estilo.
Não estou discutindo com
você, eu estou lhe dizendo.
Das Placas de Lugares ao Ferro,
pode notar os reflexos...
Stone, hora de ir.
E então, isso é muito belo
exatamente por isso...
Sério?
Você... deixou cair isto.
-Mas como...
-E estes.
Alarme no setor 4.
Por favor, responda.
Palácio de Buckingham.
Estava esperando
uma porta secreta melhor.
Escreverei uma carta.
Vamos.
Você não parece tudo aquilo.
Aconteça o que acontecer,
pegue a coroa.
Se você cair, vamos deixá-lo
e seguir em frente.
Espere... Por que
chegaria a isso?
Isso é uma coisa horrível
de se dizer.
Bom trabalho,
pequena Bibliotecária.
Palácios têm masmorras,
certo?
-Encontre uma cela. Prenda-a lá.
-Sim, senhora.
Disse que ajudaria as pessoas.
Nós estamos. Estamos trazendo
magia de volta ao mundo.
O mundo inteiro,
todo de uma só vez.
A tecnologia acaba, a magia
retorna, e nós a controlamos.
Vamos, mexa-se.
Retorne para nós,
antigo mundo de maravilhas.
Retorne e seja nosso!
É a antiga seção.
Era de Geroge III.
Bem-vinda de volta.
A espada retornou
para a pedra.
A magia está voltando.
É uma ferida mágica.
Olá, boneca!
Um Château d'Yquem 1911. Roubei um
desse uma vez. Vale cerca de U$100 mil.
Sem chance de isso
ficar numa adega.
Não me importo
de quem é adega.
Espere.
Não estamos sozinhos.
Eles passaram
por um túnel pela...
por um túnel pela lateral.
Bem mais esperto
do que o que fizemos.
Temos trabalhado muito
para conseguir o que está
diante de nós hoje, irmãos.
O objetivo de retornar a magia
para esse mundo.
Está perto agora.
Certo, temos assassinos treinados.
Uma deles tem uma coroa que
está permitindo controlar
a arma mais mortal da Terra.
Ideias, ideias,
ideias, ideias.
Eu tenho algumas ideias.
Oi, garota.
Não. Obrigado.
Você já nos entregou uma vez.
Ela teve seus motivos.
Vamos tirá-la dali.
Espere um minuto.
Não, não.
Não, não, não, não.
Todos se juntaram
comigo e disseram,
vamos fazer isso juntos.
Então vamos fazer isso juntos.
Tire-a daí.
Vamos.
-Tudo bem, qual a grande ideia?
-Venham aqui.
Venham.
Então, aquela é a broca que eles
resfriam com os canos de água gelada.
Aquele é
o reciclador de ar.
E os fios do gerador,
e então...
Entendi, canos de metal.
Ótimo plano.
Distração e então, ação.
Isso funcionará,
mas precisará de todos nós.
Stone,
seu saber em mecânica.
Precisa desviar a água fria
para o reciclador de ar quente.
Isso nos dará
a nossa cobertura.
-Bibliotecários. Encontre-os!
-Sim, senhora. Vamos!
Ezekiel,
sua habilidade de hackear.
Você precisa reajustar
o gerador
para dar uma corrente alternada,
muito forte,
quando te pedir, na frequência
que a Cassandra te der.
6, 7, 1, 4.
Eve, você precisa mantê-los
distraídos enquanto chego a Lamia.
Eu te ouço, Bibliotecário.
Dê-me a coroa.
-E pare isso.
-Parar isso?
-O que estão fazendo?
-Cuidado!
A magia está retornando
a este mundo.
Está fluindo
pelas Linhas de Ley,
se esgueirando
por cada canto desse planeta.
Magia que você controla, cujo poder
não posso permitir que você possua.
E como você irá
nos impedir?
Com seus projetinhos
de Bibliotecários?
Uma condenada por seu dom, outro que
fugiu de seu dom, um que abusa dele?
Sua soldadinha?
Não.
Eu sou o Bibliotecário.
Bibliotecários
vencem com o conhecimento.
vencem com a ciência.
Bibliotecários
vencem com eletroímãs!
Cal, venha!
O que está acontecendo?
A magia voltou
para dentro da Terra.
Ele está morrendo.
Acho que nós dois estamos.
Escute.
O poder que restou
é quase todo magia bruta.
Ele pode te ajudar,
pode te salvar.
-Flynn.
-Está tudo bem.
O Judson se foi.
A Charlene se foi.
A Excalibur está morrendo.
É a hora.
Flynn.
Só toque-a na sua cabeça.
Não...
Não, era para ser
usado em você.
Você já me salvou.
Está tudo bem.
Está tudo bem,
velho amigo.
Mais uma vez a magia foi
derrotada pela sabedoria.
Provando que não há nada,
não existe situação que não possa
ser resolvida pelo pensamento.
Levantem as mãos!
-Então...
-Estou pensando.
Coronel... Coronel Baird?
Hawkins?
Não, não.
-Desculpe interromper seu raciocínio.
-Não, tudo bem. Vá em frente.
Senhores,
é uma história engraçada...
Suas passagens de avião.
Isso é muito generoso
da sua parte.
Bem, na verdade não.
Com as milhas que um
Bibliotecário acumula por ano,
dá para ir até a uma
colônia secreta na lua.
Você não sabe... bem...
Então é só isso?
-Para vocês?
-É.
Mas nós transferimos
alguns bem generosos...
-Não tão generosos.
-Gratificações em suas contas
e disponíveis para a
sua viagem para casa.
Muito obrigado.
Não é justo ou seguro continuar
envolvendo vocês nessa vida.
Uma vida que teria sido nossa se a
sorte tivesse sido um pouco diferente.
Talvez não.
-Então de volta às nossas vidas.
-É.
Sabendo que a magia é real.
-Sabendo que o mundo...
-É tão grande.
O mundo é tão grande. E se a
gente não conseguir simplesmente
seguir com a vida?
Bem...
-Jenkins.
-Pois não.
Vocês já assinaram também
todas as formas de não-divulgação,
para não revelarem a
ninguém sobre os eventos
que ocorreram, a
existência da Biblioteca,
o Bibliotecário, da magia
e as conspirações secretas,
e... bem, qualquer coisa.
Ou então?
Por favor, conte às pessoas sobre
a biblioteca mágica e a Excalibur
e como você entrou no
Palácio de Buckingham
porque o Rei Arthur
é realmente romano.
Eu irei visitá-lo, e certifique-se a
camisa de força não é muito apertada.
Certo.
E uma ressonância temporal?
Pegamos uma caveira de cristal.
-Eu sei onde...
-Senhor. Eu tentei de tudo.
O Catálogo de Fichas ainda está
ancorado nessa realidade.
Ele ainda pode acessar
os registros da Biblioteca.
Livros, manuscritos.
Mas a Biblioteca em si
e todos os seus artefatos
estão separados
deste mundo.
A Biblioteca está vagando pelo
tempo e pelo espaço.
A Biblioteca, senhor, está perdida.
Olá, Flynn.
Judson.
-A Biblioteca está...
-Intacta?
Certamente.
E a Charlene?
Está com a Biblioteca.
Ela é mais forte do
que parece, sabia?
-E você?
-Eu...
Meu tempo acabou.
-Está pronto para seguir em frente.
-Não.
Você está pronto.
Sabe, Judson,
eu nunca...
Eu nunca tive um pai.
E eu nunca tive um filho.
Bem...
Agora nós dois
somos mentirosos.
Eu vou achar a Biblioteca.
Eu sou o Bibliotecário.
Nada é impossível.
A Irmandade da Serpente
falhou,
mas eles liberaram
muita magia no mundo.
As coisas vão ficar meio...
meio insanas lá fora.
Você está
no comando agora.
E agora você
não vai ter tempo
para procurar a Biblioteca.
Não. Não se eu tentar
fazer isso sozinho.
Flynn,
eu sempre estarei...
Flynn?
Eu sou o Bibliotecário.
Eu estou no comando.
Certo.
Então é hora de começar
a fazer novas regras.
Novo plano.
Embora eu suspeite
que seja o plano antigo.
Ainda estou entendendo
as coisas.
-Abram seus envelopes.
-Nossas passagens aéreas?
-Vá em frente.
-Deixei o meu no...
Olhe novamente.
Como eu suspeitava.
Temos muito trabalho a fazer.
Acho que essa será
uma ótima base de operações.
Teremos acesso aos arquivos,
se não aos artefatos.
E o Jenkins os ensinará
a pesquisar,
e cuidar do treinamento
dos Bibliotecários.
Do que está falando?
Não treinamos Bibliotecários.
E isso não é
uma estupidez?
Pegamos um indivíduo
superinteligente e ingênuo,
o jogamos num mundo de magia
e esperamos que não morra
sem nem saber onde é o banheiro.
-Mas sempre foi assim.
-Agora que sou o Bibliotecário
não será mais desse jeito.
Apresento-lhes
os "Bibliotecariettes".
Não. Apresento os
Bibliotecários em Treinamento,
os BETs,
meus pequenos BETs.
-Sim.
-Eles não são qualificados.
Então vamos qualificá-los.
Eu ainda cuido
dos problemões.
Eles cuidam do que é
ligeiramente menos apocalíptico.
E isso vai me liberar
para achar a Biblioteca
e trazê-la de volta.
Isso é impossível.
Impossível!
Facim, facim, Jenkins!
Nós comemos 'impossível'
no café da manhã todo dia.
Eu lhes ofereço
uma vida de mistério,
e sofrimento,
de solidão,
e aventura.
Mais que isso, ofereço
a chance de fazer a diferença,
e salvar o mundo
toda semana.
Duas vezes
antes da sexta-feira.
Vocês topam?
-Até ela?
-Sim.
Ela sacrificou a própria
vida para salvar o Flynn.
Eu confio nela.
Eu posso tentar.
Se vamos ajudar pessoas,
beleza.
Vai me dar a oportunidade
de roubar novas coisas.
Eu topo.
Ei,
é a sua Biblioteca agora.
Pelo menos
essa pequena parte dela.
E não se preocupem, eu volto
daqui a algumas semanas.
Tentem não morrer.
Que alegria.
Precisamos de
um guardião para eles.
Stone é o único que se vira
numa briga de bar,
e acho que não vai achar
artefatos mágicos em botecos.
Eu já achei
a guardiã deles.
Flynn, não.
Sem o Judson,
em quem você vai confiar?
Bem, é esse o ponto.
Agora que Judson se foi,
e a Biblioteca também,
se algo acontecer comigo,
eles são o futuro.
Não conheci ninguém confiável
nos últimos 5 anos.
Eu confio em você.
Para protegê-los.
Mas achei que você
precisava de uma guardiã.
A Biblioteca escolheu você
para ser guardiã.
Acho que a Biblioteca
te escolheu para ser
a guardiã deles.
E Deus sabe que eles
vão precisar de proteção.
Muito mais
do que eu precisaria,
mais do que eu gostaria
de viajar pelo mundo
com você.
Bibliotecário
e a guardiã.
O trabalho é mais importante
do que o que queremos.
Não diga isso.
Esse é o jeito antigo.
Mas, por enquanto,
temos que trabalhar separados.
Volte vivo,
Bibliotecário.
Eu vou voltar, sim.
Eu, vou voltar
e vamos conversar.
Desculpe.
Eu te ligo.
Não, te mando uma mensagem.
Você me manda e eu respondo.
Um dos dois. A gente se fala.
Tá. Tá bom.
Bom, eu sei que tecnicamente
Flynn é o Bibliotecário,
e tecnicamente
eu trabalho para a Biblioteca,
e tal e coisa e coisa e tal,
o Bibliotecário.
-Mas eu não...
-Não tem escolha.
Os três farão daqui
sua base de operações,
e vou supervisionar
a segurança deles.
Então
seja útil ou vá embora.
Você está blefando.
-Ela não blefa.
-Não só ameaça como promete.
Sim, ela pode e
vai acabar com você.
Suponho que podemos
ver o Livro de Recortes.
O que é
o Livro de Recortes?
Filha da irritante
era digital.
É como organizamos informações
das notícias de jornal.
Cada página tem recortes
de diferentes fontes,
detalhando
um mistério bizarro.
Não precisamos de um livro
cheio de notícias velhas.
Ingênua pessoinha caipira,
esse Livro de Recortes
pertence à Biblioteca.
E a cada noite
aparece uma nova página,
novas informações
sobre um novo mistério,
acontecendo naquele mesmo dia.
Venham.
Vamos começar.
Isso é fascinante.
Nós nunca resolveremos este.