BERLIM
É a líder da equipe.
Confirmada arma de destruição
em massa dentro do prédio.
Vamos.
A prioridade é a recuperação
do pacote.
Não o danifiquem ou...
ou eu vou ficar muito brava.
-Preparar para invadir.
-Não pode invadir sem reforços.
Está me dizendo que eu preciso
de permissão, Hawkins?
É isso o que está me dizendo?
Preparando para invadir.
Invadindo em 3, 2...
Parados, mãos para o alto!
Parados!
Largue a arma.
Nós nos rendemos.
-Abaixe sua arma, por favor.
-Jogue sua arma no chão.
Hawkins, preciso de reforço.
Hawkins!
Por que
isso está apitando?
Não. Não é ele.
Onde estão
as saídas de vapor?
Nazistas estão sempre bravos
com saídas de vapor.
Nossa!
Não liguem para mim.
Vocês estão obviamente ocupados.
Só estou aqui
pela Opala de Samarrah.
-A Opala de quê?
-Samarrah.
Cavaleiros teutônicos a reaveram de
Jerusalém durante a terceira cruzada.
Foi roubada
pela divisão nazista
de ocultismo e colocada aqui.
Esquecida
depois da guerra,
ainda está
trancada no cofre mágico
original.
O que faz sentido,
já que é perigosa e valiosa.
-Perigosa?
-E valiosa?
Invoca demônios,
mas não os controla.
E isso é demonologia
para vocês.
Descuidado, homicida.
Outro par comum.
-Um par de...
-Adjetivos.
Andam em pares.
Perigoso, valioso.
Descuidado, homicida.
Tente acompanhar.
Aparentemente ativei
uma armadilha,
A qual tenho três minutos para
desarmar antes que a Opala transforme
qualquer corpo em 160km em
zumbis comedores de carne.
O que parece
inutilmente dramático.
Faça isso parar.
Bem, estou tentando.
É um código alfanumérico muito complexo
baseado em versos da bíblia latina.
E seria muito mais fácil
se concentrar
se alguém desativasse
essa bomba nuclear irritante!
Como eu desarmo
essa coisa?
Claro.
As "estações" da cruz.
Para a bomba?
Não. Para a armadilha mortal.
A bomba é bem mais fácil.
É um cilindro preto
ou redonda como uma bola?
Cilindro.
Abra o revestimento lateral.
Vê esse fio azul?
Sim!
Não toque no fio azul.
Comece com "não". Sempre comece
com o "não"!
Então, há 8 posições
da cruz.
Quatorze.
Apenas 8 na bíblia.
Retire o cubo de prata, a propósito.
João é o quarto evangelho
condenado à execução.
Livro 19, verso 17, números
latinos 4-1-9-1-6-1-7.
Temos 50% menos chances
de morrer.
Nós, pelo menos.
Simon e as mulheres de Jerusalém.
-Que evangelho é esse?
-Lucas.
Evangelho de Lucas.
Muito inteligente.
Desarme final 2-2-5-6-6.
O seu ou o meu?
Improvavelmente,
os dois.
-2, 2.
-5, 6, 6.
Dê-me a bomba.
-3-1.
-3-1?
Há 30 cápsulas no pente de
uma AK-47 e uma na câmara.
Ouvi ele atirar 31 vezes.
Não ouvi ele recarregar.
Como isso é...
Como sabe de tudo isso?
Sou o Bibliotecário.
-Meu ombro!
-Coronel Baird!
Coronel Baird! Tudo bem?
1ª Temporada | Episódio 01
And the Crown of King Arthur
NOVA IORQUE - NO DIA SEGUINTE
Olá. Preciso falar
com Flynn Carsen.
Eu tenho que falar
com o Bibliotecário.
Sr. Carsen está em Minneapolis em um
seminário na Biblioteca de Ciências.
Mas temos vários outros bibliotecários
muito qualificados.
Flynn Carsen
não está em Minneapolis.
Ele estava em Berlim recuperando
a Opala de Samarrah.
É você, não é?
Você é Flynn Carsen,
o Bibliotecário.
-Como sabe quem sou?
-Não vai se lembrar de mim.
Estou aqui fora.
Vou entrar.
Como assim,
você está aqui fora?
Como sabe
sobre a Biblioteca?
Explico tudo em detalhes
quando nos encontrarmos.
Diga-me onde encontrá-lo.
A coroa é minha.
Certo, certo. Afaste-se.
Afaste-se.
Tudo bem, para trás.
Para trás!
Não, senhor,
não preciso de uma folga.
Meu relatório?
Não estou dizendo
que ele era bibliotecário,
ele alegou ser...
Um mês de licença?
O que vou fazer
durante um mês?
Sim, senhor.
Obrigada, senhor.
Você foi selecionada
para uma entrevista
para uma posição de prestígio
na Biblioteca
Pública Metropolitana.
Biblioteca?
O Bibliotecário.
Desculpe-me.
Disseram-me para encontrar Charlene.
Para a...
Flynn sabe que não deveria
estar fazendo o pedido.
Esta organização tem um
orçamento muito apertado,
mas não, eu sou a única que
se preocupa com o orçamento.
Pegue.
Sou a Coronel Eve Baird.
Recebi isto.
Deslizou por baixo
da minha porta.
Você tem
o envelope branco.
Sou Charlene.
E você é...
O quê? Coronel o quê?
Coronel militar?
Coronel da polícia?
Força aérea? O quê?
Unidade de contraterrorismo.
Por favor, pare de me tocar.
Você é a nova guardiã.
Flynn não vai gostar.
Ele não tem um guardião
há 10 anos.
Mas não pode argumentar
com o envelope branco.
Eu tenho tantos formulários
para você assinar.
-O que é um guardião?
-"O que é um guardião?"
Adorável.
Certo, Eve Baird.
Entendi isso.
Estamos indo para baixo.
-Bem para baixo.
-Bem, isso...
Na verdade é uma metáfora,
não números reais.
Certo, assine aqui,
aqui, e aqui.
Cada Bibliotecário
tem um guardião,
alguém treinado em combate,
táticas, sobrevivência.
Os músculos
do cérebro do Bibliotecário.
Não, não.
Mais que isso.
É o bom senso para
a cabeça nas nuvens dele.
Não vi muitas ameaças
nas estantes lá em cima.
A Biblioteca Metropolitana
no andar de cima.
É só a entrada para a verdadeira
Biblioteca nos andares abaixo,
onde mantemos
todos os artefatos e magia
muito perigosos
para deixarmos pelo mundo.
Não existe tal coisa
como...
Como...
Como magia.
A Biblioteca recolhe
conhecimento antigo
e garante que a magia,
verdadeira magia,
não caia em mãos erradas.
Isso é...
Isso é real?
Você recebeu o envelope branco,
convite para trabalhar na Biblioteca,
e significa que a Biblioteca
precisa das suas habilidades.
Bem-vinda ao mundo secreto,
Coronel Baird.
Bem-vinda à Biblioteca.
Você está ficando devagar, Cal.
Sério. Uma técnica de desvio
contra uma defesa Molinello?
-Acho que não.
-E conheça o Bibliotecário.
Excalibur! Não!
-Ela está aqui para ajudar.
-Não!
Ferimentos causados pela
Excalibur nunca cicatrizam.
São mágicos.
Cal, vá patrulhar.
Encontro você.
O que está fazendo aqui?
O que ela
está fazendo aqui?
Coronel Eve Baird, conheça
Flynn Carsen, o Bibliotecário.
Já nos conhecemos.
Essa é Excalibur?
Chama a Excalibur
de "Cal"?
Somos amigos, melhores amigos.
Íntimos, na verdade.
-Por que mandou isso para ela?
-Eu não envio os convites.
A Biblioteca os envia.
A Biblioteca envia os convites.
Acredito que a Coronel Baird foi
escolhida para ser a sua guardiã.
Eu não preciso
de um guardião.
Ouviu isso?
Não preciso dela!
Estou bem!
Acho que houve
algum mal entendido.
Lamento.
Adeus.
Não volte.
E não volte.
E não...
Não me diga o que fazer!
Você é perfeita!
Cumprimente o Judson
por mim.
"Sayonara, arrivederci",
e adeus.
-Preciso de uma resposta.
-É a minha resposta.
Afastar-se rapidamente
não é uma resposta.
Que tal assim?
Se não quer me dizer
o que é um guardião,
-me mostre um outro Bibliotecário.
-Charlene!
Não há nenhum outro Bibliotecário.
Somente há um Bibliotecário, sempre.
E quando ele morre,
outro toma o seu lugar.
Tenha um bom dia.
Ele era o Bibliotecário
antes de você?
Judson? Não.
Ele era mais que isso.
Ele era...
Ele me encontrou.
E me treinou.
Ele esteve ao meu lado
quando minha mãe...
Ele morreu há 5 anos.
Lamento.
Ele está conosco
em espírito.
-Isso é legal.
-Não.
Literalmente em espírito.
Belos reflexos.
Ela dará uma boa guardiã.
Primeiro,
me pague uma bebida.
-Você está morto.
-É mais fácil do que parece.
Um guardião,
para sua informação,
é o parceiro e guarda-costas
do Bibliotecário.
Veja, uma vida combatendo
cultos demoníacos e monstros...
Nós tendemos a morrer.
Com frequência, às vezes,
até mais de uma vez.
Flynn sobreviveu 10 anos,
mais que qualquer outro.
Na maior parte do tempo
sem um guardião, sozinho.
Isso o mudou.
Isso é demais para mim.
Magia é real?
Um prédio me mandou
um envelope?
Eu tenho um trabalho.
Caço terroristas.
-Jurei proteger gente inocente, para...
-Ser uma guardiã.
Agora faz o mesmo trabalho,
mas num mundo com vilões
que apenas você pode enfrentar.
Há apenas um único guardião
no mundo todo, Eve Baird,
e a Biblioteca acha
que devia ser você.
Importa-se?
Estou tentando solucionar
um homicídio aqui.
Está fazendo um trabalho
muito ruim nisso.
-É o "foyer" lá de cima?
-É "foy-eh."
Está dizendo que esse
Dr. Jonas Sheir...
É "Shy-air."
Professor de arqueologia,
5 PhDs,
foi morto na sua porta,
e você não tem uma pista sequer?
Tenho várias pistas.
Uma pletora de possibilidades.
Uma cornucópia de pistas.
Só não sei como se conectam.
Ele tentou me mostrar
isso quando foi morto.
Tinha algo a ver
com essa coroa.
-Que quadro é esse?
-Não sei.
E isso é muito vexatório.
Gostei disso.
Não uso essa palavra há tempos.
Vexar,
-que vexa, vexatório.
-Ele esteve aqui.
Como soube
da sua Biblioteca secreta?
Isso também é vexatório.
É um dos segredos mais
bem guardados do mundo.
Era inteligente.
Era muito esperto, mas...
É possível que tenha derrubado um dos
seus envelopes especiais por engano?
Não. Sim.
Não, não derrubado, enviado.
Ele era inteligente.
Era muito, muito inteligente. Era tão
inteligente que o enviou um envelope?
-O que está procurando?
-O livro de registros.
Quando o Bibliotecário morre, a
Biblioteca não envia só uma carta.
Ela envia centenas, centenas para
substitutos qualificados no mundo todo.
E os convida
para uma entrevista.
Muitos são chamados,
um é escolhido.
Precisamente.
E o Professor Jonas Sheir,
com seus 5 PhDs,
certamente seria qualificado.
Temos que assinar
para entrar.
Disse que não
me lembraria dele.
Ele esteve aqui. Esteve
aqui e assinou
no dia em que fui escolhido para
ser o Bibliotecário, ao invés dele.
E agora ele está morto.
Conheço esse nome.
Dr. Abraham Thomas.
Professor de física, doutor em
medicina, fala quatro línguas.
Conheci ele em
uma conferência sobre bioarmas.
Ele morreu de acidente de carro
no mês passado.
Far Shariad,
universidade de Teerã.
Queda de avião.
Alguém está matando
Bibliotecários.
Não todos, só os top 12
ou mais alguns.
Morto.
Desapareceu...
Os três candidatos top 3
não aparecem nos obituários.
Eles não vieram
para a entrevista.
Ezekiel Jones?
Está brincando comigo!
Mandou um envelope
para Ezekiel Jones?
Acho que ele nunca veio
para a entrevista.
Talvez estão no fim da lista
para serem mortos.
Ainda podem estar vivos.
O 1º endereço de contato
é em Nova Iorque.
É para lá que eu vou.
Obrigado pela ajuda.
-Eu fui convidada.
-Por mim não.
Eu não preciso da sua permissão.
Eu trabalho
bem melhor sozinho.
O que Judson descreveu...
Um parceiro.
-É uma boa estrutura operacional.
-Eu tive parceiros antes,
e me deixaram ou partiram.
Partiram e estão mortos.
Ou estão mortos e partiram.
Mas, se me der licença, preciso
encontrar Cassandra Cillian.
Mulher, 20, sofreu um colapso
na escola, febre alta.
Pressão 14 por 9.
Pulso em 100 bpm, 39,1ºC.
Febre, dor nas articulações,
náuseas e vômitos.
Sensibilidade à luz
e torcicolo.
Meningite.
Antibiótico de amplo espectro.
-Faremos uma punção lombar.
-Sim, doutor.
Perdoem-me, mas não é isso.
Não é meningite.
É psitacose.
Os sintomas de psitacose
e meningite são parecidos.
Como a sensibilidade à luz.
Mas estão ignorando
os outros fatores.
Os outros fatores.
Ela está usando um colar com penas
de papagaio que pegou fora da região.
Ela pode ter comprado!
-Vamos lá! Estamos perdendo tempo.
-Não. Feito em casa.
As penas ficam velhas.
Penas comerciais
são preservadas contra a luz solar
e raio ultravioleta.
-Ultravioleta. 400 nanômetros.
-Ela está certa.
Há 914 espécies de aves na
América do Norte, e esta não é delas.
É a pena
de papagaio africano.
Ouviram a faxineira. Psitacose,
febre de papagaio. Vamos lá!
Radiação.
Radiação ultravioleta.
Radiação. A colisão da matéria
e antimatéria.
Paul Dirac matematicamente
previu a existência
de pósitrons com uma massa
de 9,1, 10 kg...
Prótons com uma massa de 1,67...
262.178 vezes 27 negativo Quilogramas.
Nêutrons
com uma massa de...
Cassandra Cillian?
Desculpem-me.
Daqui a pouco isso para.
Dessa vez sinto
cheiro de amendoim.
Nada mal.
Alucinações auditivas e sensoriais
ligadas à recuperação da memória.
-Você é uma sinesteta.
-Nossa! Sim.
-Oi.
Ela tem memória fotográfica.
Como eu.
Apenas o cérebro dela
é conectado.
Os cinco sentidos são
ligados à memória.
-Inacreditável.
-Estava para ficar muito brava
por não saber o que é
uma sinesteta.
Mas eu realmente
não sei o que é uma sinesteta.
Números são cores.
Ciência são notas musicais.
Quando eu calculo, sinto cheiros.
-Em geral do café da manhã.
-Você está em perigo.
Precisa vir conosco.
-Vocês são policiais?
-Não.
Eu sou o Bibliotecário.
Pegue o seu casaco.
Tudo bem. Faltam dois. Mas
em lados opostos do mundo.
Se alguém está caçando
essas pessoas,
você as põe em perigo
não aceitando a minha ajuda.
-Você precisa de mim.
-Tudo bem.
Se não posso me livrar de você,
aproveitarei a sua ajuda.
Por que cada um
não fica com um?
Aqui. Não, na verdade,
pegarei o Sr. Jones.
Boa sorte para você.
Fique pronta para tudo.
-Defina "tudo".
-Ninjas, possivelmente.
Ninjas?
Em Oklahoma?
GENEBRA
Por que o guarda segurava
um punhal?
Ele não é guarda.
Estava aqui para te matar.
Ezekiel Jones.
E suponho que você não esteja
aqui para me matar.
Então, farei o seguinte.
Fique de guarda por 10 minutos
e te dou 10% da minha parte.
Eu não conheço você?
Sim. Museu do Cairo. Era o louco
professor que disse que as joias
-de Anhotep foram amaldiçoadas.
-Bibliotecário, professor não, mas sim.
Roubei as joias na exposição.
Eu sei. Eu sou aquele que
teve a ferir a múmia má.
E agora vai roubar
essa adaga de joias.
Não, não.
Ela é minha.
Eu só deixei trancada nesta vitrine
para ir trabalhar hoje.
Sabe como isto acontece.
Vídeo em loop e evita
o detector de movimento.
É esperto para ser meu sócio.
Chamarei você de "criança no crime".
Pode usar calções verdes.
Colocar fogo numa sala
com sensores infravermelho...
Menos esperto.
Minha rota de fuga já era.
A minha não.
-O que você quer?
-Venha para Nova Iorque,
descubra por quê
querem te matar.
Sócio, não sou o seu sócio.
Você poderia ser o meu.
Vamos lá!
OAKLAHOMA
Monte-o, vaqueira!
Oi.
Boa montaria.
É isso aí.
-Vai trabalhar domingo?
-Sim, eu vou.
Depois da igreja, tenho 1h
para ir até o ferro velho
ver se tem aquela caixa
de 68 velocidades.
-Ela não é daqui.
-Não, ela não é.
Ela é de algum lugar
interessante.
Senhores.
É hora do mestre ir trabalhar.
Idiota.
Como está o seu pai?
Muito bêbado para trabalhar,
e teimoso demais para morrer.
-Isso foi rápido.
-Ela é louca.
Ela é louca?
Por que, porque ela
não saiu com você?
Caramba, metade de nossa
escola devia ser doida.
Ela nem fala com você, a menos que
explique aquela tatuagem estranha.
Licença.
Oi.
Muito linda a sua tatuagem.
É o seguinte, vaqueiro.
Diga o que isso significa
e eu deixarei você
me pagar uma bebida.
Parece que aprendeu algumas
palavras estrangeiras.
É italiano?
"Aestus cruentus
adventus est et
ubique carmen pudicitiae
submersa est."
"E a maré de sangue
desbotado é solta,
e em todo lugar a cerimônia
dos inocentes é afogada."
É do Yeats. "O segundo advento".
É um poema sobre o apocalipse.
O que uma belezinha
como você
faz por aqui com o fim
do mundo tatuado no braço?
-Eu sou Lamia.
-Olá.
E você deve ser
Jacob Stone.
Não sou.
Desculpe-me, não.
Ei!
-Quem são esses caras?
-Ninjas, talvez?
-Em Oklahoma?
-Foi isso que eu disse!
Nada mal para um amador.
Não há amadorismo nas minhas
lutas de bar, querida.
Eu esqueci meu chapéu.
Por aqui, por aqui.
Cara. Vou sentir falta
daquele chapéu.
Poderia dizer sobre o que foi
tudo aquilo?
Virou alvo por causa
do seu conhecimento.
Meu conhecimento?
Acha que estavam lá
matando técnicos com ninjas?
-Tem outro...
-Jacob Stone, QI 190.
Aceito em Sorbonne e Cambridge
para um título em artes,
recusou ambas.
Nos últimos 20 anos,
com um apelido,
tem secretamente
escrito literatura
sobre a história da arte
europeia e nativo americana,
enquanto trabalhava com petróleo
a 8km da cidade onde cresceu.
"Ae".
Não sei por que estou preso aqui
com um vaqueiro e uma empregada.
Pode querer se desculpar
com a mocinha.
Mocinha, na verdade, não é uma
melhoria em relação a empregada.
-É impressão minha ou esse elevador...
-Essa coisa está indo muito rápido.
Improvável,
terrivelmente rápido.
Devem estar brincando comigo.
Não. Mas não temos
muito tempo.
Então, perguntas.
Façam.
-Essa é a Lança do Destino?
-Sim.
A Arca da Aliança?
-Espere. Pé Grande e Drácula?
Sim e não.
-Sim, sobre Pé Grande.
-Vampiros não existem?
Vampiros existem, mas Drácula
não, porque eu matei ele.
Isso está ajudando?
Não sei se está.
O quê?
Há 10 anos, cada um
recebeu um envelope
convidando-os a preencher a uma vaga
nesta Biblioteca mas nunca apareceram.
Há 10 anos
eu estava em um hospital.
Certo, com seu tumor.
Sinestetas raramente têm
os 5 sentidos envolvidos.
Mas teve alucinações completas
e convulsões,
indicativo de uma anomalia no
lobo frontal, oligodendroglioma.
Qual o tamanho?
É do tamanho de uma uva.
O que não queria que tivessem
dito, porque gostava de uvas.
-Você está...
-Não ainda.
Algum dia. Mais cedo do
que gostaria, mas não ainda.
Mas vivi o suficiente para
aprender que magia existe.
-Então, isso é maneiro.
-Muito maneiro.
Stone, por que você
não apareceu?
Porque eu já tinha um trabalho,
negócio de família.
Eu joguei o meu fora.
Foi obviamente um erro.
Eu roubo coisas.
Roubo coisas desde criança.
Não vou ser convidado para
trabalhar em uma biblioteca.
Ela é mágica.
Ótimo.
Não enche meu bolso.
Vim para descobrir quem
está tentando me matar.
Se a magia é real, como não
a vemos a toda hora?
Certa vez
o mundo
estava cheio de magia.
Ela viajava por uma rede de energia
chamada de Linhas de Ley.
Vejam as Linhas de Ley,
vejam a magia.
Através dos séculos, a magia foi
drenada e armazenada em artefatos.
Como a Excalibur.
Exatamente. Ele era
um dos mais poderosos.
Ele?
A magia continuou a enfraquecer,
e cidades foram construídas
sobre as Linhas de Ley,
e a tecnologia avançou.
E, como veem agora,
pouca magia restou.
Meu trabalho é garantir que o que
permanece não caia em mãos erradas.
Como as pessoas que tentaram
matar vocês três.
A mulher que tentou matar Stone
tinha uma tatuagem de cobra.
Irmandade da Serpente.
Um culto antigo que quer trazer
a magia de volta ao mundo.
Lutei com eles antes.
Então esses...
caras da irmandade da serpente ninja
são os que estão tentando nos matar?
A Irmandade da Serpente
usa assassinos.
Ninjas?
Quem falou em ninjas? Em Oklahoma?
Isso seria ridículo.
O quê o professor Sheir encontrou
que fez que a irmandade o matasse,
-e todos na lista?
-Ainda vexatório.
Tem algo a ver
com essa pintura?
-"Coroa do Rei Arthur"?
-O quê?
Coroa do Rei Arthur?
Tem certeza?
Sim.
A coroa do Rei Arthur foi
forjada por Merlin
para dar a Arthur controle sobre a
magia que usou para construir Camelot.
E a irmandade quer
trazer a magia de volta,
mas precisam da coroa
para a controlar.
Não posso acreditar que disse
isso com uma cara séria.
Por que trazer
a magia de volta é ruim?
A magia parece ser maneira.
A magia é maneira, até que nações
em guerra afogarem-se em sangue,
ou usem dragões
para queimar as cidades.
Magia bem usada
pode ser bom,
mas um mundo de magia selvagem
é cheio de caos e sofrimento.
Vou começar...
Vou começar examinando
a pintura original.
Eu apenas disse
que lembro
que era conhecida como
A Coroa do Rei Arthur.
De artista desconhecido.
Não sei onde está.
Museu de História e Arte
de Munique.
Pesquisei mês passado para um
assalto, gravei o inventário.
Há um voo para Munique,
Três voos para Munique partindo do JFK,
um às 6:00, um às 7:15, e 10:45.
Por isso são alvos.
Estavam ocupados agindo
como Bibliotecários.
Salvando o mundo.
Muito.
E vocês,
os outros Bibliotecários...
Sem outros.
Sou o único Bibliotecário.
Quem poderia
para achar a coroa.
A irmandade estava
acabando com a concorrência.
-Digo que vamos ganhar deles.
-Justo.
Ninguém apunhala
Ezekiel Jones pelas costas.
-Nunca fui a Europa, então...
-Em primeiro lugar, não.
Em segundo, não se refira
a si mesmo na 3ª pessoa.
A Europa já era, e trabalho
sozinho. Então, se me dão licença...
Adeus.
Recebi um envelope.
A Biblioteca me convidou à festa
e vou levá-los para Munique.
Talvez nos vemos lá.
Tente me acompanhar.
Desculpe.
Você não precisa fazer isso sozinho.
Você não pode.
Eu não estou sozinho.
Você está aqui. Charlene está aqui.
Excalibur está aqui.
-Eu não posso ficar para sempre.
-Bem, então, vá.
Para onde quiser, quando quiser.
Se está pronto para ir, vá.
Não se trata de quando
eu estiver pronto.
Você deveria viver para sempre.
MUNIQUE
Então, por que procuramos uma
coroa britânica num museu alemão?
Bem, historicamente Camelot foi
derrotada pelos invasores góticos,
então, eles poderiam ter levado a
coroa à antiga Germânia, escondido ela,
e deixaram pistas nos
artefatos culturais.
Acho que eu ouvi isso
no rádio uma noite.
Você é um vaqueiro estranho.
Olá.
O que pode nos dizer?
Por aqui.
Por aqui, por favor.
Senhoras e senhores,
verão à direita...
Flynn.
Flynn!
Separem-se.
Achem a pintura.
Sim, senhora.
A Coroa do Rei Arthur.
Artista desconhecido.
Pintada em 1146.
Instalada como uma das peças
originais do museu, em 1546.
Veja a espada dos cavaleiros.
Espadas curtas
dos romanos.
Arthur usando armas
de um legionário romano.
É a hipótese romana.
E diz que quando
o império romano caiu,
a legião romana no Reino Unido
ficou para trás.
Camelot como uma cidade,
guerreiros de armadura,
legionários. Tudo se encaixa.
Arthur era romano.
Isso.
Só tem um problema.
A pintura é falsa.
Wendt, veja.
Essa cor vermelha.
É um corante.
É chamado carmim.
Foi descoberto lá pelo ano 1500.
-A pintura não pode ser de 1100.
-Estranho, também.
Não pode ser movida.
Está fixada na viga.
Tem que derrubar a parede.
"1011010".
Tem um código binário gravado
no quadro que não pode mover.
E daí? Isso não é...
A questão é que isso...
Não se usa esse tipo de
segurança na Europa.
-É uma sequência matemática.
-Certo, certo.
Chega!
É como me ouvir
dentro da minha própria cabeça.
Só que mais alto.
Temos uma pintura falsa.
Por que é falsa?
Porque é usada
como mensagem, e não arte.
E não pode ser movida,
e significa que a localização
do quadro no museu é importante.
-E há um código nele.
-Uma coordenada.
Levando-nos...
A algum lugar.
Mas precisa de uma chave.
-Algum tipo de referência.
-Tipo um ponto fixo no espaço.
Como uma pintura fixada.
O museu todo é a chave.
As dimensões dos andares,
as salas no museu,
como se referem a onde
a pintura está.
-Essa é a chave para o código.
-Levando para onde?
Vamos descobrir.
Lá!
Latim.
"A coroa dos celtas
encontra-se a 70 léguas
da grande floresta".
E há coordenadas. Isso significa...
A coroa do Rei Arthur
é real.
E está enterrada
na floresta negra.
Por onde esteve?
Coisas muito emocionantes
estão acontecendo aqui.
Estamos perto.
Podemos caminhar daqui.
Certo, acho que antes, deveríamos
parar, fazer um lanche e nos hidratar.
Eu trouxe uns sanduíches, pepino
e biscoitos, e um
prosciutto delicioso.
Querem nos matar,
e trouxe um piquenique.
Ei,
estamos numa aventura.
Viajar por estrada ruim
e caminhão ruim.
Isso supera
um dia meu de trabalho.
De viajar por estrada ruim
com caminhão ruim.
A Irmandade da Serpente.
-Eles têm um helicóptero.
-Sim.
Por que não temos
um helicóptero?
Porque temos a Charlene,
que aprovou um carro alugado.
Não importa.
Ainda temos a vantagem.
Porque as pistas
para a localização da coroa
estarão aqui no chão.
Eles têm um helicóptero
e assassinos treinados.
Temos diferentes definições
de "vantagem".
Senhor.
Lamia. Séculos de planejamento depende
de vencer um bibliotecário meio louco,
sua guarda-costas meio período,
e seus ajudantes amadores.
Entende minha frustração?
Tivemos uns problemas
no museu.
Pegue a coroa,
mate quem precisar.
Mas entenda.
Sem a coroa,
levaremos 100 anos
para refazer o mundo.
Com a coroa,
podemos refazer em uma noite.
Bom trabalho, a propósito.
No museu.
Se pensar,
temos o mesmo trabalho.
Correndo ao redor do mundo,
procurando objetos perigosos.
Sim.
É um trabalho importante,
e por isso preciso estar focado.
Entendo.
Quando estou em casa, eu só
penso no meu próximo trabalho.
Exato.
Não preciso de amigos e
família bagunçando a vida.
Estou cansada
dos meus amigos e...
E família.
-Isso é engraçado.
-Ei...
Se vale de algo,
não é tão estranho quanto pensei
que você fosse, em Berlim.
Acho que você é...
Um monumento!
Um monumento?
Sou um monumento.
Que legal.
Um monumento de pedras!
Isto é inacreditável
nesta parte do mundo.
Essa é a segunda pista
do paradeiro da coroa.
Cuide disso. Vou atrasá-los.
Sou sua guardiã, por ora.
Você não é minha guardiã.
Leve Ezekiel com você.
Espere, espere, o quê?
Porque eu sou dispensável?
Bem, para enigmas
astronômicas antigos,
preciso de um historiador,
preciso de uma cientista.
-Mas...
-E você é meio dispensável.
Eles serão distribuídos em pares,
assim teremos espaço para nos mexermos.
Sim, eu passei pela polícia
em 20 países diferentes.
-Acho que sei o que estou fazendo.
-Sim, eu sei. Eu li o seu arquivo do FBI.
Sim, criminosos tendem a ter um.
Não, o seu outro.
Maldição.
Simbologia astrológica
em latim.
"Quando o sol se pôr, após
o quarto dia do solstício"…
Parece com o Stonehenge.
A luz só atravessa
certas aberturas,
em certas horas,
em certos dias.
Só há um dia no ano
que podemos ler isso.
E esse dia não é hoje.
Talvez possamos recriar
o caminho do sol.
Durante dias, meses,
poderia triangular cada posição.
Posso calcular isso.
Vou demorar um pouco.
Comigo vai ser rápido.
Onde estamos?
Na floresta negra.
Não. Ela quer dizer a 84,3 graus
ao norte, 18,5 graus à leste.
No solstício,
a luz é 52,5 graus.
O sol está na eclíptica…
23,5 graus
do Equador celeste.
Equador, Equador.
Graus de solstício, mais latitude,
menos 1 grau por dia.
Cassandra?
Para encontrar...
Sim?
48,5 graus.
Sobre aquela pedra.
Qual a altura?
-Uns 9 pés.
-9 pés são 3m.
Cosseno de 48,5 graus.
Vezes, 48,5 graus.
A sombra acaba ali.
É Vênus
sob a lua da colheita.
Transgressão de Vênus no céu
nesta latitude.
Está num arco de 15 graus.
Aqui, a colheita seria
um festival de fim de outubro.
Outubro. Estrelas.
Estrelas. As estrelas.
A chuva de meteoros Oriônidas
do cometa Halley.
-Cassandra.
-Não. Não posso parar.
Vênus está sobre essa pedra
no fim de outubro.
Alinhem-se!
"Nos dois meses antes de março
surge a primavera e os reis."
Equinócio da primavera.
O sol cruza o Equador.
90 graus.
Latitude mais 60 graus.
Subindo.
Está subindo.
Subindo no afélio,
mais afastado do sol no verão.
Não!
-É engraçado.
-O que está havendo?
É cheiro de verão. São laranjas.
Escute, escute, me escute.
Certo? Agora eu tenho um truque.
Escute.
Tudo bem?
Suas sensações
precisam de um contexto.
Um lugar que você lembra
cheiro de laranjas,
uma memória mais forte
que um cheiro.
-É café da manhã.
-Certo.
Café da manhã.
Estou com 12 anos.
Vá em frente.
Fixe nisso.
Papai está calculando as contas, e
acertei o saldo do cheque de cabeça.
Ele está tão orgulhoso
de mim.
Os dois estão orgulhosos
Como fez isso?
Foi Bachiani.
Artista italiano no século XIX.
Ele era um sinesteta,
e mencionou esse truque
em suas memórias.
Acho que essa foi a última vez
que estiveram orgulhosos de mim.
Bem, pais nunca
são fácil, Cassie.
Consegui!
É ferro antigo.
Posso cortar
com um maçarico.
Suponho que não trouxe um,
trouxe?
Na verdade,
Cassandra trouxe.
No caminhão, há um
tanque de oxigênio no
kit de primeiros-socorros.
Pode pegar?
Já desceram. Temos que atraí-los
aqui para trás.
Consegue fazer ligação direta
num helicóptero?
Na verdade,
é mamão com açúcar.
Acho que ouvi alguma coisa.
Por aqui!
O helicóptero!
Para prolongar a chama,
criar a lança térmica,
requer uma fonte
de alta energia.
Muitas pessoas usam metal,
como magnésio,
mas uma carne rica em proteína,
como presunto,
enfiado num pepino
funciona tão bem quanto.
Bacon seria melhor,
mas…
Pronto?
Ferramenta de corte…
eficiente e uma delícia.
Volto já.
Ele fez um maçarico
usando o almoço.
Isso é igual
meu dia de trabalho.
Talentosa.
-Deveria trabalhar para nós.
-Gosto do Bibliotecário.
Ele é estranho,
mas é interessante.
Direi isso a ele
quando matá-lo.
Posso interromper?
Trouxe um pé de cabra
para uma briga de espadas?
Fui treinado pela Excalibur.
Consigo me virar.
Não queremos ficar aqui!
Hora de ir!
-Stone, como estamos?
-Terminei!
Parabéns.
Fizeram algo que Bibliotecários
não conseguiram em mil anos.
Acharam
a Coroa do Rei Arthur.
E é aí que corremos.
Vai, vai, vai, vai, vai!
-Eu vou na frente!
-Este trabalho envolve muita correria!
Você se acostuma com isso.
Certo, vamos lá. E vamos.
Nada mal para a primeira...
-E única vez.
-vez deles.
O que fez na sua primeira?
Recuperei
a Lança do Destino,
e impedi uma pirâmide do poder
extradimensional de dominar o mundo.
Agora está se exibindo.
É um coroa muito bacana.
Bem, feito e feito.
Agora, é hora de ver como
mandaremos vocês para casa.
Se isso for apropriado.
Acho que a Coronel Baird
ficará por perto.
Mas se ela acha que terá o mesmo pacote
de benefícios que tem no exército...
Charlene.
Judson disse que ele estava
pronto para continuar.
Bem...
Eu terei uma conversa com ele.
Afinal, quem está no comando?
Eu estou. Não ele.
Apenas porque ele está morto...
Bem, isso foi ótimo.
Mas eu tenho que voltar
para o meu trabalho.
Seu trabalho?
Cavando? Como, cavando
buracos de verdade?
Eu tenho responsabilidades.
Um homem tem que ter sonhos.
Mas um homem deve
ultrapassar o seu limite, ou
para que serve um paraíso?
Por isso sempre
consigo o impossível.
Quer dizer, por isso que sempre
consegue as coisas de outras pessoas.
Ei, é formidável que
goste de cavar buracos.
Eu tenho um talento neste
mundo, o de roubar.
Não me orgulho, é a única
coisa em que eu sou bom,
mas eu fico muito orgulhoso
de ser bom nisso.
Profissão muito nobre, e me animo
em vê-lo empregado em outro lugar.
Flynn,
como virou um Bibliotecário?
O Bibliotecário anterior
morreu.
Se nós somos
os últimos candidatos,
um de nós será escolhido
se você morrer?
Bem, se for Ezekiel, vou atirar nele
e esperar que alguém melhor surja.
É o alarme de invasores.
Instalei um sistema de segurança
depois da última invasão.
Quanto tempo
até passarem dos elevadores?
Não é só uma porta secreta,
é um portal mágico.
É impossível entrar, a não ser
que seja desligado daqui de dentro.
Alguém os deixou entrar?
Achem a coroa.
A coroa!
Separem-se.
Achem a Charlene.
Vou atrás da coroa.
-Vou com você.
-Eu tenho meus próprios reforços.
Cal, venha!
É uma espada voadora?
-Excalibur.
-É claro que é.
-Venha, velho amigo.
-Ele dá conta.
-Vamos.
-Ele tem uma espada voadora.
Senhorita Charlene?
Olá?
O que está fazendo,
está me seguindo?
Bem, este lugar não é exatamente
bem mapeado, e ouvi a sua voz...
Quem desativou a
segurança da Biblioteca?
Porque nós temos um cara
que é bom em abrir fechaduras
e, como disse, bem,
você é muito muito bom no que faz.
E quanto a você, companheiro?
Preso em um beco sem saída,
ganhando pouco dinheiro.
Lá estão eles!
COROA DO REI ARTHUR
Não se preocupe,
Cassandra.
Eu bem que queria
uma revanche.
Dessa vez,
eu trouxe uma espada.
Se vale de algo,
acredito em você agora.
Por quê?
-Porque estão tentando matá-lo, também.
-Isso é um conforto.
Deixe-a ir, Lamia. Ela não é uma
ameaça, nem é uma Bibliotecária.
Deixe-a ir e entregarei...
A coroa.
Cassandra?
Eles disseram
que podem me salvar.
-Que só magia pode me salvar.
-Eles são a Irmandade da Serpente.
Serpentes mentem.
A Biblioteca foi invadida.
A Irmandade da Serpente
está em toda parte.
Ninguém vem a minha biblioteca
sem eu permitir!
Faça.
A Biblioteca cresceu muito.
Vai precisar de nós dois.
Eu sei.
Ele nunca vai guardar
os recibos.
Merlin forjou essa coroa para que
Arthur pudesse controlar as armas dele.
E a mais poderosa de todas,
uma espada mágica.
Excalibur!
Cal, não!
Cal, venha.
Você é poderoso,
mais do que imagina.
Mas não é tão poderoso!
Flynn!
Diga a Dula que
que tenho a chave.
Vamos abrir a fechadura
e a magia retornará ao mundo.
Mas antes,
matem o Bibliotecário.
Sim, senhora.
CONTINUA...