Baird!
-Você perdeu o foco!
-Estou bem!
Jones, por que não abriu ainda?
Desculpe-me. Creio que você não queira
que a armadilha jogue toneladas
de pedras sobre nós.
-Posso correr se você quiser.
-Certo. A combinação matemática
é baseada nos hieróglifos.
Quantos símbolos tem aí?
Tem 24 símbolos!
Velhos e novos reinados!
Onde ele está?
Ezekiel, vire a engrenagem
2 vezes para a direita.
E então os ciclos do sol
divididos pelo número áureo,
a altura da pirâmide,
vire 3 vezes para a esquerda.
Agora resolva
nosso problema com as múmias!
Tem certeza que...
A mensagem dizia
para encontrá-lo aqui.
Ele não falou das múmias.
Retirem os medalhões
e as múmias caem.
Ele não falou nem das múmias
e nem dos medalhões.
Stone, Cassandra, Ezekiel,
não falei sobre as múmias
ou dos medalhões na mensagem
para virem até esta tumba?
Não falou.
Da próxima vez fale das múmias.
-Olá, Bibliotecário.
-Olá, Guardiã.
-Você voltou vivo.
-Sim, eu voltei.
Não que eu não goste de roubar uma
tumba, mas por que estamos aqui?
Porque acredito que esse
sarcófago está com a chave.
E acredito
que encontrei uma maneira
de trazer a Biblioteca
de volta.
Legendas Em Série
1ª temporada | Episódio 10
And the Loom of Fate
SEASON FINALE
A teoria de que faraós
usaram energia de ponto zero
para fazer as pirâmides
não é novidade, é claro.
É claro.
-Isso foi sarcasmo?
-Não foi!
-Isso foi sarcástico.
-Não se o primeiro não foi.
Senti sua falta. Obrigado
por não mudar nada.
Na verdade, eu adoraria,
mas o Anexo fica mudando
para o seu jeito
como se eu nem existisse.
Isso é bem estranho.
Deveria ficar do seu jeito.
Vamos lá,
referências das pirâmides como
passagens para o mundo após a morte.
-Não é tão improvável, Jenkins.
-Talvez não, senhor...
Você acha que exista uma
passagem para o céu na pirâmide?
Já teríamos
encontrado isso agora.
Bem, magia compreensiva.
Não é uma porta literal.
Uma porta como a nossa,
uma porta tridimensional.
Faz sentido,
pois as pirâmides foram feitas
com linhas matemáticas precisas.
As pedras fossem ressonantes
com uma certa onda energética,
em meio ao espectro mágico,
elas viram lentes focais, focos,
através das 3 dimensões,
dimensões,
Dimensão infinita,
-infinidade, infinito...
-Cassandra.
-Infini...
-Não, não, não.
Eu vi tudo.
Vi todo o caminho.
Não consigo fazer
essa conta.
O espaço interdimensional
é muito grande,
maior que o do labirinto.
Isso não acontece faz tempo.
Maldita uva no cérebro.
Um série de coordenadas,
equações energéticas levando...
Isso leva ao vazio,
o espaço entre dimensões.
Exatamente aonde está a Biblioteca,
desligada do mundo real.
Se pudermos abrir essa porta,
eu posso encontrar a Biblioteca.
Posso ancorá-la aqui no Anexo.
Talvez, mas infelizmente,
você não tem o poder gerado
por milhões de toneladas de
pedras mágicas bem balanceadas
colocadas exatamente sob a
intersecção das Linhas de Ley.
Esse processo não funcionará sem
uma pirâmide para dar energia.
A não ser que eu achasse um
guia para alteração de realidade
conectado a um dispositivo
que troca de dimensões,
junto com,
para não derreter
Cassandra resolvendo
equações matemáticas,
um programa que
interage com a magia.
Tem alguma coisa
assim aqui?
Na verdade,
olha que engraçado.
Um livro de realidade-alternativa
para acionar a magia.
E o programa da
Morgan Le Fay, sério?
Nós ainda não conversamos
sobre aquilo.
E da mente brilhante,
Nikola Tesla,
um estabilizador dimensional.
E o novelo de lã do labirinto
do Minotauro.
O livro de recortes mandou vocês
pegarem tudo isso,
-como se fosse o destino.
-Foi mais complicado que isso.
Não precisaremos do novelo.
Vai funcionar assim como está.
Temos energia,
foco e efeito.
-Bibliotecário.
-Sim?
Coordenadas, por favor?
Para o sarcófago.
Com licença.
Nada?
É um livro de histórias.
Não se preenche com números.
Faça as honras.
-Vai nessa.
-Era...
Era uma vez...
Havia um irritante
-Precipitada.
-Bibliotecário
que queria abrir
um portal
para sua casa.
Temos poder
de verdade agora.
Jenkins, você é um gênio.
Um deles está ciente,
senhor.
O Bibliotecário e seus amigos
usaram a porta
para abrir um caminho para
um lugar que haviam perdido.
Suas anotações
estavam exatas!
Anotações?
Das pirâmides,
que você me enviou.
Eu não enviei
nenhuma anotação.
Mas um herói chegou
para consertar o mundo.
Dulaque!
Graças ao trabalho duro
que os Bibliotecários por ele.
Eu não queria usar
esse termo.
Isso não vai só mudar este
mundo. Vai acabar com ele.
Você nunca terá
a Biblioteca.
Não estou pensando
tão pequeno assim.
Um pouco mais de poder
para travar o destino.
Eu preciso de sacrifício
de sangue.
Eu amei você!
Infelizmente,
era necessário.
E então, com o sangue,
uma passagem será aberta
ao Tear do Destino.
Um rio?
E um tear.
Podem ser o Rio do Tempo
e o Tear do...
Aqui.
Tudo deu errado aqui.
Eve, não o deixe
cortar o tecido!
Quando Camelot ruiu.
Se a história
termina ali
então, eu sou...
Flynn? Flynn.
Pare ou eu atiro!
Flynn, onde estamos?
O que aconteceu
com as suas roupas?
Mãos na cabeça, agora!
Virem-se.
Vire-se!
Andem!
Quem é esse cara?
Quem é você?
Você está no comando?
Eu sou o Professor Carsen,
e estou no comando.
Na verdade, bem...
Estou à frente da escavação.
Tenho muitas
responsabilidades.
Sou mais como
um supervisor "/"...
Professor de quê?
Essa é uma ótima história.
Atualmente, sou recordista
em graduações. O aluno
de mais aprendizado que todo
tipo de disciplina ou doutrina.
Mas gosto de pensar
em mim mais como...
Eu vou parar de falar.
Essa área é restrita
para forasteiros
até a disputa de território
ser resolvida.
Documentos. Me deem
seus documentos.
-Não estamos juntos, aliás...
-Cala a boca.
-Professor? Está brincando?
-Eu nem devia estar aqui.
-Nunca saí da escola.
-Professor?
Duvidaram de mim.
Foi meio que uma aposta que...
-Não é...
-"você não vai entrar em campo
e sujar as mãos, Flynn,"
eu disse, "Eu vou."
E eles, "Você tem alergia. E você não vai..."
-NATO! Espiã ocidental!
-Que droga.
Levante-se!
Você vem comigo.
-Olá...
-Cala a boca!
Deixe... Deixe...
Deixe ela em paz!
Eu disse:
"Deixa ela em paz!"
Não se mexa, senhorita.
Flynn, acorde. Escute-me,
você não é professor!
Aquilo... Quem...
Como... Quem é você?
Eu sou o Bibliotecário.
Bibliotecário?
Que bárbaro.
Eve.
-Boa.
-O quê?
-Não! Não! Não!
-Eve.
Não! Não! Não! Não! Não! Não!
Eve!
-Não! Não! Não!
-A propósito, foi incrível.
Não! Não! Não!
-Obrigado. Olá.
-Obrigado.
Precisam ir na área neutra.
Mais tropas estão vindo. Corra.
Por que
tem pesquisadores aqui?
Áreas de guerra são perigosas.
Achei umas pedras de marcação
em gótico bem interessantes
logo descendo a rua que posso
ao menos usar na minha dissertação.
Espere. Não, volte nas Pedras Místicas.
Elas estão nas Linhas de Ley.
Por isso estou aqui.
-Linhas de Ley?
-Mostre-me.
-Mostre onde estão.
-Não existe magia.
Mostrar? Isso parece,
como posso dizer?
Muito perigoso.
Não. Vou apontar a direção
e entrar no caminhão.
-Foi um prazer, pessoal.
-Não vai a lugar algum.
Não sou do tipo aventureiro.
Eu gosto do aprendizado.
-Agora não!
-Eu...
-Você é o Bibliotecário?
-Já faz 10 anos.
-Como chegou aqui?
-Sou a Guardiã.
Eve, você morreu.
Eu vi acontecer.
Sendo um bom aluno,
uma das coisas...
Isso vai dar em algo?
Se não,
pode parar por aqui.
Sou bem metódico e posso
ajudar com a sua hipótese.
Quem você pensa
que ele é?
Jacob Stone,
novo Bibliotecário.
Não, eu sou Bibliotecário
há 10 anos.
-Certo?
-O anterior morreu, ou fingiu.
-Mas eu fiquei com o emprego.
-Na Biblioteca Metropolitana?
-Sim.
-Biblioteca Metropolitana?
Ofereceram-me um emprego,
mas nem fui.
Claro!
De onde venho,
ou quando venho, não importa...
Ele é você.
Digo, você é você.
Mas ele é o Bibliotecário,
e eu sou a Guardiã dele.
Você foi a minha Guardiã.
Quase 10 anos atrás.
Após o treinamento
da Inteligência Militar.
Pedras! Onde estão
as pedras? Por aqui?
Cara, eu no seu lugar?
Acho que não.
Esse trabalho
parece envolver muita corrida.
-Você se acostuma.
-Olha.
Como eu morri?
Já vi essas pedras antes.
Vi na América do Sul.
Vi no Egito.
Stone!
Jacob, por favor.
Você impediu Dulaque
de roubar a Biblioteca.
Charlene e Judson a trancaram
em outra dimensão e...
Você foi apunhalada.
Sangrou nos meus braços.
É a minha versão também,
exceto a parte onde eu morro.
-Excalibur? Buckingham?
-Mas eu os impedi.
Talvez tarde demais,
mas os impedi.
"Tarde demais"?
Há magia no mundo.
Não existe magia.
Sem o controle da Irmandade
da Serpente, é magia selvagem.
Certo?
A tecnologia está falhando,
os monstros surgindo,
guerras começando.
O melhor que faço é
caçar itens mágicos,
como as pedras,
e as manter a salvo,
longe das mãos erradas.
-As árvores não estão certas.
-O quê?
As árvores nativas,
nessa parte da Ucrânia,
seriam o carvalho
ou o álamo branco. Estes
pinheiros estão fora de contexto.
Eu não teria notado.
Sabe que sou
das Artes e História...
Não importa.
Você estar aqui e notar isso.
-Parece...
-Destino.
Parece destino.
Aqui. Eu vim por aqui.
Estes pinheiros formam um padrão
ao redor das pedras, e tem uma ponta
de metal bem antiga em cada uma.
Ressonância.
Para ativar
as pedras de teletransporte!
Não existe teletransporte.
Agora fiquei muito interessado
no conceito de teletransporte.
Ressonância harmônica
auto reforçada?
Eu disse que sabia das pedras,
agora vá para o meio delas.
Vocês devem ter vindo
de linhas do tempo diferentes.
Por alguma razão,
estão sendo puxados
para os pontos fracos
da realidade.
Pedras de teletransporte sob
as Linhas de Ley, isso conta.
-Venha conosco.
-Conosco? Como assim, "conosco"?
Sem chance, não,
para onde estamos indo?
Não posso.
Tenho que ficar aqui.
Tenho
que energizar essas coisas.
Se entendi direito,
consigo mandar vocês de volta.
No seu mundo,
não tivemos nossos 10 anos.
Nos conhecemos
há poucos meses.
Mas somos amigos,
apesar de tudo.
Apesar de nós mesmos, às vezes.
Então o outro eu é estúpido.
Sinto sua falta, Eve.
Stone, vão te matar.
Eles que tentem.
Mãos na cabeça.
Eu sou o Bibliotecário.
Nós fomos teletransportados.
Fomos... Usando meios
extrafísicos, de alguma forma
nós acessamos o conceito de
tunelamento quântico em macro escala.
Você quer dizer mágica,
amigo.
Oi.
Estamos em uma aventura.
Ou eu enlouqueci de vez.
Ou os dois.
Quem é você?
Eu sou o Bibliotecário.
Caminhos laterais,
na verdade.
Estão entrando
em diferentes linhas do tempo
-com mínimas diferenças.
-Não tão mínimas.
Espere. Disse que estamos...
Que estou num Universo paralelo?
Espere.
Há um "eu" aqui?
Teoricamente.
Se eu "me" encontrar aqui,
eu poderia explodir?
Tem uma caneta?
E eu?
Por favor, não diga
que estamos envolvidos.
O quê? Não, não.
-Graças a Deus.
-Era como uma mãe para mim.
Espere. O quê? Não.
É matematicamente improvável.
Porém, isso não é verdade.
Na verdade,
não está ajudando.
Era?
Por que está no passado?
Isso me devastou.
Você se tornou minha Guardiã
quando eu era adolescente.
Quando você foi esfaqueada
no dia que Dulaque
tentou roubar a Biblioteca.
Foi o dia que você morreu.
Pior dia da minha vida.
Não que eu esteja procurando
uma Guardiã talentosa,
mas talvez possa ajudar
num problema fantasma.
Fantasmas não são trabalho
dos Bibliotecários.
Bem, agora são.
Bem-vinda
ao mundo fantasma.
Havia uma casa.
Ela concedia desejos.
Uma assassina
do passado...
Não foi derrotada
do jeito certo.
O último desejo dela abriu
um portal deixando entrar...
Fantasmas?
Está dizendo
que são fantasmas?
Pessoas reais possuídas.
A maior parte do mundo.
Só restou minha equipe.
Ele não está levando isso
muito bem. Quem é ele?
O Bibliotecário.
Da forma como meu ano vai,
ele é bem-vindo ao trabalho.
Calem-se, mortos vivos.
Não, não.
Isso não está acontecendo.
Sim, está acontecendo.
-Não está acontecendo.
-Está acontecendo.
-Não pode ser! Por que está tão calma?
-Sim, está acontecendo.
Porque eu tive uma experiência
com o estranho ultimamente.
Apesar de não
os 10 anos de experiência
-dessas outras linhas do tempo.
-O que é um Bibliotecário?
Eles são os que protegem
o resto de nós
da magia, do estranho,
e das coisas
que fazem barulho à noite.
O que é um Guardião?
Somos quem protege
os Bibliotecários.
-E morre.
-Aparentemente.
E você não está surtando?
Estou surtando.
Por que não respondeu
sobre o trabalho na Biblioteca?
Alguém interferiu?
Não. Não, apenas...
Eu me conheço.
Eu estava confortável
na universidade, então não fui.
Foi apenas a torção de um fio
no aleatório Tear do Destino.
Por que você disse
"Tear do Destino"?
Porque é um mito grego.
Não apenas grego.
Também é um mito báltico.
E finlandês,
-se quiser ser técnica.
-Pule, pule, pule.
Toda a nossa vida,
todas as possibilidades,
todas as nossas escolhas,
estão entrelaçados
no tecido da história
no Tear do Destino.
Ele o cortou.
Cortou o tecido.
E quando ele cortou o
tecido, cortou a história.
Acho que devemos ver
o que é isso.
Você é o Bibliotecário.
Mesmo que não saiba.
Janice, vamos. Depressa.
Continuemos em movimento.
Sr. Jones, eles entraram.
Aceitarei qualquer ideia.
Alguma ideia.
A força ódica.
A força ódica?
Modulamos a potência
para 53%, enquanto
vê se pode aumentá-lo para a
faixa do campo de Clavinger.
Ele não está
fazendo sentido.
É uma coisa boa.
Campo de Clavinger é onde
a telepatia acontece.
Certo, sim.
Vê o que ele está pensando?
Piadinha de telepatia.
De qualquer forma,
assumindo que magia é real,
e não estou assumindo
que é,
mas pode ser real
nesta realidade,
e você terá a sobreposição
de espírito/energia.
A força ódica é uma espécie
de teoria descartada
de 1800 relacionada com
energia sobrenatural.
Fiz um trabalho
sobre isso uma vez.
Tirei um 8 nele.
Esse também foi não
um dia muito bom.
Não sei nada, cara.
Tecnologia e segurança
é minha cara.
Certo. Não história.
Você tem um ponto cego
que ele preenche.
Certo, time Jones.
Façam o que ele diz para fazer.
O quê?
Time Jones,
deem-me seus cadarços.
Está brincando comigo?
Time Jones?
Quando fiz o trabalho de Bibliotecário
mais voltado para tecnologia,
fazia mais sentido
então abri algumas franquias
e vendi serviços de consultoria.
Você gerou lucro
sendo Bibliotecário?
Eu já vi esse olhar antes.
Algumas coisas nunca mudam.
Meu Deus!
Quero todos os dados
sobre esse pico de energia.
-Sim, senhor.
-Muito bem, Bibliotecário.
-O que...
-Salvou o mundo usando magia.
Acho que não.
Só mais um mal entendido
matemático, eu acho.
É magia, colega.
Você é um Bibliotecário.
Ela vai crescer em você.
Vamos criar um campo de contenção.
Quero algum tipo de sistema portátil.
Que diabos?
Só interrompemos o
campo de energia local.
Não, estamos saltando
linhas temporais.
Não me convenci disso.
-Certo, mas se estivéssemos...
-O que não estamos.
-Estamos instáveis.
-Eu não me sinto instável.
Sinto-me indisposto.
Valeu a pena, foi bom
revê-la, Coronel Baird.
E obrigado
por trazê-lo junto.
Vocês chegaram
bem na hora,
como se fosse o destino.
Mas que cheiro é esse?
Isso é enxofre,
misturado
com algum tipo de cinza.
Isso não é química,
isso é um...
-É um dragão.
-Não brinca.
Eu oficialmente
acredito em magia agora.
Não, nos livramos deles.
Você e eu.
Nós nos livramos deles.
Ei, olha só. É um
"estema de sintrega pressur..."
-Levem eles para o chefe.
-Sim, senhora.
Jesus!
Baird. Baird.
Quem é você?
Você não é Eve Baird.
Eu vi ela morrer.
Sim, bem, eu vi você morrer,
então estamos quites.
Eu não sei
que tipo de truque é esse,
-mas meu soberano está vindo...
-Dulaque?
Nota: Sempre algeme as pessoas "à"
cadeira, não apenas "na" cadeira.
Basta.
Eu disse "basta".
Minha Bibliotecária,
peço desculpas.
Você não é interessante?
E não é daqui.
Ou melhor, de agora.
Ou melhor, talvez não
agora, mas agora aqui.
E Eve, mas não a minha Eve.
Por favor, não diga que era
como uma mãe para você.
Não.
Nada disso.
Venha comigo.
Gostaria
que não fizessem isso.
Você os salvou
dos dragões.
Eles devem
lealdade a você.
Certo, o que é isso?
Eu sou a Guardiã dela.
Eu assumi
depois que você morreu.
Então eu morri
nas todas as linhas do tempo.
Linha dos tempo?
É claro.
Você está saltando através
das linhas de tempo, não é?
Morgan Le Fay advertiu-me
que algo estava por vir.
Algo a ver com...
O Tear do Destino!
Eu vi Dulaque cortar os fios.
Dulaque morreu. Eu o matei
depois dele matar você.
Tomar a Biblioteca era
uma coisa, mas Cassandra,
quando a Excalibur
curou ela,
eu sabia
que ela era a escolhida.
Na minha linha do tempo, quando
Dulaque cortou o tecido do tear,
queria voltar
para o auge de Camelot.
Como isso funciona?
Bem, o Tear de destino
só registra nossa história.
Então,
se você cortá-la...
Bem, sabe,
se você cortar o fio,
então encerra a história
em algum ponto.
Então a história recomeçaria
a partir do corte.
O que não entendo é,
por que Camelot?
Espere, eu entendo.
O nome é Dulaque.
Rei Arthur.
Dulaque queria a história
para recomeçar em Camelot,
no auge do seu poder
e do poder da magia.
Ele é um tolo.
Ele cortou o fio do destino,
mas ele não o refez.
Agora o tecido da história
está desgastado,
então ele está desaparecendo.
Vocês estão pulando
de fio em fio.
Cada um com um rumo
que a história poderia seguir.
Por que há tanta magia?
Aprendemos a usá-la
para podermos caçá-la.
Quando meu tumor cresceu,
eu usei magia para me salvar.
Mas isso alterou meu cérebro
permanentemente.
Você nunca aprovou.
Isso é horrível.
A história continuará a desfiar
até todo o tempo se desfazer.
Como consertamos isso?
Não podemos.
Reúna os outros.
Sim.
Nós perdemos, Eve.
Tivemos dez bons anos.
E no fim das contas, perdemos.
Vou evacuar esse mundo.
Morgana Le Fay
me ensinou como abrir portais.
Vou levar quantos eu puder.
Você não pode
simplesmente desistir.
Você é a Bibliotecária,
certo?
Digo, como Stone e Ezekiel
eram Bibliotecários.
Não sei
de quem estão falando.
Quer dizer,
eu não vi os outros desistirem
e você resistiu por mais tempo
que eles, então porque desistir?
Ele é o seu Bibliotecário.
Não, não sou.
Eu poderia ter sido,
mas eu saí.
e agora eu sei
o que poderia ter tido.
Não é uma vida boa.
É uma vida.
É uma vida de escolhas.
Vida não é segura.
Se eu pudesse voltar...
Se pudesse ter agora...
Eu escolheria... Eu quero agora.
Eu escolheria
salvar o mundo.
Só mais uma vez.
E como fazemos isso,
não-Bibliotecário?
O fio que Dulaque cortou,
você poderia recosturar
e poderia tecer de novo
os fios da história
em sua forma original.
É magicamente possível,
mas precisaremos
de um fio muito específico.
algo remoto,
algo carregado
com energia dimensional
e bastante ligado
ao mito grego original.
Não acho que você
tem um desses por aí.
Aqui vem algo legal.
Parece exatamente
com o catálogo da Biblioteca.
Você nunca esteve aqui antes,
no Anexo?
Não.
Não. Não. Não. Não.
Estava bem aqui!
Jenkins. Jenkins mantém
tudo nos fundos.
Onde ele está, afinal?
Jenkins? Jenkins!
Você se preocupa com ela.
Não.
Bem, eu nem
a conheço de verdade.
Apesar de sentir
que conheço.
Ela morrerá por você,
não importa
quanto você queira que não.
Nunca esqueça isso.
Jenkins é o nosso Judson,
ele não está aqui,
o fio do Labirinto
estava bem aqui.
Essa não é
sua linha do tempo. É a dela.
Você nunca conseguiu
aquele novelo aqui.
Então como eu volto
para a minha linha do tempo?
Não dá.
A história está se acabando.
Está se desfazendo.
Os fios estão
cada vez mais separados.
Você não pode voltar.
-Nós falhamos.
-Não, não.
Há sempre outra chance.
Há sempre outro truque.
Há sempre algo a aprender.
A história está se desfiando.
Desfiando como...
Como uma corda.
Como uma corda de marinheiro.
E o que um marinheiro
faz com a corda?
Ele joga, arrasta
e corta a corda e ele amarra
e emenda...
Emendar a corda. Por
que não fazemos isso?
Poderíamos unir os fios
da história só um pouco.
Tome um fio, entrelace com
o próximo, o que
traz o próximo fio
e o próximo.
Pode funcionar.
Mas vou precisar de um foco.
Algo em comum entre todas as linhas
do tempo pelas quais vocês viajaram.
-Os Bibliotecários.
Vou abrir um buraco
em três universos.
Aguardem.
Ouve isso?
Calado.
Estou fazendo contas.
Olá.
Quase.
Bem, o que aconteceu?
Concentrem-se, Bibliotecários.
Suas vidas, suas histórias
e seus amigos.
Esperem.
Vocês são bibliotecários?
Nós somos os Bibliotecários,
é claro.
De quem é esse mundo?
Dela.
As portas para o tear abriram.
Ele está além do espaço e tempo.
Concentre-se
no momento em que partiu
e você retornará
para aquele ponto exato.
Obrigada.
Esperem. Se voltarmos
à nossa linha do tempo,
eles deixarão de existir.
Você entende?
Se voltarmos vocês sumirão.
Tem sido
uma vida interessante.
Uma vida de mistério
e de miséria.
De solidão, mas de aventura.
Uma chance de fazer a diferença.
De salvar o mundo toda semana,
duas vezes antes da sexta.
Vá chutar uns traseiros,
Bibliotecário.
Tudo bem.
Presumirei que você tem diploma
em tecelagem antiga.
Está dobrado num doutorado
em agricultura medieval.
-Cale-se e teça.
-Tudo bem.
-Quem você está procurando?
-Dulaque ainda pode estar aqui.
Devo me preocupar?
Ele é um cara
bem frágil, velho e...
Você chama isso de frágil?
Voltei a história até Camelot,
esse sou eu em Camelot.
Efeito colateral adorável,
sério.
O que há
entre você e Camelot?
Era perfeito, um rei justo,
cavaleiros de honra,
magia para controlar o mundo.
Era um mundo perfeito.
Até vocês o arruinarem.
Lancelot?
Lancelot Du Lac?
Sim. Agora estou
consertando isso.
O seu mundo se foi.
Bem-vindos ao meu.
Não!
Certo, basta disso.
Ela estava destinada a morrer
salvando o Bibliotecário dela.
Era uma questão de tempo até
que esse dia a alcançasse.
Há outras versões de você
que poderiam ter uma chance,
mas só há um espadachim
do meu nível.
E você não é ele.
Lancelot.
Galahad.
-Por que está fazendo isso?
-Retornarei a cidade brilhante.
Camelot caiu,
esse era o destino dela.
Sr. Carsen, pode, por favor,
retecer o fio?
Não!
Tínhamos magia, o mundo
era um lugar melhor.
Sério? Magia selvagem?
Reis cruéis? Magos loucos?
Sim, era uma beleza.
Pessoas precisam
ser governadas pela sabedoria.
Os homenzinhos burros precisavam
ser governados por reis.
Não, eles ganharam o
direito de se governarem.
O tempo dos reis passou.
Bibliotecário!
Pegue.
Os destinos voltaram ao normal.
Por que
ela não está melhor?
Esse é o destino
dela, sinto muito.
Eu morro mesmo
em todas as linhas do tempo.
Não.
Não, não, não. Sempre
há outro truque,
sempre há outra chance.
Tenho uma ideia.
Ajude-me com ela?
Sim.
-Certo, prepare-se para pular.
-Pular, onde?
Em todos os lugares.
-Onde estavam?
-Onde está o Dulaque?
O que aconteceu com
a Coronel Baird?
Isso não importa!
venham pegá-la.
Peguem-na.
Tenho que terminar
a história.
Peguem-na. Peguem-na!
Tenho que terminar
a história.
Com esse sangue, a passagem
se abre para a Biblioteca.
Sim! Vão, vão!
Vão, vão, vão!
-Vamos, vamos!
-Cuidado, cuidado.
Vão.
A Biblioteca voltou!
Flynn!
Ela está morrendo e você só
se importa com a Biblioteca?
Ela trouxe a Biblioteca de volta.
Ela deu o sangue!
Vocês não entendem? A Biblioteca
e tudo dentro dela voltaram.
Ela está morrendo. Mal
posso sentir o pulso dela.
Flynn, seja o que for,
agora!
Onde foi que eu botei?
Uma ferida comum.
Não tenho nada.
Não.
Não, não, não, não.
Sim, sim, sim. Sim, sim.
O que é isso? Você bebeu
isso quando foi esfaqueado.
Eu deveria morrer.
Não acredito em destino.
E a Biblioteca voltou.
Como se sente?
Em casa.
Coronel Baird,
os presentes da graduação
estão na sua mesa.
Está nos expulsando?
Não, estou empurrando
para fora do ninho.
É hora de voar.
Estou formando vocês.
Jenkins fez versões pequenas
do Livro de Recortes.
Todo dia um novo mistério.
Diferentes?
Sim! Não é incrível?
Juntar-se em uns,
se separar em outros.
Voltem aqui
se precisarem de ajuda,
mas não precisem de muita
ajuda. Seria desapontador.
Certeza que estamos prontos?
Acho que se aprendemos algo,
é que
o que quer que o destino guarda
para nós, devemos ir de cara com ele.
Acreditem,
vocês vão ficar bem.
Eu já vi.
Sr. Carsen, encontrei
essa carta na Biblioteca
de Charlene para você.
Obrigado, Jenkins.
Certo.
Adeus, Bibliotecários.
Voltem vivos.
Sem ofensas,
mas eu gostaria de férias.
Digo, apesar do meu
incrível heroísmo,
aqui é muito julgativo.
Bem,
eu menti à minha família
que eu estava
em uma refinaria de petróleo.
Acho que poderia
passar por lá e dizer oi.
Minha família e eu não...
Bem, você sabe...
Acho que vou tentar
um caso.
Esse é complicado.
Respirar fundo.
Aonde está indo?
Lima. Peru.
Boa sorte.
Na verdade eu conheço
um ótimo café em Lima.
Arroz Tapado maravilhoso.
Sabe, eu queria ir
ao Machu Picchu.
-Gosta de luta livre?
-Não é...
Amigo, não sabe o que é
Machu Picchu?
Como se autodenomina
Bibliotecário?
Sou um tanto quanto você.
Tenho um livro.
É um livro lastimável.
Jenkins.
Obrigado.
-Como?
-Pelo que você fez.
Como nos salvou no Tear.
Bem...
Enquanto fui,
sem dúvidas, heroico,
receio que como os outros,
eu não lembro o que aconteceu
enquanto história e destino...
Rodopiavam.
É... Flynn também diz
que não se lembra de nada.
Irritante.
Ainda irritante.
Então como eu lembro?
Como minha mente
ficou intacta naqueles fios?
Se eu fosse arriscar, seria
porque você já fez isso.
No Natal.
Ficou no lugar do Papai Noel
e se propagou
pelo espaço-tempo.
Então você estava preparada
para circunstâncias parecidas.
Isso que é coincidência.
O Livro de Histórias,
o Tesla,
o fio, tudo requerido
para trazer a Biblioteca.
Mas quase...
Quase como se nesses
últimos meses
suas missões foram dirigidas
pelo destino.
Mas o Livro de Recortes
não nos mandou ao Papai Noel.
Você mandou.
Coincidência.
Então você também
não lembra de nada?
Pedacinhos.
Salvei o mundo
uma vez, certo?
-Sim.
-Tudo voltou ao normal.
Eu vi o que você seria
se não fosse Bibliotecário.
-Como eu era?
-Difuso. Chato,
alternando entre gênio
e trocadilhos ruins.
Então tudo voltou
ao normal.
Olá?
-Está sempre assim?
-Em circunstâncias muito ruins.
Bem, devem ser monstros.
Não.
Cientista maluco.
Talvez um culto do mal.
Só estava pensando que...
Vou me arrepender.
Não quero te pressionar
de nenhum jeito
nem quero assumir que tenha
ou não outros compromissos...
Está me chamando
para sair.
Sim. Sim, estou.
Bom, tenho mais 9 minutos disso.
Onde estava pensando
em me levar?
Ir enfrentar...
-Investigar.
-Um culto maligno...
-Monstros.
-É sua ideia de "encontro"?
Tem alguma ideia
do que tem do outro lado?
Não.
Mas isso não é ótimo?
WEB-DL: Pix