ESLOVÁQUIA, REGIÃO DE NITRA
Katie!
Não!
Meu Deus!
Tudo bem, moça.
Tudo bem.
-Por favor, ele vai matá-los!
-Ela está coberta de sangue.
Alguém está perseguindo você?
Tem alguém por aqui?
Está naquela casa.
Tem algo horrível
naquela casa!
Legendas Em Série
1ª temporada | Episódio 08
And the Heart of Darkness
Respire fundo.
Respire fundo, devagar.
Só diga o que houve.
Qual o seu nome?
Bender. Meu nome é Kate Bender.
Katie.
Meus amigos...
Nós fomos caminhar.
E achamos essa casa na floresta,
mais ou menos 1,5Km por ali.
-Meu Deus!
-Só respire.
Respire fundo, Katie.
Isso.
Bom.
Katie, tinha alguém na casa?
Ele estava lá,
e está com meus amigos!
Ele está com Mathias,
Sarah, e James!
-Tudo bem, quem é "ele"?
-Eu não... um homem.
Não olhei direito,
mas tenho que voltar.
-Eu tenho que salvá-los!
-Olhe para mim!
Tudo bem? Beba um pouco disso.
Acalme-se, tome um gole.
Muito bem.
Não vamos deixá-la
voltar sozinha àquela casa.
Não é?
Garota ensanguentada na floresta
e um assassino na casa.
Quem diz
para voltarmos a Praga?
Deixei uma linda garota
na boate.
Essa sou eu ignorando você.
Acostume-se.
Esse é um bom
ou um mau sinal?
Significa que achamos as
Linhas de Ley que procurávamos.
Mapas multidimensionais.
Não olhe para eles a menos
que use matemática para
resolver as camadas mágicas
e goste de enxaqueca
e sangramento nasal.
Você está bem?
-É o tumor?
-É sempre o tumor.
Estou bem. Os vórtices
costumavam ser estáticos,
agora eles são... em ondas.
Estão se movendo.
Quando pararem, poderei vê-los.
A garota da matemática está
tendo seus devaneios.
Não me chame assim.
Jenkins mandou acharmos
as Linhas de Ley quebradas,
e digo
que elas estão por ali.
Foi de onde a menina
coberta de sangue veio.
Alguém aqui gosta
dessa coincidência?
Eu odeio essa coincidência!
Não, espere, vou
colocá-la no viva-voz.
Linhas de Ley quebradas
nunca são boas,
e com o retorno da magia,
são ainda mais perigosas.
Se não prendê-las,
terão
carga suficiente para
explodir toda a Eslováquia.
Cassandra disse que as linhas
estão estáveis,
e que estão convergindo
a cerca de 1,5Km a noroeste,
onde é mais ou menos
onde essa casa está.
A casa e as linhas
estão no mesmo lugar?
Descobriremos em breve.
E você disse que havia violência
nessa casa... Alguém morreu?
Não sabemos.
Possivelmente.
É provável.
Linhas de Ley quebradas
significam magia selvagem.
Podemos estar procurando
um fantasma, Coronel,
um fantasma novo
e muito poderoso.
Espíritos revoltados unidos à magia
selvagem das Linhas de Ley,
isso não é bom.
Esses são pergaminhos mágicos
de retenção de Zou Yan.
Ative um em cada um
dos pontos cardinais,
Norte, Sul, Leste, Oeste.
Deve reter as energias,
impedindo-as de se formarem.
Stone, você e eu procuraremos
os amigos da Katie.
Jones, você ativa
os pergaminhos de retenção.
Com sorte, matamos dois coelhos
numa cajadada só.
Cassandra,
você fica com ela.
São quatro linhas para reter.
Eu posso ajudar.
Voto para ela fazer tudo.
Eu fico.
Não sabemos o que há lá,
e você não está...
O quê?
Não estou o quê?
Fez sua parte com os mapas.
Cassandra, ela ainda está
em choque. Não pode ficar só.
Certo, mas precisamos conversar
sobre minha parte quando isso...
O que aconteceu
com sua cara?
Mais que nervoso,
menos que aterrorizado.
Ainda estou te ignorando.
Falei com o Stone.
Essa é uma casa de fronteira
americana do século 19.
Por que ela está no meio
de uma floresta eslovaca?
Sério?
Só estou dizendo
que o lugar dela não é aqui.
Certo.
Vamos vasculhar o local,
você vai colocar as retenções.
Retenção do sul colocada.
Limpo.
Está limpo.
Retenção do norte colocada.
Fora! Fora! Todo mundo fora!
Quem são vocês?
Bibliotecários.
Nós somos os Bibliotecários.
Que tipo de bibliotecário
carrega uma arma?
Fazemos em campo...
Pesquisas para a biblioteca...
Coisas.
Fica... perigoso.
Vocês são bibliotecários
muito estranhos.
É uma biblioteca
muito estranha.
Certo, está feito.
A última retenção.
-Estamos bem?
-Estamos bem.
Tudo bem, vamos lá.
Katie, estamos indo
atrás de seus amigos.
-Finalmente, só precisamos...
-Não. Nós estamos indo.
Você fica aqui
com a Cassandra.
O quê? Não pode me deixar aqui,
são meus amigos!
Ouça, está tudo bem.
Há três de nós.
Damos conta de um psicopata.
Bem, dois e meio com Jones,
mas ainda assim.
Estou bem aqui,
posso te ouvir.
Por que estou sendo
deixada de fora?
Cassandra, ninguém
está sendo deixado de fora.
Aloquei recursos
conforme a necessidade,
e preciso que cuide de Katie,
que está...
Correndo de volta para lá!
Droga, Katie, pare!
Mathias?
Sarah? Sou eu!
James!
Sabemos que está aí em cima!
Que pode nos ouvir!
Temos duas opções!
Você desce,
ajudamos essas pessoas,
ninguém se machuca!
Ou... nós subimos!
Certo.
Vai ser do jeito difícil.
Vocês duas ficam aqui.
Cassandra, eu falei sério.
Jones.
Então, tudo o que faz
é ler mapas?
Espere, espere.
Essas dimensões
estão erradas.
Esse corredor
é maior do que a casa?
Não.
Isso é um sinal, cara.
"Fique longe disso".
Ele está aqui em cima
em algum lugar.
Checaremos os quartos
um por um.
Tudo bem, essa é a hora exata
do filme quando o cara
da plateia grita
"Deem o fora daí".
Vá.
Quer o primeiro quarto?
-Não seja estúpido.
-Fico com o segundo.
O último do canto é meu.
É um clássico Umberto,
1869. Legal.
Por que ninguém ouve
o cara da plateia nos filmes?
O cara da plateia
sempre está certo.
Isso nem é medonho.
É essa casa?
Martelo.
O cara da plateia
está errado.
O cara da plateia está
errado. Está errado.
-Baird, onde você está?
-Stone!
Qual é!
Eu não ouvi nada, e não vi
jovem algum, e certamente
não passaram por
mim e pelo Jones.
-Por que passariam?
-Só disse o que eu vi.
Garota branca,
cerca de 18 anos.
-É a Sarah.
-E dois garotos, um negro e um branco.
São James e Mathias,
você os viu?
Eu não sei o que vi!
Meu Deus!
São as roupas deles!
Eles estão mortos,
não estão?
-Estão todos mortos!
-Eu disse que não sabia.
Você disse
que tudo ficaria bem.
Você disse que iria tirá-los
dessa casa!
Katie! Katie, espere.
Então agora eu sou
a babá da Katie?
Tudo bem.
Isso é só loucura
das Linhas de Ley, não é?
Achei que os pergaminhos
serviam para parar isso.
Eu não sei.
Mas aposto
que tem alguém que sabe.
Jenkins, pergunta rápida.
Reter as Linhas de Ley numa casa
assombrada pode estimular os fantasmas?
Sabia, Coronel,
que você tem muito talento
para fazer de uma situação
ruim o pior cenário possível?
Poderia largar o sarcasmo
por cinco segundos?
Estamos com um problema.
Sim, estou ciente
do seu problema
e em respeito a isso,
resumirei
a um paradigma clássico
de boas e más notícias.
-Jenkins!
-Sim, tudo bem.
A notícia boa é que vocês
fortaleceram com sucesso
as Linhas de Ley quebradas, então
não haverá cataclismo mágico.
Viva!
A casa, Jenkins. E a casa?
Sim, a casa.
Bom, as notícias ruins.
Você já ouviu a história da casa
na colina assombrada,
onde um grupo
de pesquisadores paranormais
morreu em total
loucura e terror?
Ou aquela
na qual o psicótico
matou uma república
inteira no Halloween?
Sim, são só histórias,
lendas urbanas.
Sim, histórias diferentes,
a mesma casa.
E você está dentro dela.
De acordo
com o Índice de Heisserer,
existem seis casas
assombradas.
Sim, a Urdobe,
a Casa de Dionaea,
a Caixa da Agonia,
a Descanso Final,
a Casa do Refúgio,
e tem
a Gaiola de Almas.
Acho que vocês esbarraram
na Caixa ou na Gaiola.
Há argumentos
sobre a metodologia de como...
Jenkins!
Então todos os relatórios
da Casa do Refúgio
descreveram ela como benigna,
até mesmo útil.
O local dela
foi destruído em 1350.
Vocês estão
na "Caixa da Agonia".
Parabéns! São os primeiros
Bibliotecários a pisar no lugar.
Ele costuma se deslocar.
O que quer dizer
com deslocar?
Ele aparece, faz vítimas,
e depois segue em frente.
Homens, mulheres,
meninos, meninas, famílias.
Ironicamente,
irmandades femininas ainda não.
Então ela se alimenta
e segue em frente.
Segue para onde?
O próximo local do jantar.
Sabemos que ela está fazendo
isso há pelo menos um século.
A primeira aparição confirmada
foi em 1883, uma mulher,
chamada Abigail Munson...
Não preciso de toda
informação sobre ela.
Apenas diga como tirar
os amigos da Katie daqui.
Bem, não dá.
Quando a casa
leva as vítimas, é isso.
Mas você pode impedi-la
de seguir em frente
e fazer mais vítimas.
Basta encontrar o coração negro
da casa e destruí-lo.
Onde está esse coração negro?
Como ele é?
Bem, esse é o problema.
Pode ser qualquer coisa.
Um vaso caro,
um tapete, um rato.
Você saberá quando ver.
Mas vocês só têm
até meia-noite.
Entendi.
Muito bem.
Não há nenhum monstro
na casa,
a casa é o monstro,
e temos até a meia-noite
para encontrar o coração negro
e destruí-lo, antes que ela
saia em busca de mais vítimas.
Por que é sempre a meia-noite?
-Quem faz essas regras?
-Não sei.
Algum de vocês
viu algo fora do comum?
Eu vi um martelo,
parecia de 1800,
banhado em sangue.
Ou o carrinho,
igual o do "Bebê de Rosemary"?
Sério, está lá em cima.
Não importa, podem ir.
Com cuidado.
Eu acho que você
vai querer ouvir isso.
Não tinha ninguém aqui.
Achamos que estava abandonada.
Achamos que íamos
passar a noite,
e ir embora pela manhã.
Então ele veio.
Foi horrível,
ele é como uma sombra.
E ele tem uma coisa,
um martelo ou um machado...
Como assim,
"como uma sombra"?
Como fumaça.
-Como se fosse feito de fumaça.
-Por que não disse isso antes?
Você acharia
que eu era louca.
Coisas como essa
não acontecem, acontecem?
Na verdade, acontecem
mais do que você pensa.
Droga, para onde foi?
Estava bem...
Como você chegou aí?
Jones!
Tem uma coisa estranha
acontecendo aqui, cara!
E quanto a você?
Jones?
Você está bem?
Jones!
Jones?
Jones está desaparecido.
-Defina "desaparecido".
-Bem,
ele não está no andar de cima,
e não está aqui embaixo.
Achei que ele tentaria fugir,
mas o carro está aqui.
É ele.
É o homem mau,
eu sei disso.
Ele está com ele, como antes.
-Nós não sabemos.
-O que fazemos, Baird?
-Dê-me um segundo.
-Qua tal fogo?
Queimamos tudo,
não vai se mover muito.
Meus amigos
ainda estão aqui!
E o seu também!
Não podemos queimar!
Parem de falar!
Todo mundo, pare!
É um cenário de combate.
Deixem-me pensar.
Local hostil. Inimigo oculto,
ataques furtivos.
Há um padrão.
Sempre há...
-Do que as meninas são feitas?
-Assustador.
-Uma vitrola velha?
-Espera, isso nem estava lá!
-Não estava ali antes.
Estou tão cansada
dessa casa.
Baird!
Eu? Ele tem os outros,
e agora me quer?
Não sob a minha supervisão.
Cassandra, você e Katie,
saiam dessa casa.
Pegue o carro e volte
para Jenkins no Anexo.
Não, eu não vou sair.
Não, quero ajudar a achar
o Ezekiel. Somos uma equipe.
Não somos.
Vocês são os Bibliotecários.
Eu sou a Guardiã. Agora estou dizendo
para sair daqui com a Katie.
Não está mandando
o Stone embora.
Preciso dele.
Ele sabe lutar.
Cassandra...
Temos diferentes habilidades.
Agora, a sua não é útil.
Se não encontrarmos Jones,
pelo menos um de nós
deve voltar para Jenkins e Flynn.
Agora vá.
Espere.
Cassandra, espere!
Cassandra!
O que foi?
Você está bem?
Entre logo.
-Vou te levar para Anexo.
-O que é isso?
Se quer algo fora do caminho,
é para onde leva.
Não entendo. A Srta. Baird
não quer nos proteger?
Você, sim. A garota
da matemática, nem tanto.
Quem é essa?
Seria eu.
A que pode desabar do nada,
a que trai os amigos.
-Você nunca trairia ninguém.
-Mas traí.
Uma vez.
Me tratam como se eu fosse
quebrar fazendo qualquer coisa.
Você iria?
Não.
Talvez.
Eu não sei.
Tenho um tumor
no cérebro.
Faz de mim...
Útil, mas nada confiável.
Eu não confiaria em mim.
Essa Srta. Baird é bem difícil,
imagino.
Mas confia em você para me tirar
daqui e manter segura.
Acha que ela deixaria
algum outro homem com isso?
Qual?
O que quer queimar
essa casa
ou o que fugiu?
A Srta. Baird confia em você.
Eu também.
Obrigada, Katie.
Obrigada.
Então você é
a garota da matemática?
Sim, sou eu.
E hoje a garota da matemática
vai nos tirar daqui.
-Meu Deus!
Saia!
Vai!
Corre, vai!
De novo?
-Está de brincadeira?
-Sério?
-Onde estão os sapatos?
-Que sapatos?
Jones disse que aqui estava
cheio deles.
-Não tem nada.
-Por que esses jogos?
Por que atacar Katie e as amigas
e brincar de esconde-esconde?
-Queria ter algo para atirar?
-Quero ter algo para atirar!
Socorro!
O que está fazendo?
Mandei você ir.
-Houve um contratempo.
-Ele está vindo!
-Ajude a bloquear a porta!
-Que contratempo? Quem?
É ele!
O homem fumaça!
Stone!
Stone, desça aqui!
Acho que encontramos
o coração negro.
É, leva um segundo
para digerir.
Estamos na casinha
de bonecas?
Viu?
Demorou um.
Como estamos
na casinha de bonecas?
É só um chute,
mas vou dizer...
Magia.
Stone!
Stone?
Droga!
É a Baird.
Baird!
Baird, estamos aqui!
Já tentei isso antes.
Ela não consegue ouvir.
-Chamuça?
-Não quero chamuça!
Qual é o seu problema?
Era hambúrguer antes,
mas, para jogo,
é melhor algo menor.
Que diabos você quer?
Esta casa
está tentando nos matar.
Tenho certeza que não.
Na verdade, você vai amar.
Observe.
Eu desejo ter uma cerveja.
Na mão esquerda.
Diga
que isso não é fantástico!
O que você está fazendo?
Esse tempo todo
-você tem jogado e bebido?
-E comido chamuças.
Cansei de olhar os quadros.
Eu disse: "Queria ter algo melhor
para fazer". E bum: Xbox One.
Como assim, "quadros"?
Quais quadros?
É...
É uma página
do Livro das Estrelas Fixas.
É de Abdurrahman Sufi.
Ele fez isso.
Isso está perdido
desde o ano de 960.
Se você diz...
Você ainda entenderá tudo.
A casa
está em todas as imagens.
Isso é arte
da época das Cruzadas.
A casa se transforma
para se encaixar no período.
Da maneira que vejo,
essa casa é muito antiga.
Então, no começo
eram apenas famílias felizes.
Por muitos anos.
Depois algo mudou.
Entendemos errado.
Entendemos tudo errado.
Saiam daqui!
Agora!
Eu disse para saírem!
Corram!
-Vamos!
Corre!
Vamos!
Temos que ir!
-Ela disse para corrermos!
-Não, não.
-O quê?
-Você vai.
Preciso ajudar meus amigos.
A casa quer você.
Se você sobreviver,
não terá sido em vão.
Nós duas podemos ir.
O carro está logo ali!
Podemos chegar a Texarcana
de manhã!
Há um forte lá, com
soldados! Vamos!
Katie, o carro quebrou.
Espere.
Texarcana?
-Estamos na Eslováquia.
-Eslováquia?
Como?
Não.
Jesse.
Estamos em Nevada.
Certo?
Estamos no deserto.
Um coche. É o que precisamos,
por causa dos cavalos.
Quem é Jesse?
Você está certa.
Você é Cassie.
Cassandra.
Jesse foi na Escócia.
Está mortinha,
e gritava um pouco, também.
Crianças...
Katie, qual o problema?
Está me assustando.
Eu? Nenhum.
Só estou tentando
acertar as ideias.
Engraçado, nunca me lembro
como vocês imploram.
-É o choro que vem primeiro?
-Não. Meu Deus.
Tudo isso foi você.
Cinzas, cinzas.
Todos caem um dia.
Agora
é quando você corre.
Coronel Baird.
Coronel Baird!
Seis cavalos brancos
quando chegar.
Ela conduzirá seis cavalos
brancos quando chegar
Ela conduzirá
seis cavalos brancos
Ela conduzirá seis cavalos
brancos quando chegar
Coronel Baird?
Eve?
E todos sairemos para vê-la
quando ela chegar
Então agora você sabe,
Cassandra.
Cassandra!
Isso tem acontecido
por muito tempo, não tem?
A minha família...
Nós matamos muitas pessoas,
algumas pelo dinheiro,
mas a maioria pela diversão.
As pessoas descobriram.
Nós estávamos fugindo,
desesperados.
E então,
como mágica...
Uma ótima casinha,
no meio do nada.
A minha família nunca soube
o quão especial ela era.
Nenhum deles ouviu
essa casa sussurrando,
mas eu ouvi.
"Precisa de ajuda, Katie?"
"Sim, casa mágica,
com certeza preciso."
Desejos?
Você, aí em cima,
está escutando?
Essa é uma casa mágica.
E ela é minha!
Ela só conversa comigo.
Então você conversa?
Eu desejava
que pudesse conversar comigo.
Tudo bem.
Está tudo bem.
Não é bem um discurso, mas eu
trabalharei com o que tenho,
é um bom começo.
Feliz. Você era feliz.
As pessoas... eram felizes.
Então as pessoas más vieram.
A família da Katie,
a Katie.
Estamos fazendo amigos
aí em cima?
Acha que eu não sei
que essa casa me odeia?
Acha que ela não tenta isso
todas as vezes?
Alertar as pessoas?
Eu desejei,
e ela tem que me dar
o que pedi, todas as
vezes, até eu morrer.
Sabe o que é engraçado?
Eu nunca morrerei.
Essa casa estúpida,
sempre fazendo truques,
sempre rindo.
Ela estará gritando
em breve.
Aí veremos
quem estará rindo.
Estamos nos escondendo, é?
Desculpe,
estava me incomodando.
Eu pensei que você
era a garota da matemática.
Não é muito esperto,
me dar só duas escolhas.
Me pergunto onde está
a garota da matemática.
Ela não está no armário.
Onde ela poderia estar?
Não, não.
-Não.
-Você é tão estúpida.
Não sabe o que eu desejei?
Você não sabe
o que essa casa fez a mim?
-Você é o coração negro.
-Eu sou a morte!
Pobre Cassandra.
Pobre, chorona e patética.
Parece que estavam certos,
Cassandra.
Você não é boa para nada,
afinal.
Por favor, me ajude.
Podemos parar!
Por favor, me ajude a parar!
Por que motivo
eu iria querer parar?
Eu não estava falando
com você.
Alguém está tentando
ser inteligente.
Eu desejo...
Salvar meus amigos.
Eu desejo matá-los.
E eu estava aqui primeiro.
Acha que é a morte?
Eu tinha 15 anos
quando me disseram
que minha morte
está bem aqui.
Então eu vejo! Toda vez
que eu olho no espelho!
Todo dia!
Todo santo dia!
Pare com isso!
Você não pode!
Eu sou o anjo!
Sou o Anjo da Morte!
Você não é
o Anjo da Morte.
Sei com o que
a morte se parece,
e não é com você.
Ela parece comigo!
Viu? Eu te disse.
Sempre ganho meu desejo.
Não!
Não se trata de desejos, Katie.
Se trata de necessidade.
E eu necessito mesmo.
OBRIGADO
Parece que alguém
está se sentindo melhor.
Só estou dizendo que está tudo bem
quando acaba bem. Confira a lista.
Só estou dizendo que
poderia ter sido muito pior.
Absolutamente. Eu poderia
ter sido arrastada por aí.
Só estou perguntando,
que tal considerar as opções?
Quais opções, Jones?
Que essa casa pode ser
o transportador de Star Trek,
ou até a TARDIS.
Pense, cara. Podemos dominar
o mercado de ações.
Você poderia namorar,
quem quer que os
caipiras achem gostosa,
eu não sei.
Esse lugar é um trem da alegria.
Coronel Baird.
Eve, se me permite,
nunca pedi nada
na minha vida.
Por favor,
deixe eu ficar com isso.
Isso realiza desejos, Eve.
Sabe o que eu desejo agora?
Queria ter algo
para esse olho!
A casa não realiza desejos.
Ela ajuda pessoas
necessitadas.
Foi construída
como um refúgio.
Ninguém esperava
que um assassino a encontraria.
Ela não cometerá
o mesmo erro.
Então podemos ficar com ela?
Vão com calma.
Pessoal, conheçam o espírito
da Casa do Refúgio.
Jones, você perdeu.
Obrigada por consertar
o carro.
-Todos prontos?
-Sim.
Vamos acabar com isso...
bando de idiotas.
E você...
Fique bem, certo?
-Vá para lá.
-O quê?
Eu vou dirigir.
A Família Bender.
John, Katherine, Jack,
e Katie.
Uma família inteira
de assassinos.
Mataram pelo menos 12
no Kansas
e Nebraska em 1800,
antes de desaparecem.
Agora sabemos o porquê.
Acham a Casa do Refúgio,
e Katie Bender fez um pedido.
Apesar de não ter visto
uma casa misteriosa eu mesmo,
contudo,
foi um bom trabalho.
Obrigada, Sr. Jenkins.
Veremos o senhor
em 19 horas.
Chá.
Meu Deus.
Posso sentir a satisfação
saindo do seu corpo.
Música.
Preciso de música.
Não. De jeito nenhum.
Desligue isso.
Sem chance!
Eu gosto dela.
WEB-DL: Pix