PERTO DO MONTE FUJI
JAPÃO
De acordo com o mapa,
aqui seria a primeira estação.
Foi por isso que
inventaram o GPS.
Estamos
A 8KM da estação.
E de algum lugar para comer.
Escutou isso?
Akime!
Onde você está?
Certo, peguei você.
Pare de entrar em pânico.
É indecoroso.
Tudo bem.
Yellowstone, Mongólia,
Taiwan, China.
E dois no Japão.
Quem diria que
terremotos eram mágicos?
Não. Terremotos não são mágicos.
São o resultado da magia.
Meu eslavo está enferrujado,
mas encontrei mais dois casos
de fenômenos geotérmicos
que datam de 1643.
Coronel Baird,
você encontrou...
Espere, minha mesa está
novamente como a do Flynn.
Aqui. Aqui. Certo.
De acordo com o pergaminho
de Yosemite Sam.
O fólio do
Ahwahneechee Yosemite.
De acordo com ele, "Espíritos
da água são responsáveis
por essas
anomalias climáticas
que datam mais de cinco
contagens e nove anos."
-"Contagem"?
-São 20 anos.
-Eu sei o que é "contagem".
Só comentei o seu uso.
Você é um incrível,
amigo!
É exatamente o que precisamos.
É. Ótimo. O quê?
Tem informação
sobre as erupções?
O quê? Não, era o cara da pizza.
Se vamos trabalhar o dia todo
pesquisando, poderíamos ter...
São os dragões!
Ei,
fez a porta funcionar.
1ª temporada | Episódio 05
And the Apple of Discord
Um, dois, três,
está faltando alguém?
Finalmente estou tendo
controle sobre minhas visões.
Não estão me deixando
nem me divertir.
Jones. Guardiã.
-Bibliotecário.
-Jenkins.
O senhor vai levá-los embora?
Eu deixei as malas prontas.
Então os terremotos e gêiseres
são causados por dragões?
Causados não,
eles são os dragões.
Todos os dragões
vivem debaixo da terra.
Eles dormem
90% das suas vidas.
Mas quando ficam irritados,
eles acordam.
Jenkins vai contar
os estragos que causam.
Quanto dano?
Se forem dragões, será
até não haver mais nada.
Exatamente do jeito
que eu deixei.
É, sobre isso...
Dragões orientais,
nunca se sabe em que lado
da cama subterrânea
eles vão acordar.
Mas, dragões ocidentais,
embora mais cabeça quente,
viu o que eu fiz?
"Cabeça quente".
São um pouco mais
consistentes.
Senhor,
se me permite discordar,
dragões ocidentais são ladrões,
colecionadores.
Sendo espíritos elementares,
podemos argumentar com eles.
-Se conseguir...
-Jenkins!
Flynn,
do que estão falando?
Dragões orientais e ocidentais
estão brigando há 3 mil anos.
Igual a rivalidade do Hip
Hop da costa leste e
da costa oeste do
final do século 20.
Jenkins,
você conhece o Hip Hop?
Como Eric B. e Rakim
habilmente disseram,
"Eu amei até morrer."
Ambos são extremamente
possessivos,
e se algo deles é tomado,
eles reagem com muito rigor.
-Os danos!
-E magia voltando para o mundo
-não ajudou.
-Não. Dragões acordando são
apocalípticos o suficiente
por isso requer aspectos mais
diplomáticos de "Bibliotecaristas",
e por isso meu retorno
tão prematuro.
Eu usei "por isso" duas vezes?
E também "Bibliotecaristas".
Tem ideia do que foi levado?
Ainda não.
Stone e Ezequiel, chequem
histórias e tradições
dos dragões.
Cassandra, foque nos sinais
dos dragões ocidentais.
Jenkins, vou precisar do...
Muito obrigado.
E Eve, você tem que...
-Pare.
-Parar não. Vá...
Você, pare.
Temos que conversar.
Realmente não
temos tempo para isso.
Não estou preparado.
Preparados para o quê?
Não o quê, mas quem.
O Sr. Drake.
Dos dragões ocidentais,
estará aqui a qualquer minuto.
Um dragão gigante, com asas,
respirando fogo está vindo aqui?
No mundo sobrenatural,
a Biblioteca e,
"por isso", o Bibliotecário...
Três vezes.
Eu sei. Qual o problema?
Judson cuidava
desse tipo de coisa,
mas obviamente
ele não está aqui.
Flynn, primeiro, que tal,
"Olá, bom te ver."
Olá, Eve.
É bom te ver.
Bom ver você também.
Segundo, Jenkins,
eu e os outros...
Somos uma máquina
sólida agora.
Você deixou o Anexo
em boas mãos, lembra?
Minhas mãos.
Lembro de você e das suas mãos,
elas são adoráveis.
Obrigada.
Meu ponto é, não é correto
você aparecer no nada...
Sete segundos no futuro,
na verdade.
Isso foi uma campainha?
E começar a dar ordens.
Isso compromete
minha autoridade.
Quer que eu comece
a seguir suas deixas.
Entendi.
Não essas deixas.
Vamos começar do começo.
Onde você esteve?
Desde quando o Anexo
tem uma campainha?
Céus.
Onde Ezekiel está?
Não!
Quem aqui fala
pela Biblioteca?
Eu, colega.
Você trouxe meu pedido?
Ele não fala pela Biblioteca!
Eu falo pela Biblioteca.
Quem fala primeiro,
fala pela Biblioteca.
Tecnicamente, é verdade.
Isso é verdade tecnicamente.
Não precisa interceder?
Acredito que não.
Você não fala
pela Biblioteca.
Não precisa interceder?
Interceda no que quiser, colega.
Contanto que eu interceda
com minha pizza com o dobro
de queijo e pepperoni extra.
Acho que ele
não trouxe minha pizza.
Não mesmo.
Ele não é o cara da pizza?
Não.
Não mesmo.
Que a intercessão
dos Dragões comece.
Isso não é bom, é?
Não.
Não mesmo.
Isso é estranho.
Quero dizer, mesmo neste trabalho,
isso é estranho.
Ele é um dragão
disfarçado de homem?
Ele é advogado.
Eu represento o Fei Lung.
Porcos ocidentais roubaram
a pérola mística de Fei Lung.
Agora tem porcos e dragões?
Legal.
O mediador da Biblioteca
está sendo gravado.
Na verdade, ele não é...
Você não fala
pela Biblioteca!
Sério?
Nenhum de nós...
Você não fala
pela Biblioteca.
Só o mediador pode falar.
Se a pérola não for devolvida
até o pôr do sol de amanhã,
não poderei reter
a fúria de Fei Lung.
Por isso nós vamos lhe entregar
a pérola o mais cedo possível.
-Certo, Coronel Baird?
-Certo, Sr. Carsen.
Isso.
Mediador, já escolheu seu
conselheiro para a intercessão?
Meu o quê?
Quer dizer, Jenkins?
Sim, obrigado.
Eu aceito de bom grado a honra
de conselheiro da intercessão
para o mediador
da Biblioteca.
Mediador, vamos começar
a lista de queixas em 8 minutos.
O mediador e o conselheiro
ficam aqui com o Sr. Drake,
enquanto o resto...
Posso trazer-lhe
algo para beber?
As lágrimas
de nossos inimigos
arrancadas dos corpos deles
enquanto os ossos são esmagados.
Tenho chá de Jasmim.
Jasmim.
Sim, por favor.
Certo.
Ele mencionou
a pérola mística,
que representa
os Dragões Orientais,
logo suponho que seja
a Pérola de Zhou.
Se os Ocidentais
a roubaram,
a última fortaleza
ficava nas cavernas sob Roma.
Vamos a Roma combater dragões
que roubaram a pérola mística?
Eu amo meu trabalho.
E sem combate, só extração.
Estamos falando
de um assalto.
Estamos pegando de volta.
É uma devolução.
É o momento em que
precisamos do Jones,
não tem como livrá-lo?
Não.
Ele está preso até terminar
de ver as queixas dos Dragões.
O que são queixas?
Ele listou alguns problemas
que os Dragões têm
desde a última intercessão,
que foi...
Quando foi isso?
São Francisco, 1906.
O terremoto que destruiu
São Francisco?
Foi antes ou depois?
Foi a causa.
As queixas não foram resolvidas
e o caos foi gerado.
Sr. Jones, será melhor
se eu assumir a liderança.
Você não acha que eu consigo.
Por favor.
Bem, vamos lá.
Há modo educado de dizer,
"claro que não?"
Na verdade,
quem se importa?
-Claro que não.
-Eu sou um Bibliotecário.
-Jones.
-Eu consigo.
Mostre a listinha
de queixas, colega.
Roma.
Droga. Fazer isso estava
na minha lista de desejos.
A entrada
da toca dos Dragões é
em um pequeno pátio
fora do Vaticano.
Da última vez invadimos
o Palácio de Buckingham,
agora vamos invadir
o Vaticano?
Sem invadir, sem invadir.
Nós não vamos invadir.
Onde fica o Vaticano?
Não sei.
Pensei que dessa altura
poderíamos vê-lo.
E seria porque estamos
no Vaticano?
"Scusi".
Devemos estar no Vaticano.
Meu Deus.
Aquele era o Papa?
Era o Papa?
Provavelmente.
É aqui,
a entrada é por aqui.
Espere. O que procuramos?
"Scusi".
Procuramos pistas.
Há três coisas
que os dragões amam.
Dormir, filmes do Russ Meyer
e enigmas.
Os policiais estão irritados.
Aquele era o papa.
Não me preocupo por ver o papa,
enquanto procuramos por enigmas.
O que estou dizendo?
Seis "pês" em duas frases?
Espere, os "pês", enigmas.
Como uma série de pedras,
algumas ligeiramente
mais levantadas
do que as outras?
Como se fossem aumentando.
-Fibonacci.
-Gesundheit.
-Deus te abençoe.
A Sequência de Fibonacci,
a relação dourada, como...
Dourada como mel,
Mel e abelhas.
Mel e aveia.
Cassandra, ouça.
A outra memória.
-Certo.
-A outra memória.
Mel. Abelhas novamente,
e eu tenho 9 anos.
Picada. Dor.
Ela está morrendo,
mas sinto dor.
A dor...
Descobri!
Ela não perdeu o controle?
Trabalhamos nisso. Juntas.
Eu me perdi.
Não sei qual é.
Pode ser da direita,
esquerda ou centro.
Não sei qual é.
Não são as mesmas pedras.
Antes isso era concreto romano,
depois mudaram para mármore.
Esses que ela pisou
são de concreto, e não pedra.
Como aquele ali.
Deixa comigo.
Sabe o que existe lá embaixo?
Não. Essa é a melhor parte.
Certo. Eu acho...
-Que eu deveria ir na frente.
Como uma guardiã.
Não ouvimos falar de você.
Disse que iria encontrar uma forma
de trazer a Biblioteca de volta.
É? Ainda estou
trabalhando nisso.
Não é exatamente
como achar um cara
de suéter vermelho e branco.
Estou perto.
Digo, estou quase perto.
Espere aí, você pode...
Eu poderia estar mais perto,
se estivesse mais perto.
Você poderia ter pedido ajuda.
Bem, ainda estou acostumado
a trabalhar sozinho.
Toda esse trabalho,
citações secretas esquisitas,
não teria imaginado isso.
Pensei que tivesse achado
isso atraente.
Em você, ele funciona.
Mas isso não é desculpa.
Quando foi a última vez que teve
um parceiro real, guardião, algo?
Há sete anos.
Ela era uma vampira.
Certo. Um relacionamento
carente não...
Não, vampira de verdade.
Ela mordeu você?
Olá.
Três.
Enigma ou armadilha?
Provavelmente os dois.
Vou verificar.
Certo, Flynn?
Certo.
Esse não é
um barulho bonito.
Essa foi por pouco.
Isso é muito familiar.
Certo. E o que você
fez da última vez?
Da última vez, isso era
ativado de acordo com um ritmo.
Isso é muito...
E daí...
Acabou?
Barulho!
-Cale-se.
-É o barulho.
O barulho dispara a armadilha.
Temos que continuar
fazendo muito barulho.
Eu não entendi.
O que você está fazendo?
O circo vai pegar fogo!
O que está acontecendo agora?
O que está acontecendo?
Stone, pegue a pérola.
São idênticas.
Impossível.
Dragões jogam
de acordo com as regras.
Deve ter uma pista.
Estou dizendo,
elas são parecidas.
As caixas são diferentes.
Essa é... Uma escultura
em madeira africana.
Essa é do século XIX, russa.
E essa é asiática.
Essa é asiática.
Ela é estilo Ichiboku.
Acabou?
Alguém me diz
que isso acabou.
Stone,
você está bem?
Estou.
Estou muito bem.
Stone, o que está fazendo?
Nós não terminamos.
O museu Lorenzo é aqui.
Eles possuem a maior coleção
original de Divittanis do mundo.
Não que vocês
se importem com isso.
Ele estava tentando ser como eu,
tentando fazer
brincadeiras enigmáticas?
-Não!
-Porque não é assim...
Por favor, fique quieto.
Estamos presos?
Número 203,
privilégios de sobrevoo para os
territórios da América do Norte.
Árbitro,
qual é sua resposta para o 203?
Árbitro!
O quê?
Finalmente. Pizza!
Ele é um péssimo árbitro.
Não me diga, Bub.
Não é a pizza.
Sou Dabra, da Cidade de Bronze,
representante de Jinn.
Estou aqui para o conclave.
Conclave?
Alguém convocou um conselho?
Fui enganado?
Se for isso,
vou afogar o mundo em sangue!
Sem afogamento em sangue.
Entre
-Bem-vindo ao conclave!
-Não, não...
Esta é Lady Syla...
Sylalandria,
das legiões Fae.
Este é
Cuchlann,
do reino de ferro.
E...
Poupe-me,
aqui tem um monte
de consoantes.
-Isso não...
-Desculpe, desculpe.
Alguém convocou um quórum.
Então, o que é um conclave?
É como as Nações Unidas
para as facções sobrenaturais,
onde podem resolver
as diferenças amigavelmente,
sobre o qual,
preside o árbitro da Biblioteca.
Certo. E estamos negociando
com o Sr. Drake.
Entendido.
Não, você não entende.
Eu avisei você.
E como sempre, fui ignorado.
Sabe de uma coisa?
É apropriado Flynn aparecer,
quando vocês
provam que não deveriam
estar aqui.
Estar aqui no seu Anexo.
É, ouvi isso antes.
Não é o seu Anexo.
É a nossa Biblioteca.
Cansei de você
cometer esse erro.
Você não é
um Bibliotecário!
Você é um ladrão!
E um ladrão que não sabe
o que está fazendo.
Eu nunca sei o que
estou fazendo.
É meu superpoder, camarada.
Mais inteligente ter sorte,
que a sorte de ser inteligente.
O que aquela pérola
fez ao Stone?
Gostaria de saber.
Pérolas não deviam
ter poderes mágicos.
Sem saída.
A porta de Jenkins deve ter
confundido meus sentidos.
Eu gostaria de saber disso
-antes de invadirmos o Vaticano.
-Entrado!
-Para lutar com dragões.
-Roubar!
Pessoal, aquela parede
se mexeu. Sozinha.
Eu também acho
que não é uma parede.
De fato eu não sou,
pequena.
Olá.
Desculpa te acordar.
A parte sobre te roubar,
é uma história engraçada.
Não tão engraçada.
Viemos recuperar a pérola.
Não roubei a pérola,
Bibliotecário.
Ele disse que não a pegou.
Mas a pérola estava aqui.
Dragões não podem mentir.
É parte da magia deles.
Se ele não mente, alguém está tentando
incriminar os dragões ocidentais.
Vê? As coisas que eu falo
já nem me incomodam mais.
Sr. Dragão, pergunta rápida.
Você pode
nos tirar daqui, para que a
gente possa devolver a pérola
aos outros dragões, e
impedir o apocalipse?
A coleção perfeita
das paisagens de Divittani,
e vocês colocam "Chuva" do lado
de "Campo de Espinhos".
Vocês estão loucos?
Ei.
-Ei!
-Pare!
Isso se parece
com um campo de espinhos?
É uma metáfora.
Vocês não apreciam arte.
Stone!
O que deu em você?
Desculpe pela confusão.
É um exercício testando
a segurança do museu.
Temos que nos
certificar que passamos.
Obrigada. Até logo.
Muito obrigada.
Certo.
Vamos, Cassandra. O que...
Cassandra, o que é isso?
Cuidado, o que estava na pérola
é perigoso.
Não.
Não é perigoso.
Mas acho que eu sou.
Pequena crítica.
Desde que voltei,
os Bibliotecários parecem maus.
Não é eles,
é aquilo que estava
dentro da pérola.
Apoiada.
Próximo assunto:
moção para permitir
participação lupina na
Guilda de Entidades Fictícias
e na Liga Mundial do Crime
provisoriamente.
Alguém apoia?
-Apoiado.
-Moção apoiada.
Quem está a favor?
-Eu.
Moção Aprovada.
Um prazer ser seu árbitro.
Um pedido
a ser reconhecido.
Flores.
Olá.
Aquele é o Dulaque Bloke.
Ele está comendo a minha
pizza de extra pepperoni?
Ele é do mal.
Jenkins,
você vai me ajudar, ou não?
Ezequiel Jones.
O árbitro me reconhece?
Não.
Nunca te vi antes.
As Legiões de Fae
outorgam o filho de Ban
e aceitam sua boa fé.
Meus prezados colegas,
entidades,
seres extra-planares.
Estes foram tempos difíceis,
no entanto, quanto tempo faz
desde que tivemos um conclave?
Tempo suficiente para
pequenos problemas
apodrecerem de vez.
E por quê?
Porque o Bibliotecário
se recusa a lidar com isso.
Afirmo que a Biblioteca,
como instituição,
perdeu sua utilidade.
De fato,
se acreditarmos nos rumores,
o Bibliotecário atual
perdeu a Biblioteca.
Apenas porque
você a atacou!
Uma acusação infundada.
Dificilmente adequada
ao árbitro.
São estas as mãos em que
depositamos a nossa confiança?
Que outras mãos
você tem em mente?
Ela está certa.
Senti que eu tinha todas as
respostas, ninguém importava.
Hubris.
É quase como se...
A maçã discordasse.
A Maçã da Discórdia,
criada pela deusa Erys
para causar estragos.
Ela tinha medo das consequências,
a maçã não muda você,
apenas te transforma
na sua pior versão.
Eu quebraria
o crânio de alguém
por uma paisagem
mal interpretada?
Odeie a Maçã,
não o Bibliotecário.
Certo. Duas coisas.
Um, nunca mais
entraremos neste museu.
Isso faz sentido.
E segundo, Ezekiel Jones
nunca poderá tocar
-o que quer que isso seja.
-A Maçã da Discórdia.
Temos que encontrar Cassandra.
Certo.
A boa notícia é, quão ruim
Cassandra pode ser?
Você parece diferente.
Você não faz ideia.
Raios, razão, poder, vigor,
quatro, quatro ao quadrado,
Molly Ronder pegou minha bola
e obrigou-me a chorar na escola,
escola, números,
entrada, esforço, carga.
O que está fazendo?
Sabe o que são relações de força?
Massa, inércia, velocidade?
Você devia procurar saber.
Neste caso estou pensando
em oito quilos.
Você trouxe isso a si mesma.
Pulso deslocado. Oito quilos de
pressão por polegada quadrada.
Aglomerado do nervo safena.
Três quilos de pressão por polegada.
E seis quilos de pressão
para a artéria carótida
interromper o fluxo de sangue
para o cérebro.
Isso não foi satisfatório.
Gosto dessa coisa
de relações de força.
O que farei?
Uma usina de energia.
É perfeito.
Sabe uma coisa?
A cada sermão você faz todos
se sentirem como idiotas,
mas você dá dicas suficientes
para apontar a direção certa.
-Você quer nos ajudar.
-Boa sorte na prisão.
Mas ao mesmo tempo, age como
se fosse melhor que todo mundo.
Reclamando sobre estarmos
invadindo o seu Anexo.
Eu nunca descobri
quem você é, até agora.
O verdadeiro você é
um covarde.
Não sou um covarde, não
por deixar esta situação.
Você não sabe...
Não é covarde por ir, mas por
não escolher entre os dois.
Sermão interessante vindo
de quem não se decide
se vai ser um ladrão
ou um Bibliotecário.
É?
Este Bibliotecário está voltando
para salvar este lugar,
e este ladrão está voltando
para pegar um taco do Dulaque.
Nenhum dos dois
está fugindo.
Eu escolhi.
Uma vez.
Escolhi um lado
em um complicado...
Eu escolhi.
Nenhum bem veio com isso.
E com o passar dos anos,
escolhi de novo e de novo.
Toda vez, uma pequena esperança,
muito sangue.
Mas nada mudou de verdade.
Finalmente
aprendi minha lição.
E eu vim aqui...
Fazer meu trabalho
sozinho.
Porque,
para que escolher?
Nada. Deus.
Nada nunca muda.
Você mudou.
Lamia?
O que você fez
com Cassandra?
Pergunta errada.
A pergunta é: o que a garota
pode fazer com uma usina elétrica?
Sério?
Sabe que ela tentou me matar?
Ela também tentou me matar.
População: 2,8 milhões.
Mas se aumentarmos
o raio
teremos uma dispersão
muito maior que só em Roma.
Você roubou minha pizza!
Proponho encerrar
a discussão.
Obrigado, Bibliotecário.
Apoio a proposta.
O que significa que é hora
de votar para tirar
os Bibliotecários
do papel de árbitros.
Espere, retiro o que disse.
-Protesto.
-Quer dizer...
Ponto de Ordem.
A Resolução de Yalta de 1123
afirma que o conclave
não pode começar sem a leitura
da ata do Conclave anterior.
Deveria acontecer no início.
Como notado
na segunda emenda
do Decreto Wold Newton,
seção C, parágrafo 9, no caso
de transição entre negociações...
Você declarou um conclave.
O Sr. Drake declarou
uma intercessão.
Porém, o Sr. Jones não
anunciou propriamente
o conclave,
então pulamos a ata.
Afinal de contas,
ele é um terrível árbitro.
Não vamos sujar
o protocolo.
A ata está na seção F,
prateleira 23. Por favor.
Bem,
pode levar um tempo.
Boba.
Você tem que esvaziar os trens
e a rede de energia primeiro.
Cassandra?
Oi, pessoal.
Parece que me acharam.
O que está fazendo?
Eu ia só usar essa
pequena estação elétrica
para causar falha em cadeia
na rede de energia da Europa.
Legal?
Como bônus posso pular o
Canal da Mancha e desligar Londres.
Se a maçã fez isso
com Cassandra,
nunca vamos deixar
Ezekiel pegá-la.
Não.
Vai machucar muita gente.
A contagem estimada de mortos
está entre 680 mil e 845 mil,
dependendo do número
de eletrocuções.
Mas o colapso total
da infraestrutura
vai ser delicioso.
Por quê, Cassandra?
Porque a prática
é mais divertida que a teoria.
Sabe, eu tenho um dom, que
me permite calcular tudo,
ver tudo.
E mesmo assim,
nunca fui até o fim.
Agora calada, Loirinha.
Estou pensando
em anéis de pedras
e quarks.
Cassandra,
qual o último digito do PI?
Não existe.
PI é irracional.
Não,
tenho certeza que existe.
Qual é o outro?
Número de Euler,
termina com um 6?
Eu acabei de dizer
que o PI é irracional.
Se você pensar direito...
Se eu pensar?
Se?
Sabe, estou sempre pensando
em tudo, o tempo todo!
Tenho todos os números
dentro da minha cabeça!
Não sou um robô estúpido de
ficção científica que você pode
desligar com algum
truque bobo como...
Você disse 6?
Euler era o botão de desligar,
não o PI.
Ela escreve bastante em um
caderninho, e eu presto atenção.
A maçã.
A maçã!
É mesmo.
Eu vou ficar aqui e...
Eu fico com a rede de energia.
Cadê as minhas roupas?
Aqui.
Certo, vamos.
Olá.
Está pensando
no mesmo que eu?
Estou.
Dispensar esses amadores,
comprar uma cobertura
com vista para o mar?
Mas antes dominar o mundo?
Gostei do plano.
Seu mundo ou o meu?
Bem, o meu é maior.
Maior nem sempre é melhor.
Ambos então.
Afinal, precisamos de poder.
Você não pode chegar
e querer mandar em tudo.
Eu mando. Eu estou
com eles todo dia!
Eu mando porque eu
tenho o poder da
Biblioteca você nem
imagina o fardo...
Você sai correndo
como um palhaço louco
-e morreria sem mim!
-Palhaço louco?
Sem mim você nem teria
ideia da Magia!
Eve, espere!
Espere!
Se eu sou a responsável,
eu que mando,
e você fique calado
e obedeça!
Eu poderia cortá-la
em pedaços.
O que está acontecendo
com esse dia?
Flynn, por favor,
não mate a Lamia.
Isso.
Ouça a sua guardiã.
"Ouça a sua guardiã".
"Não mate a Lamia".
Você não vale meu tempo!
Nenhuma de vocês vale
meu tempo. Quando penso
em todo o sacrifício,
todos os anos,
a magia que sei,
eu poderia ser um deus!
Moção para aceitar
a tecnologia celular
como um ramo formal
da feitiçaria foi aceita por...
Chega!
Proponho aceitar as atas
e voltar a negociar.
Eu prefiro ouvir
o resto das atas.
Você se recusa a chamar
uma votação?
-Sim.
-Não.
A moção foi submetida
e apoiada,
mas se recusa a chamar
uma votação.
O árbitro
não está funcionando.
Solicito uma votação imediata
de não confiança
no árbitro e, por extensão,
os Bibliotecários.
Eu convoco uma votação
para acabar com a Biblioteca!
Flynn, você não está
pensando direito.
Pensando direito?
Nunca pensei direito na vida.
Última chance, Eve. Você e
eu e toda a magia do mundo.
Mas traga algo que mostre
um pouco de pele, para variar.
Não? "Ciao".
Sabe, entre nós garotas,
o Flynn malvado é um pouco...
Você sabe.
-Eu tenho um segundo?
-Oi.
Você nem sabe o porquê
de estar votando.
Não, Sr. Drake?
Belo par de clichê em seus pés,
por sinal.
Isso é um conclave e o Dulaque
convocou uma votação
que só poderia ser um voto
de não confiança,
que significa...
Vocês três novamente.
Fora! Fora, eu digo!
Fora, minions!
Fora, impostores!
O Papai está em casa!
Onde eu estava?
Isso.
Eu sou o Bibliotecário.
Não aquela garotinha fracote,
e não aquele moleque
criminoso.
Eu.
Sou aquele que veio ver.
O Bibliotecário,
o grande gritalhão!
Como vai você, Dabra?
Ainda traindo
aquelas sete esposas suas?
Fazendo a coisa de
"afogando o mundo em sangue",
cada vez que você se sente
inseguro?
Por quê, Lady Syl. Ainda trabalhando
nas questões de autoestima
lançando-se em...
Chega!
E essa palavra existe mesmo
em seu vocabulário?
Esqueça.
Se você quiser, digo,
se você realmente quiser,
você pode tê-la.
Pegue! Pegue a Biblioteca,
pegue os livros,
leve os artefatos,
assuma a responsabilidade!
Eu não quero!
Tenho visto coisas...
Magia e poder.
Honestamente acham que qualquer um
de vocês poderia assumir meu lugar?
Você está doente?
Nunca me senti melhor
na minha vida.
Quão claro está
meu raciocínio?
Quão bem eu me sinto?
Quão bem eu estou?
Precisamos tirar
aquela maçã dele.
Isso torna as pessoas ruins.
-Posso pegá-la.
-Nem pensar.
A última coisa que precisamos
agora é um você do mal.
Alguém tem que levar aquela maçã
para longe dele.
Eu disse à Jane Addams
uma vez durante
um jogo muito agressivo
de croquet,
o melhor ataque é realmente
apenas uma boa ofensa.
A presidência seria fácil,
mas isso não é o poder real.
Presidência do mundo, todas as
nações respondendo a mim.
Isso, e pense no guarda-roupa.
Você é uma vergonha
à esta Biblioteca e ao Judson.
Agora, solte essa maçã.
Você não pronuncie
esse nome.
Na verdade,
eu nem sei realmente
por que o deixei ficar aqui,
seu caso miserável de caridade!
Agora, eu convoco uma
votação de não confiança,
e espero que cada um de vocês,
com suas desculpas patéticas...
Sim, Flynn?
Deixe-me terminar.
Desculpas patéticas para o mal,
porque vocês são maravilhosos.
E precisamos deixar toda
essa loucura para trás antes
que tudo saia do controle.
A mágica desenfreada
pode ser perigosa.
Digo, tudo o que realmente precisamos
é de um lunático, um Pol Pot,
um Nero, uma maçã em punho,
excesso de trabalho,
insatisfação... Mas verdadeiramente
um cara legal que
tem acesso a esse poder
para fazer tudo ir embora.
E tudo isso pode ir embora,
a menos que...
E isso é o que é preciso aqui.
Nós temos uma Biblioteca.
E é por isso que precisamos
de um Bibliotecário, certo?
Para nos proteger.
Para proteger a todos nós.
Você roubou a maçã?
Sim.
Jenkins o distraiu.
Muito hábil.
-Você é malvado?
-Não.
-Não sinto nada diferente.
-Você é imune?
Não, ele já é...
A pior versão dele.
Você diz isso
como se fosse algo ruim.
O que você estava pensando?
Eu só estava pensando
que aprecio
a vantagem de ter
um Bibliotecário, e ladrão.
Bibliotecários não são perfeitos.
Nenhum de nós é.
Alguém precisa
segurar a linha.
manter o equilíbrio.
E pelo que foi dito,
Sr. árbitro, creio que
temos uma proposta.
Todos a favor de substituir
os Bibliotecários ou o que for.
Todos contra?
Não.
Parece unânime para mim.
Não!
Não concordamos.
Nossos negócios
não acabaram.
Você não recuperou
a pérola roubada de Fei Lung.
Você não cumpriu seus deveres
de árbitro. E por isso,
os Fei Lung vão se vingar.
Eles vão...
Você não deveria ter fugido
no minuto que isso apareceu?
Senhoras, senhores,
quando ouvi
a história da pérola roubada,
meu ótimo cérebro de ladrão
começou a pensar,
quem tem acesso?
Em quem
os dragões orientais confiam?
Alguma ideia de quem seja,
Sr. Drake?
E assim, caros amigos,
é como vocês julgam.
Julgo?
Julgue.
Certo.
Conclave encerrado!
Todos para fora!
Sei que foi você.
Tudo.
Sr. Drake roubar a pérola,
o conclave,
tentar roubar a Biblioteca.
Fui tão transparente assim?
Você acordou os dragões.
Você é louco? Eles
destruiriam o mundo.
Seriam 60%.
Ou 65% no máximo.
Não é tarde demais. Você
ainda pode se juntar a mim.
O conclave acabou,
senhor Dulaque.
Claro,
nossos lados são sempre
escolhidos para nós, não são?
Não.
Nós que escolhemos.
Mil anos atrás.
Você sabe aquele
momento quando você e eu
paramos de ser...
O que quer que éramos.
Se eu não tivesse tentado,
eu seria o monstro
que você pensa que sou.
Tenha uma boa viagem.
Um palhaço estúpido.
Pessoas gostam
de palhaços.
Sério? Diga um.
Transferência?
Você ainda é um membro
do contraterrorismo da NATO.
Assine os papéis
e será transferida permanentemente
para a Biblioteca.
Rasgue-os
e pode ir amanhã.
-O que causou isso?
-Estou te dando uma escolha.
Conheci você, te recrutamos,
te dei um trabalho,
aí eu sai, e isso não é...
Não é como...
Quero te tratar
de igual para igual.
Precisa praticar
estar com pessoas.
Preciso praticar
ser uma pessoa.
Mas você...
Você construiu algo aqui.
Stone conhece Cassandra
o suficiente para ajudá-la.
Ezekiel Jones e Jenkins
trabalhando juntos?
-Está brincando?
-Mesmo?
Eles te escutam,
e é porque você está aqui
e está fazendo o trabalho.
É seu lugar agora,
não o meu.
Diga isso à mesa.
Ela não percebeu
isso ainda.
O que estou tentando dizer é...
Eu fico se você ficar.
Como sabia
que eu tinha uma caneta?
Eu presto atenção.
Eu fico, mas você vai.
Volte de novo.
Bem, eu fico se eu quiser porque
Bibliotecário/Biblioteca...
Tivemos duas missões.
A minha foi treiná-los,
e estão bons.
Diria que estão mais que bons.
De fato, eu...
A sua era achar o Biblioteca,
e eu olho em seus olhos,
e sei que você não desistiu.
Ainda não.
Vá terminar sua missão.
Tem certeza?
Certeza mesmo?
Absoluta.
Se tem algo que eu conheço,
é uma missão incompleta,
e a sua está.
Ou talvez eu esteja errada.
Talvez...
Volte vivo, Bibliotecário.
Sem essa!