Vamos lá!
-Vamos lá!
-Vá agora.
Espere. Espere.
É isso.
É isso o que você ganha!
Caminhão do outro lado.
Inacreditável.
-Pare! Pare! Pare!
-Cara!
Você é um idiota!
Nossa, essa foi perto.
O que é isso?
Ajuda! Pare!
Parem ele!
Legendas Em Série
1ª temporada | Episódio 06
And the Fables of Doom
Fique longe daquele lado.
Vimos o carro lá em baixo.
Nunca vou me acostumar
com isso.
Eu sei, não é?
Investigando um acidente de
trânsito em Bumblefart, Washington.
Uso excelente
de minha genialidade.
O livro de artigos nos mostrou
uma colisão
de um caminhão em Bremen.
Bem, estamos em Bremen.
Alguma ideia de como
falará com essas pessoas?
Pois acho que não pode mostrar
seu distintivo
de contraterrorismo.
Não acho que podemos ir e dizer
"Somos da Biblioteca".
Em séries de TV,
os detetives sobrenaturais
dizem às pessoas que a coisa
estranha aconteceu por escape de gás.
Isso é para OVNls, não magia.
Desculpe, Xerife "Hiyer".
Na verdade, é Heyer,
como "hey... er".
Oi. Sou Eve Baird.
Falamos no telefone.
Certo. Prazer em conhecê-la.
Disse que veio aqui
para o que mesmo?
Nós somos
da Biblioteca Metropolitana.
E estamos fazendo
um estudo de fluxo de tráfego.
Estamos conduzindo e coletando
relatórios de acidentes
e estudos
sobre coisas... rurais.
Não foi problema
de fluxo de tráfego.
Por mim, o motorista do caminhão
estava em alta velocidade,
tentou passar um carro,
desviou para evitar
o tráfego, e então...
O cara foi sortudo de sobreviver
com arranhões e hematomas.
Viu? Explicação pitoresca
de um lugar pitoresco.
Pitoresca?
Sim, significa pequeno,
chato, você sabe.
Sei o que significa.
Só estou tentando decifrar
o que quer dizer com isso.
Está com essa Biblioteca,
filho?
Vejam! O caminhão!
Você se importa se olharmos?
-Bem ali.
-Sr. Jones.
A propósito,
obrigado por...
Fico feliz em ajudar.
Não antagonize
os policiais locais.
Mas é tão divertido.
Um dia, estará sem sorte
e um homem com distintivo
acabará com a sua diversão.
Mas hoje não é esse dia.
Gente, tem um padrão.
São... ondas.
Ondas.
Ondas âmbar de grãos.
Grão de cereal.
Cereal. Cereal com leite.
Gostoso.
Desculpem.
Eu não vejo.
Isso é...
Uma digital.
Uma grande digital.
Pode ser um troll.
Um troll?
Sim. Entendo seu
ceticismo, Sr. Jones.
Trolls não são nativos
no noroeste do Pacífico,
mas com a magia
voltando ao mundo,
todo tipo de coisa estranha
está aparecendo.
E se for mesmo um troll,
não foi um prazer
te conhecer.
Como lutamos com um troll?
Você não luta. Você
foge. Ou morre. Rápido.
Mas se puder tirar uma foto
ou uma amostra para analisar,
eu poderia identificar a espécie
e achar a fraqueza dela.
Corrija-me se eu estiver errada,
mas subjugar um troll
para obter uma amostra
pode ser um pouco... complicado?
Ficarei feliz em corrigi-la,
Coronel. Está errada.
Trolls são facilmente
subjugados na luz do dia.
Enigmático e irritante.
Dois por um.
Certo, então temos que obter
uma amostra ou foto e não morrer.
Vocês, vejam se o xerife
tem alguma câmera na ponte.
Talvez tenhamos sorte.
Verei se acho algo no chão.
-Eu devia ir com você.
-Você e Stone, trabalhem juntos.
-Certo?
-Sem problemas.
Eu voltarei para o anexo. É
hora do meu cochilo matinal.
Você vem comigo.
Vamos encontrar um troll.
Árvore.
Árvore. Árvore.
Troll!
Não.
Apenas mais uma árvore.
Jones, você tem
que melhorar essa atitude.
Se quer ser um Bibliotecário,
deve fazer o trabalho.
Trabalho? Não,
não gosto do som dessa palavra.
Tornei-me um Bibliotecário
porque parecia divertido.
Roubar artefatos,
fugir de monstros.
Gosto de um desafio.
Existe mais na vida
do que viajar o mundo
testando a sorte.
Para mim, não existe.
Quando a diversão acaba,
fico entediado.
E quando estou entediado,
vou embora.
Acho que sua definição de
tédio e a minha diferem. Muito.
Trolls são subjugados
na luz do dia.
Isso é só uma pilha
de pedras, certo?
Então você não terá problemas
em se aproximar e pegar algumas.
Vá em frente.
Pegue um pouco.
-Obrigada.
-Pelo quê?
Não achei que iria
querer trabalhar comigo.
Eu te disse, Cassandra,
posso trabalhar com você.
Gosto de você.
Apenas não confio em você.
Então, terei que ficar
tentando ganhar sua confiança?
Não.
Não, estou bem
do jeito que estamos.
-Fotos de ontem, como pediu.
-Obrigado.
Obrigada. Realmente vai ajudar
com o nosso estudo do tráfego.
Ótimo.
Carro pequeno, carro médio,
caminhão grande, ponte.
Pequeno, médio, grande, ponte.
Por que isso soa familiar?
Oi!
Bom dia, Xerife!
Prefeito!
O que está fazendo?
Dando uma corrida matutina.
Queria ver como o caso da ponte
estava sendo conduzido.
Senhor, quis dizer o que está fazendo
com as vestes do dia em que nasceu?
Minha esposa me deu a roupa
de corrida no meu aniversário.
Como você soube?
Tudo parece estar em ordem aqui.
Vou te deixar com isso, Xerife.
Isso é mais do que eu gostaria
de ver em um servidor público.
Vou assumir
que isso não é normal.
Não posso dizer que é.
Há mais alguma coisa
esquisita acontecendo por aqui?
Temos os problemas normais
de cidade pequena.
Tem uma fazenda
mais na frente
onde dizem ouvir vozes
em um celeiro de animais.
Uma garota da faculdade foi
a um festival de música
semana passada e não voltou.
E a velha Sra. Stubbins
ficou presa no forno de pizza.
Conseguimos tirá-la.
Tem coisas estranhas
nas cidades grandes, certo?
-Sim.
-Pode apostar.
-Que tal... sim.
-Obrigado.
-Pode apostar.
Felicidades.
PREFEITURA DE BREMEN
Definitivamente é um troll.
-Na verdade, não.
-Com certeza parece um troll.
Não, estamos dizendo
que é mais que apenas um troll.
Esse é um lobo
realmente grande.
Todo mundo, para trás!
Precisamos de ajuda.
Onde aprendeu a fazer isso?
Bem...
Eu não sei.
Nossa.
Este não é um lobo comum.
Digo, é pelo menos
o dobro do tamanho normal,
e era extremamente hostil.
E...
E está vestindo
uma touca com babados.
Um lobo com uma touca.
"Chapeuzinho Vermelho"?
O prefeito pelado.
"A Roupa Nova do Rei".
Três carros.
Pequeno, médio,
o grande atacado pelo troll.
Esse é
"Os Três Cabritos Rudes".
Contos de fadas
estão criando vida.
Contos de fadas criando vida
e atacando pessoas.
Alguém transformou
contos de fada em armas?
Se alguém está fazendo...
Certo.
Contos de fadas
criarem vida,
a questão é o quê
ou quem?
Exato.
Esses são todos os itens,
maldições
e paradoxos mágicos
que poderiam
dar vida aos contos de fadas
e fazê-los atacar.
Então, 57.
Temos que encontrar
57 itens mágicos?
Não. Felizmente,
para a sanidade de todos,
podemos eliminar alguns itens.
Podemos eliminar qualquer
artefato que está
na Biblioteca, uma
vez que estar fora
desta realidade
dificulta o acesso a eles.
Não aconteceram incêndios
nem enchentes na região,
então podemos eliminar tudo o que
exige exibições do poder da natureza.
Os imortais preferem o sul
da Europa nessa época do ano.
O Libris Fabula está perdido
há séculos, felizmente.
É bem desagradável.
A Máscara Preta nem deve
ser mencionada agora,
e o Gênio da Lâmpada
pode ser excluído.
Por que não o Gênio?
-Nunca é o Gênio.
-Certo.
Isso nos deixa com o Tratado
da Mamãe Ganso de 1918.
Eles nunca perdoaram
o modo que Beatrix Potter
reescreveu aquela
história cruel.
E a Lira de Esopo.
Inexplicavelmente,
eu sei como encontrar.
Por onde podemos começar?
-Autópsia.
-Autópsia em quem?
No lobo gigante morto, é claro.
-Tragam ele para cá.
-Trazer para cá?
Você quer que nós carreguemos
um lobo gigante morto
e o coloquemos
pela porta mágica?
-Sem problemas.
-Espere. Onde foi parar o lobo?
Aqui é o único lugar na cidade
com um freezer grande o bastante
para guardar o corpo.
O Xerife Heyer disse
que após a reportagem,
posso ficar com ele.
Ficar com o lobo?
Vou empalhá-lo,
colocar na entrada
e mudar o nome
para "A Taberna do Lobão".
As pessoas virão
de bem longe para ver.
Até o pessoal do Guinness
deve vir.
Isso é realmente algo.
Eu pago a próxima rodada.
O cavalheirismo não morreu.
Então, o que eu faço
a respeito do Stone?
Ele vai recobrar a razão.
Já vi muitos como ele.
Garotos do interior
que saem do ônibus,
o mundo é apenas
preto e branco.
Caras como ele demoram
a voltar atrás, mas voltam.
O que foi?
Eu tenho alguma coisa...
aqui?
Parece que todo mundo
está me olhando.
Por que olhariam para mim?
É você que está
com o cabelo maravilhoso.
Eu não fiz nada
no meu cabelo.
Está tão brilhante.
E cheio.
Estamos dentro.
Walter, onde estão
nossas bebidas?
-Aqui, milady.
-Obrigada.
Eu estava pensando...
Sim.
Será que o pessoal do Guinness
não gostaria de tirar
uma foto de você?
É um homem muito bonito.
Dobro do tamanho,
mas metade do peso.
Carregando um lobo
do tamanho de um pônei
por uma cidade pequena,
vamos ser notados.
-O plano foi seu.
-Era sarcasmo.
Suas entrelinhas são difíceis
de entender.
Eu não tenho entrelinhas.
Certo, na caminhonete.
Não, nós não vamos roubar
a caminhonete.
É claro que nós não vamos.
Eu vou.
Você não vai roubar
a caminhonete.
Destrancada, que sorte.
Destrancada
não significa ligada.
E dificilmente podemos
chamar isso de roubo.
Isso que é sorte.
A touca está presa?
Não apenas presa. É como se
fizesse parte do corpo do lobo.
É bem legal.
Quer saber? Isso provavelmente
elimina a Lira de Esopo.
Por mais que ela faça
animais falarem
nunca ouvi falar de mudanças
no vestuário.
Então é a do Ganso?
O Tratado da Mamãe Ganso
de 1918.
Só há um modo de saber.
Se for isso, dentro do lobo
vai estar cheio de penas.
Bisturi. Sabem de uma coisa?
Talvez a lâmina obsidiana.
Então vai ser as duas.
Isso serve.
-Você sabe o que está fazendo?
-Claro que sei. Eu acho.
Não sei. Parece certo.
Tem alguma coisa aqui.
O que aconteceu?
Onde eu estou?
Isso é muito ruim.
Não é o tratado.
É o Libris Fabula.
O livro de histórias.
Ele torna real qualquer história,
mas com um preço.
-Você disse que estava perdido.
-Sim, bem, alguém o achou.
Um caçador abriu o lobo,
e Chapeuzinho Vermelho
emergiu inteira e segura.
Amo estas histórias.
Estamos aliviados
que a encontraram,
mas ela está falando
coisas sem sentido.
Ela falou algo sobre vocês
a tirando de um lobo.
Ela... sofreu exposição
na floresta.
Traumatizada.
Obrigada por nos deixar
falar com ela.
Eu não tive escolha.
Ela não solta a mão
da sua amiga.
Não sei o que aconteceu.
Então, você não lembra
de nada?
Lembro de terminar meu
turno, ir até o meu carro
e então você me tirando
daquela coisa...
Na verdade, não.
Fui eu quem...
te tirou de lá.
Eu sei, mas você
teve um papel importante.
Então, você
terminou seu turno.
Eu saí um pouco mais cedo.
Não queria perder o show
de abertura.
Posso pegar seu número?
Nossa.
No caso de minha vida
precisar ser salva de novo?
Sim!
Não estou confortável
com isso.
Há uma...
Não vou conseguir...
Sabe? Aí que está.
Fui eu que...
Na verdade, se não se importa,
eu que te tirei de lá. Aqui.
Eu que te tirei de lá.
De um lobo.
O Walter do bar disse
que o lobo dele
sumiu depois que vocês
foram lá.
Seu mascote do colegial
era um lobo, certo?
Seus rivais no futebol adorariam
roubar seu lobo gigante.
Xerife, com o acidente na ponte,
o lobo na estrada, e a garota,
provavelmente você está
meio sobrecarregado.
Estamos felizes em ajudar.
-Ele quis dizer...
-Sei o que ele quis dizer.
E ele poderia estar
apenas certo,
se não tivesse apitado
no meu radar.
Eu conheço um problema,
meu jovem.
E você...
Você cheira a problema.
O que te falei sobre
antagonizar policiais locais?
Você pensou que eu escutaria?
Ela não lembra de nada.
Vamos falar com Jenkins,
descobrir como o livro funciona.
Vamos.
Eu adoro isso.
É como a miniatura
de um prédio.
E quando você
acerta os números,
o ocupante de sua escolha
salta para a morte!
E se torna seu lanche.
Você não costuma sair,
não é?
Somente quando necessário.
E o Libris Fabula me chama.
À medida que o livro é lido,
as histórias virão à vida.
Qualquer história?
Primeiro, só as que já estão no livro,
mas à medida que ele ganha poder,
as histórias podem ser mudadas,
novas são adicionadas,
reescrevendo a
realidade.
Realidade.
A narrativa compartilhada
em que concordamos acreditar.
-Você é um caubói estranho.
-Me disseram.
Quando as histórias ganham
vida, ficam cada vez mais fortes,
mais pessoas
são levadas por elas,
cidades inteiras,
nações inteiras.
De quanto estamos falando?
O que você acha
que causou a peste negra?
-A bactéria Yersinia pestis.
-Você é adorável.
Ela pode ser controlada?
Você pode controlar a sua imaginação?
-Não.
Não.
O único limite do livro
para trazer histórias à vida
é que essa vida tem
que vir de algum lugar.
Ele precisa de uma fonte de
poder para alimentar a magia.
Muito bom.
E as pessoas que
alimentam a história
enfraquecem, ficam
doentes, morrem.
Em algum lugar nos registros
deste hospital...
Há um padrão de pessoas
que ficaram doentes sem razão.
Ótimo.
Vocês procurem nos registros
e vejam se acham o paciente zero.
Stone, você e eu vamos
procurar o livro.
Certo. Acho que vi uma
biblioteca no fim da rua.
Talvez possamos achar uma pista
em colecionadores, livros raros.
Ezekiel!
Só... não seja preso.
Nada.
O caso de um garoto
que ficou doente
depois de comer algo
estragado em casa.
Há uma epidemia de intoxicação
alimentar em uma fazenda de maçã local.
Um psiquiatra
acompanhou uma mulher paranoica
que quase foi morta
pelos enteados.
Todos têm acontecido
nas últimas três semanas.
São pessoas afetadas
pela história,
não sendo sugadas
para alimentar o livro.
-E nenhuma morreu.
-Talvez esteja recente.
Talvez o Libris Fabula
ainda não esteja muito forte.
Sim. Levou vários anos
para a peste fazer efeito.
Ainda assim...
tem algo estranho.
Temos sorte que só estão ficando
presos em contos de fadas.
Sabe, cantando, dançando,
criaturas da floresta que fazem
vestidos de bailes.
Minha cara, essas não são
suas histórias dos desenhos.
São os contos de fada originais
cheios de morte e desmembramento,
e ainda há uma longa lista
de arquétipos.
Arquétipos?
O prefeito foi o único que
usou a nova roupa do Rei.
E a garota saiu
do trabalho mais cedo,
sendo desviada
da rotina habitual,
e foi comida
por um lobo por isso.
Os contos de fada estão
ficando mais fortes.
Há mais papéis
que não vimos.
Príncipes, princesas,
caçadores, vilões.
Nas histórias, os destinos
deles são os mais terríveis.
O quê?
O que está fazendo?
Você está bem?
Meu sapato fica caindo.
-Olá.
-Oi.
Posso ajudá-los?
Procuramos um livro.
Vieram ao lugar certo.
É uma biblioteca.
Eu sou o Sr. Maguire.
Administro a biblioteca
de Bremen há 30 anos.
Então deve conhecer
todos os livros daqui.
O que procuramos é
bem velho.
Tem vários livros velhos.
Austen, Bronte, Dickens.
Não que as pessoas
queiram os clássicos.
Hoje em dia,
as crianças só querem
Katniss Everdeen
ou Artemis Fowl.
Quem quer que seja.
Procuramos por algo
um pouco mais velho.
Velho daquele jeito.
É um fólio do século XV.
Devia estar em um museu.
É o "Hypnerotomachia Poliphili"?
Estou terminando de catalogar.
Fazem parte de uma coleção
recentemente doada a nós
pelo Sr. Deter via testamento.
Deter.
Thompson Deter?
Oi.
O que faz aqui?
Ezekiel Jones, caçador de
moedas de primeira. E você...
Estou morrendo.
Mas está tudo bem. Me deixam
escolher o sabor da gelatina.
Pelo menos você tem isso.
Levou um tempo.
Mas quando minha contagem
de leucócitos baixou de mil,
subi do sabor verde
para o vermelho.
Odeio o verde.
Se baixar de 500,
-acho que trarão pudim.
-Isso não é certo.
Você devia surrupiar
sobremesas melhores.
É mesmo?
Como você faria?
Thompson Deter é... era...
um colecionador de livros raros.
Ele tinha textos místicos
do mundo todo.
Desculpe.
Quando ele morreu?
Há algumas semanas.
Ele deixou toda a coleção
para catalogar.
Leva um mês para colher
informações de um manuscrito.
Talvez possamos
ajudar a catalogar.
Também somos bibliotecários.
-Sério?
-Sério.
Como curador desta coleção,
tenho um dever sagrado.
Tenho que documentar tudo
antes de expô-los.
Lamento.
Precisamos de alguém
que arrombe fechaduras.
Sinta os pinos.
É uma fechadura de 5 pinos.
As da cozinha serão iguais.
Empurre cada pino
até travá-los.
Depois gire.
Aí está.
Com um pouco de prática,
irá nadar em tapiocas.
O problema é que não devo
sair da cama.
Fico cansada.
-O que você tem?
-Não sabem.
Um dia,
eu simplesmente fiquei doente.
Peguei no sono na hora da história
na biblioteca, e acordei aqui.
Só sei que é você
que tem que se ajudar.
Faça o que quiser
quando quiser.
Ou vai passar a vida presa
em gelatina verde.
Acho que meu pai ia preferir
que eu ficasse nesse quarto.
Disse que uma garota está dizendo
que foi engolida por um lobo.
-É, fiquei sabendo.
-Bem legal, não é?
Com um velho conto de fada.
Contos de fada
não são a minha praia.
O vilão nunca vence.
Eu as amo.
Magia e heróis.
O que você está procurando?
Estava me perguntando se você
teria algum livro para emprestar.
Eles não deixam
eu guardar livros aqui.
Não é estéril.
Nem mesmo visitantes.
Só nos dias de leitura.
Eu voltarei. Tudo bem?
Guarde isso para mim.
Dá sorte.
Oi!
Cassandra,
você é tão encantadora.
Deixe-me trazer outro drinque.
Não, querida. Por que
não traz batata frita?
Meus amigos chegaram.
Achamos que encontramos
o livro na biblioteca.
Vocês o viram?
Não. Mas lá existe
uma coleção rara.
Se encaixa.
Ótimo.
Precisamos que arrombe
uma fechadura.
Fácil. Só temos que ir
ao hospital antes.
Não há tempo. Se o
livro está na coleção,
precisamos pegá-lo agora.
Não achamos um padrão de pessoas
doentes porque o livro não
estava forte o bastante.
Talvez possamos
encontrá-lo e detê-lo
antes que fique forte
e possa matar alguém.
A coleção está lá há pouco tempo.
Faz sentido.
Escutem.
Há uma garota no hospital
que gosta de contos de fada e está
doente. Ninguém sabe o porquê.
É quem deveríamos...
Ela é a de quem você
deveria ter ficado longe.
-Xerife, o que é isso?
-Seu amigo invadiu
o quarto da minha filha.
Ele podia deixá-la mais doente,
mas aí eu a encontro
arrombando fechaduras?
Eu disse que sentia o cheiro
de problema.
Jamie é sua filha?
Sorte a minha.
Me diga, xerife,
como você vai me prender
quando você não consegue
me pegar?
Xerife, sabe que não pode
levá-lo sem acusação.
Ele vem comigo, ou então...
Ou então o quê?
Eu vou assoprar, e assoprar
até esse bar inteiro derrubar!
Outro lobo?
É um conto de fada diferente,
é um lobo diferente,
e ele quer o porquinho dele.
Como isso é minha culpa?
Tudo bem,
eu tenho um pouco de culpa.
Temos que ir antes dele perceber
que o prédio é feito de madeira.
Certo. Parece que o
perigo... Se abaixem!
Quantos lobos existem
nos contos de fada originais?
Considerando que se originaram
no folclore germânico,
onde lobos são o inimigo natural
da vida no campo,
eu diria que muitos.
Por quê?
Os jogadores de futebol,
eles são os lobos.
Temos que chegar à biblioteca
e pegar aquele livro.
-Ele deve estar com o velho.
-Não. Temos que ir ao hospital.
-A biblioteca é mais perto.
-Mas nós...
Eve, o que está fazendo,
cantarolando?
O quê?
-Você cantarolou!
-Que mentira!
Isso é estranho!
Certo? Cassandra é um
imã de garotas, e, Baird,
acho que seu cabelo
não é padrão do exército.
Como é?
Nós estamos agindo estranho?
Onde você conseguiu
o machado?
Eu não sei.
Sentiram esse cheiro?
Tempestade chegando.
Tem um pássaro em você.
Tem.
Tudo bem.
-Alô?
-Jenkins, pergunta rápida.
É possível sermos sugados
para dentro dos contos de fada?
Fatal, porém interessante.
Só por curiosidade,
vocês são quais personagens?
Acho que o Stone
é o caçador.
Cassandra é
o Príncipe Encantado.
Estranhamente.
E Baird é uma princesa.
Uma princesa?
Está acontecendo.
Jenkins, se todos somos heróis,
somos os mocinhos, então
ganhamos finais felizes, certo?
Não. Lembrem-se,
mesmo para heróis,
existe morte, desmembramento,
comas de 100 anos.
Isso sem falar
nos espectadores.
De fato, o único que escapa em
toda história, ileso, é o valete.
O valete?
Sim, o valete.
O patife ligeiro,
o ladrão sortudo,
que vive da inteligência.
Onde está o Ezekiel?
Boa sorte na busca pelo livro.
Tenho que desligar.
Certo, o xerife se foi.
Vejam o resto das pessoas.
Com licença,
vocês viram minhas ovelhas?
Não? Alguém viu
as minhas ovelhas?
Eu não olhei
para outra mulher!
O seu nariz
acabou de crescer?
O livro
está ficando mais forte.
Não é só com a gente,
é com todos na cidade.
Todos podem se machucar,
ou pior.
Novo plano,
ficaremos todos na estrada
e fora da cidade para...
Certo, plano antigo,
voltar para a biblioteca,
mas levaremos
todos os civis conosco.
Venham comigo
se quiserem viver!
Estive esperando você me dizer
isso a minha vida inteira.
Certo.
-Lá estão eles!..
-Mexam-se! Hora de ir!
Vão! Vão! Vão!
O príncipe, a princesa,
e o caçador,
como os lobos
que seguiam os rastros deles...
-Pare!
-Olá.
Jamie? Acorde.
O que há
de errado com ela?
Isso acontece quando ela
escuta as histórias.
É dia de leitura.
Acha que a ajuda lendo
o que ela gosta, mas você
está drenando a vida dela.
Isso é ridículo.
Eu sei exatamente o que estou fazendo.
Tudo bem.
Hora de parar essa loucura.
Sabe, quando comecei a ler
esse livro para as crianças,
eu descobri
que drena o ouvinte,
mas dá ao contador de histórias
um pouco da força drenada.
Eu não me sentia tão bem
em anos.
Você está machucando
Jamie, vai matá-la.
Pessoas dizem que se é sortudo,
se morrer de velhice,
mas você tem alguma ideia
de como é envelhecer,
ser esquecido?
Eu dei minha vida
a essa cidade.
Agora essa cidade
está me dando vida.
É o meu "felizes para sempre"!
Você é bem-vindo
para ficar e ouvir.
Ouça enquanto me livro
dos seus amigos.
Agora, onde estávamos?
Sim, sim. Aqui estamos nós.
Os lobos caçavam
as presas deles.
Todos mundo lá para trás.
-Vá!
-Eu não quero deixar você.
Eu sei,
mas preciso que fique segura.
Tudo bem, vamos lá.
Eles estão vindo.
Nós temos que segurá-los.
Até que?
Até que um ladrão sortudo
nos salve.
Levou todos os aldeões...
Se saiu porque ficou entediado,
que Deus me segure.
Estou no hospital com o livro
e o agradável leitor dele.
Na verdade,
não tão agradável.
Ele está lendo o livro
para a garota.
Está ganhando
um tipo de energia.
Que garota?
A que você encontrou?
Sim. Tentei dizer
que tropecei nela por...
Pura sorte. É claro.
Jones, você é o único favorecido
pela história.
-O quê?
-Você tem que pará-lo.
A história irá nos matar.
Vai matar a cidade!
Eles podiam ouvir
os lobos destruindo as portas
do pequeno e triste castelo.
Cheira como o jantar.
Meus amigos, agora é a hora.
Vamos nos erguer
contra as forças das trevas.
Não há besta
que não possa ser morta,
nenhum exército
que não seja enfrentado.
Juntos, vamos lutar,
e juntos, vamos ganhar!
Baird.
Ei!
Ei, pessoal,
sou realmente muito boa nisso.
Por que
eu estou usando saltos?
Enquanto
os moradores se escondiam,
a princesa,
o príncipe e o caçador...
Mude a história, Jones!
Mude a história!
Mudar a história.
Os lobos, de repente,
ficaram cegos.
Tem que ser uma história.
Histórias têm começo:
os lobos caçam seus amigos,
um meio:
os lobos acham eles,
e um fim: os lobos
matam todo mundo.
Estão todos mortos.
Jamie, acorde!
Que história eu devo contar?
A sua.
Dê um final feliz.
-Conte sua história.
-Certo.
Rápido,
antes do feitiço acabe.
Na minha história... Na minha só
pareceu que eles tinham morrido,
porque o caçador é
na verdade... Um robô!
Eu me viro com isso.
ALVO NA MIRA
E a princesa
é uma princesa ninja.
-Já estava na hora.
-Continue.
O príncipe
é Merlin disfarçado.
E não se pode matar Merlin.
E combinando as habilidades,
eles botam os lobos para correr.
Exceto pelo líder dos lobos.
Ele é forçado
a pagar pelo crime.
Mas ele também não morre.
Não. Mas ele tem que
comer gelatina verde.
Para sempre.
Eu nem sei
de onde isso veio.
Fim.
Não pode ser o fim.
Parece que não terá
um "felizes para sempre".
Eu só não entendo
o que aconteceu.
Eu estava com você
na Taverna do Walter, então...
Bem, às vezes o que acontece é...
Quando coisas inexplicáveis acontecem,
pessoas pensam que é magia.
Quando é só...
Gás do pântano.
Descobrimos isso
durante o estudo do tráfego.
Sim, uma ocorrência natural,
porém localizada.
Causa para pessoas
em um raio, a cidade,
alucinações em massa.
Alucinações?
-Vamos chamar as autoridades.
-Não. Não.
Não precisamos...
Nós neutralizamos a situação,
é uma coisa que fazemos,
os trabalhos bibliotecários
da Biblioteca.
Enfim, por isso aconteceram
tantas coisas loucas.
De fato, talvez você queira
dar a todos uma passagem
dos últimos dois dias.
Jamie! Como saiu da cama?
Jamie está se sentindo
muito melhor.
-Certo?
-Certo, pai.
Estou.
Não pode ser real.
Espere. O que você fez?
Acho que é agora
é quando dizemos:
"e viveram
felizes para sempre",
e nos separamos.
Querida.
Pai?
Quem são essas pessoas?
São Bibliotecários, querida.
Bibliotecários?
Agora que falei isso em
voz alta, não faz sentido.
Nem um pouco.
Jenkins.
Esses são...
Sim. Os livros arcanos
de Thompson Deter.
Decidi que é melhor
eles virem conosco.
Quem sabe o que mais
há neles?
Sim, só posso imaginar.
"Paraíso Perdido"
com anotações?
Nem queira saber
de quem são as anotações.
O Libris Fabula.
Em branco.
Está em branco!
Não totalmente.
A magia sempre tem um preço.
Tenho o lugar certo
para ele.
O Sr. Maguire e o livro
não causarão mais problemas.
Sou só eu, ou quanto mais nos
envolvemos, mais estranho fica?
Não sei. Não me importei
com aquelas garotas.
Só estou feliz
que meu cabelo voltou ao normal.
Vou quebrar algumas unhas
com um saco de pancadas.
-E você, Ezekiel?
-O que tem eu?
Sente-se diferente?
Não.
Sério? É isso?
Você não mudou nada?
Por quê? Eu deveria?
Bem, surpreendentemente,
você salvou o dia.
Claro que salvei.
Eu sou demais.
Então é isso?
Você é demais?
Sim.
Todo mundo me diz
que não posso fazer o que quero,
não confio em sorte,
mas quando um feitiço
transforma todo mundo
em heróis de lendas,
em quem me transformou?
Eu mesmo.
É. Vou socar algo.
Vou com você.
Sério?
Sabe quem é sortudo mesmo?
Eu não. Você,
por me conhecer.
De nada.
WEB-DL: Pix