Boa noite.
Dobryy vecher.
Bom dia.
Dobroe utro.
Obrigado.
Spacibo.
Lantanídeos, lantânio.
Cério, praseodímio.
Durante a transc...
Durante a transcrição viral
da gripe...
Jonah, pronto para sair?
Tudo pronto!
Durante a transc...
Pai!
Pa...
Jonah.
Jonah?
Jonah, tudo bem aí?
Legendas Em Série
1ª temporada | Episódio 07
And the Rule of Three
Jenkins, o que faz aqui?
É nosso dia de folga.
Isso é um cérebro
em um pote?
Minha pesquisa
não tem folga.
E é um pote de cérebro.
-O que mais colocariam nele?
-O que está fazendo aqui?
Tenho todos os arquivos
de arte da história.
Onde mais estaria?
Jenkins,
tem mais canetas amarelas?
Segunda gaveta,
embaixo da coisa
que parece um capacete,
mas não é.
Ela está fazendo
um mapa das Linhas de Ley
baseada na observação
que vocês fizeram desde
que começaram
a arruinar meu trabalho.
Por que está
me incomodando hoje?
Estou pesquisando
ameaças mágicas.
Estou ficando cheia
de lutar cegamente
contra minotauros e trolls.
Por que estão todos aqui?
Não é nosso dia de folga?
-É.
O que é isso? Alguém
deixou na nossa porta.
Já fez isso antes?
Não.
Deve ser uma ameaça
de proporções épicas.
Há algo absolutamente
apocalíptico acontecendo em...
"A feira CTEM de Chicago,
patrocinada para Fundação
de Aprendizado McCabe."
O que é uma feira CTEM?
CTEM?
Ciência, tecnologia,
engenharia e matemática?
Uma feira de ciências, isso!
Jenkins, gire essa belezinha,
vamos para Chicago.
Feiras CTEM são a inovação
em pesquisa amadora.
Mas que tipo
de apocalipse mágico
poderia acontecer em uma feira
de ciências escolar?
Robótica.
Essas crianças levam ciência
muito a sério.
Claro que sim. É concorrido,
a melhor mente vence.
Participantes
e espectadores,
bem-vindos à sexta
feira CTEM de Chicago,
patrocinada pela Fundação
de Aprendizado McCabe.
Boas-vindas à patrocinadora
e presidente da fundação,
especialista em ciências,
Lucinda McCabe.
Olá a todos.
Nossa organização,
Fundação de Aprendizado McCabe,
se compromete a encorajar e
premiar a excelência acadêmica.
É por isso que,
juntamente com nossos parceiros,
apoiamos a feira de ciências
CTEM de Chicago,
e outros eventos científicos
por todo o país.
Não vamos só premiar
os vencedores hoje
com bolsas de estudos
integrais,
mas também com estágios
e bolsas de pesquisa.
Como sempre dizemos no
mundo CTEM: Ciência...
Funciona!
Eu amo isso.
Eu sei.
Robôs, semicondutores,
realidade virtual...
O que houve com os bons e velhos
vulcões caseiros?
Papel machê,
bicarbonato de sódio, vinagre.
Uma feira CTEM é o local
onde as mentes brilhantes
vêm para mostrar o futuro.
Eles têm coisa bem melhor
que vulcões caseiros.
Eu gosto de vulcões caseiros.
Olá, eu sou Lucinda McCabe.
Vocês são pais ou familiares?
Oi, como vai você?
-Sim.
-Ótimo.
Bem, somos os Bibliotecários.
Vocês são os juízes da
Biblioteca Municipal. Bem-vindos.
Fico feliz por conseguirem
chegar até aqui.
Seus pacotes de boas vindas
estão ali com a Sra. Schwager.
Divirtam-se.
Algum dia,
essa história não vai colar.
Certo. Dividam-se.
Encontrem algo mágico.
Impacto ambiental
de mudanças no clima
na alteração dos padrões
migratórios de Enhydra lutris.
Como podem ver, estou combinando
tratamento UV em etapas
com nitreto de silício híbrido
-na filtração de água.
-Que legal!
Na clonagem molecular,
o DNA do alvo é...
Ela quis dizer
o sujeito de pesquisa,
não a molécula de DNA-alvo.
Mãe!
Esse DNA é tratado com enzimas
e quebrado em cadeias menores.
Tanto a Teoria Ergódica quanto a
Física Estatística serão
revolucionadas pela minha abordagem
em Combinatória Extrema.
É um vulcão caseiro.
Finalmente!
Bem-vindos
ao mundo do magma.
Meu projeto hoje é...
Não consigo fazer isso.
-Qual o problema?
-Vou te dizer qual é.
Ele trouxe
um vulcão caseiro para...
Eu nem deveria estar aqui.
Estou muito abaixo do nível.
De jeito nenhum. Sabe
o que você é, Leonard?
Você é um azarão.
Eu sou?
É! E todos os grandes
foram azarões.
Vamos.
Mostre o que você tem.
Bom trabalho nos
isótopos não radioativos.
Multidinâmica vibracional,
isso é um pouco irreal.
Você foi uma dessas crianças.
Não quero me gabar,
mas eu era uma monstrinha!
Eu tinha uma parede
cheia de troféus.
-Aposto que ainda tem todos.
-Não.
As coisas mudam, sabe?
E algumas nunca mudam.
-Por que estamos aqui?
-Belos óculos.
Isso não é legal.
Góticos e nerds
deviam ser amigos.
O ensino médio é uma prisão.
Encontre uma panelinha
e acabe com as outras.
De qual panelinha você era?
Deveria fazer isso?
Não, quis dizer se você era gótico,
nerd ou descolado?
E então? É mágico o
bastante para vocês?
Certo, está tudo bem.
Parece que um dos concorrentes
ficou muito animado
com a apresentação
e misturou produtos químicos
com força demais.
É como sempre dizemos: Não é
ciência até alguma coisa se incendiar.
Agora mesmo, aquele concorrente
está levando uma bronca
de alguns Bibliotecários.
São juízes
e também Bibliotecários.
Conte o que houve, Leonard.
O que houve?
Meu vulcão explodiu.
Você viu aquilo?
Foi demais!
-Eu preciso me sentar.
-Você já está sentado.
Leonard, sabe o que eu acho?
Acho que você criou um projeto
que parecia amador
para que ninguém suspeitasse
que você está competindo,
e aí usou, digamos,
meios não naturais para criar
um efeito incrível e vencer.
-Mas não estamos zangados.
-Não estão?
Não estamos, Leonard.
Estamos aqui para ajudar.
Eu estou aqui para ajudar.
Você está?
Estou, Leonard. Conto com
você para ajeitar isso.
Só preciso
que respire fundo
e conte-me toda a verdade.
Quando você diz meu nome,
parece mil anjos cantando.
Eu quis dizer sobre o vulcão,
Leonard.
O vulcão.
Daí, cara.
Os olhos dela são
como opalas.
Eu sei, parceiro.
O que você quis dizer
com "eu nem deveria estar aqui"?
Eu era o quinto substituto.
Odeio essas feiras,
mas meu pai me fez entrar.
O que aconteceu
com os outros estudantes?
Eu não sei.
Quando cheguei pela manhã,
soube de um monte
de coisas bizarras.
Jonah Gordon...
Ele é tipo um Einstein.
Ele foi paralisado
por um vírus.
E eu soube que uma garota pegou
uma alergia muito rara, apenas uma
em 10 milhões de pessoas já tiveram.
Ele está dizendo a verdade.
-Tem certeza?
-Tenho.
Certo.
A Coronel Baird disse quem está
fazendo isso ainda está por aqui.
Leonard não é
a fonte da magia.
100 competidores,
o dobro de espectadores.
Facilita muito as coisas.
Temos de passar
por todas as exibições
e descobrir o que
não se encaixa.
Ou podemos seguir
minha intuição.
Intuição?
Não, não, não.
Intuição não é
um método científico.
É meu método. Também
sou um Bibliotecário.
Eu tive alguns troféus
na minha época.
O que você ganhou?
Ganhei?
Não, eu os roubei,
uma parede inteira deles.
Ela não devia dizer
coisas assim.
Não é certo.
Sorria.
Isso?
É um pêndulo de Newton.
É um exercício
de conservação do momentum.
-Magia.
-Devo duvidar disso.
Você saiu do Anexo.
Eu ia ficar o dia todo esperando
por uma ligação de vocês,
e então me lembrei
que tenho livre-arbítrio.
Além disso,
uma feira de ciências?
Como um subestimado,
porém inovador, cientista,
eu admiro
esses jovens inteligentes.
Esplêndido.
Certo, veja isso.
Logo antes do vulcão
essa última bola aqui
estava meio que flutuando.
Parece normal agora.
Mas o quê..?
A magia está reescrevendo
a realidade daqui.
As leis da físicas neste auditório
estão começando a se dobrar.
Então essa coisa é mágica?
Não. É um tipo de dispositivo
de alerta prévio.
Isso não faz sentido.
Já tem poder demais em jogo
para ter sido convocado
por um único amador.
Procurem por um clã. Um grupo de
usuários de magia trabalhando juntos.
Como achamos um clã?
Três. Procurem
pelo padrão de três.
Frutose e água derramados
sobre água congelada!
Vamos lá.
Miraculoso!
Bom ponto?
Perfeito.
-Ela disse aonde eles foram?
-Quem, a presidente da CTEM?
Ela disse que eles passaram
o projeto dinâmico de algo
e depois viraram atrás do blá blá blá
da coisa de matemática teórica.
Duas à esquerda,
depois à direita.
Certo, lembre-se,
magia é poder,
foco e efeito.
O poder, neste caso,
vem dos desejos do clã,
o foco, o que poderia
ser um artefato,
poderia ser um feitiço,
e o efeito...
Parece-se com isto?
Eles estavam todos focados
em uma garota.
Está na hora.
Pegue seu instrumento.
Com licença.
-Oi, sim.
-Minha nossa, saiam.
A garota que estava aqui,
onde ela está?
Oi. Vocês são os juízes,
não são?
-Sim
-Esse é o estande de Amy Meyer.
Não se preocupem, eu posso
explicar o projeto a vocês.
Por favor,
não tirem ponto dela.
Certo, então,
na clonagem molecular...
Vocês aí, parem o que
estão fazendo!
Parem o que estão fazendo!
O que vocês estão fazendo?
Estou pedindo a Amy que...
Deixe o passado para trás
e passe para o futuro comigo,
segurando as mãos e os corações
um do outro para sempre.
Dashell, você sabe que
eu não posso namorar agora.
A escola é muito importante.
Ganhar a feira CTEM
vem primeiro.
Só o baile, por favor?
Nós tivemos algo legal.
Nada é mais importante do que entrar
em uma boa universidade. E eu...
Com licença? Amy Meyer.
Você conhece?
Está brincando?
Não está brincando.
Claro.
Sim, eu...
Acho que engoli um...
Porcaria.
Então, o que descobrimos
foi que os insetos
tinham um ninho
embaixo do piso do auditório,
e que foram atraídos
pelos produtos químicos
dos experimentos.
Provavelmente.
O aluno está agora
recuperando-se no hospital.
Não devemos cancelar a feira?
Se cancelarmos,
teremos que penalizar
todos os projetos,
e infelizmente
desclassificaremos seus alunos
da competição
pela bolsa de estudos.
Ou poderia apenas
concedê-lo a Amy.
Todos nós sabemos
quem vai vencer.
Pelo espírito da Ciência,
vamos ser bravos.
Os Bibliotecários.
Já terminaram
de julgar os projetos?
-Temos tanto para ver.
-E houve umas distrações.
Acreditam nessa sorte?
Primeiro, os competidores
favoritos adoecem.
Depois, a explosão química.
E agora,
Tim é infestado por insetos?
É como se houvesse uma maldição
na feira desse ano.
Magia.
Que engraçado.
É isso!
Não estão tentando ganhar.
Estão tentando
fazer os outros perderem.
Seria uma ideia
extremamente ruim.
A "Regra dos Três"
amplia feitiços bons e maus.
Qualquer feitiço
direcionado a outro
e mal intencionado,
volta para você em triplo.
Achamos
que são muitas vítimas.
Então, alguém vai ter
um belo efeito colateral.
Fatal.
Pronto. Isso vai ajudar
a encontrar o foco.
Não tem como amadores,
não importa quantos,
estarem exercendo esse tipo de poder,
sem um foco, artefato ou feitiço.
Tem certeza que alguém iria tão longe
para vencer uma feira dessas?
Sim. Claro!
Esses alunos
vivem por essas competições.
Elas definem
o seu futuro inteiro.
Quem está usando a magia
não conhece a "Regra dos Três".
Só estão tentando se sobressair,
deixar os pais orgulhosos.
Eu sei a pressão que
essas crianças sentem.
Quando estava na escola, se alguém
tivesse me dado uma varinha mágica
ou um feitiço que me ajudasse
a vencer a feira CTEM
ou entrar em uma boa faculdade,
eu teria usado.
Onde esses nerds conseguiriam
um foco mágico.
É como rastrear uma bomba.
Descubra quem está usando
e encontre a fonte.
Vamos investigar
quem pode estar envolvido,
mas de uma fonte
que não faz parte dos suspeitos.
Deixe comigo.
Olá.
-Como me achou aqui?
-Aqui é onde ela vive.
Aqui é o mundo dela.
É onde tudo começou.
Vocês fizeram
aulas no laboratório juntos.
Devem ter
dissecado um sapo.
Ela foi pegar o bisturi...
Foi uma ideia estúpida.
Ela é uma garota inteligente.
Estou na fase mais clichê
e nada irônica
da adolescência.
Não sou desse grupo dela,
ou dos atletas,
ou dos descolados e legais.
"Ela caminha em beleza
como a noite.
De clima sem nuvens
e céu estrelado;
E todo a perfeição
da escuridão e da luz
encontra-se em seu semblante
e em seus olhos."
Isso é Lorde Byron.
Tecnicamente do romantismo,
mas praticamente deu à tradição
gótica um impulso no início de 1800.
O que vocês
chamam de gótico, com as...
unhas pintadas e palidez.
Você sabe
do que estou falando.
Mas ele era durão.
Os atletas, os inteligentes,
os nerds
e os góticos...
São papéis em que atuamos.
São máscaras que vestimos.
E é só para se enturmar
com quem quer que seja no momento.
Aposto que nunca te bateram por recitar poesia.
Nunca. Não por isso.
Não por recitar poesia.
Sabe por quê?
Porque visto minha máscara.
Visto como segunda pele.
E por muito tempo.
Gosta da garota?
Não deixe sua máscara,
ou a da Amy, atrapalhar.
-Você acha?
-Acho.
Fale sobre a Amy.
Fale sobre Amy e os amigos.
Tim, o garoto dos insetos,
que também namorou Amy,
quem Zahir odeia
porque ganhou ano passado,
fazendo Elysse
abandonar a parceria
para competir sozinha
contra as gêmeas Ortiz,
que podem ter, alegadamente,
roubado a pesquisa de Kneisha,
forçando-a a trocar de projeto
para competir diretamente
contra Tim, Silas e a conhecida
apenas como "garota do robô".
Certo, retiro o que disse.
É mais fácil rastrear a bomba.
Há um elo comum. Todos,
exceto Dashell, odeiam Amy.
Porque ela é a favorita.
Provavelmente o alvo
que ainda não foi acertado.
Olá, com licença. Estamos aqui
para mais algumas perguntas.
Perguntem a Amy qualquer coisa.
Estamos prontas.
Todos dizem
que ela é a favorita.
Temos vencido
desde a primeira série.
O MIT e a Dartmouth nos procuram
desde o Ensino Fundamental.
Mas equilíbrio
também é importante.
Garantir que se tenha
hobbies e vida social.
Distrações, minha querida,
distrações!
Minha Amy tem foco,
e não pararemos
até conseguir o que queremos.
-O que é essa coisa?
-Este é o "Jones-ômetro".
Ele calcula baseando-se
em critérios matemáticos justos,
usando algoritmos
e cálculos de probabilidades.
Ele prevê o vencedor.
Com 99% de precisão.
Meça nosso índice Jones
o quanto quiser, por favor.
Algumas pessoas
usam o termo "mãe tigre".
Eu sou o Wolverine
das mães.
Nossa.
Legal.
Isso é... admirável?
E quanto a você, Amy?
Totalmente pronta para arrasar
e conseguir nomes.
Certo.
Acho que já olhamos o bastante.
Obrigada.
Olharam o bastante no segundo
que viram nosso estande, não?
Foi.
Eles nos amaram!
Certo, mostre a magia.
O que conseguiu?
Uma varinha, uma joia,
uma pata de macaco?
Estamos certos disso?
Jenkins disse que precisaríamos
de um foco poderoso.
Essa coisa
mal está registrando.
E quem é o terceiro?
Regra dos Três?
Amy, a mãe dela...
Querem a mesma coisa.
-Não tenho tanta certeza.
-Quem é o 3º membro do clã?
-O que você fez?
-Só abri essa página, esse aplicativo.
A.A.A.
É um feitiço mágico.
Alguém transformou um feitiço
mágico num aplicativo.
Conhecem o ditado: "Qualquer
tecnologia avançada o bastante
é indistinguível de magia"?
Acontece que qualquer magia
disfarçada o bastante
é indistinguível
de tecnologia.
Esse é um feitiço
de realização de desejos.
Está disfarçado de um desses
treinamentos cerebrais,
o "Amigo
de Aprendizagem Avançada".
Liste as rimas de "gato"
em um minuto,
e seu QI sobe 20 pontos.
Pato, mato, fato,
rato, chato...
Certo.
Isso lhe distrai com o teste.
Mas, cada nível que você avança,
ele lhe manda focar num objetivo
antes de lhe mandar
ao próximo.
E o jogador, inconscientemente,
realiza os rituais básicos
incorporados no código.
Quando completa com êxito,
é solicitado um desejo.
Estruturalmente,
isso é feitiçaria,
mas sem os olhos de sapo,
ou essas coisas.
Como uma adolescente criou
uma coisa dessas?
De jeito nenhum Amy criou isso.
Se olhar no código,
mesmo vendo o rastro
de todos os bits,
esse é muito mais complexo
que todos que hackeei,
e eu já hackeei a NSA.
Supostamente.
Uma magia assim tão forte,
até mesmo brutal.
Uma especialidade no ofício
que não vejo há muito tempo.
E isso está machucando
essas crianças.
Com certeza. Se você deseja
derrotar seu oponente,
mesmo inconscientemente,
o feitiço é tão poderoso
que amplifica esse desejo
e o torna real.
Cassandra estava certa.
Amy está tirando vantagem disso,
mas não sabe
o que está por vir.
-Não, ela não sofrerá.
-O dano voltará a ela, Jones.
Não, o que eu quero dizer é,
olhe esses dados de uso.
Transformaram esse
feitiço poderoso
em um aplicativo,
mas Amy nunca usou.
Então a única pessoa que posso provar
que usa magia não está usando magia.
Legal.
Então, quem está?
Com licença.
Dashell?
Não, mas espere.
Por favor, não vá.
Vocês não são
Bibliotecários, são?
Você viu o vulcão de Leonard.
O que houve com Tim,
e com todo mundo...
Todas as doenças
e acidentes estranhos.
Isso vai parecer loucura,
mas você tem um aplicativo
no celular...
Eu sei. Minha mãe me deu,
mas eu não usei.
Sua mãe o criou?
Não, não.
Ela conseguiu num site
de "pais proativos",
como se autodenominam.
Eles se reúnem
e falam como são
pais maravilhosos.
Eu usei uma vez,
mas me senti mal,
como se tivesse algo
na minha cabeça.
Todo mundo estava usando,
e quanto mais usaram,
mais se focavam,
e quanto mais se focavam,
mais os desejos se realizavam.
Ainda assim,
você não usou ele.
Porque não desejava
ser mais inteligente.
Desejava ser normal.
Eu não queria
não ser inteligente, eu só...
Não queria que só isso
lhe definisse.
Você queria outro adjetivo.
Você é uma de nós.
Eu tinha uma parede inteira
de troféus.
Seus pais são do mesmo jeito?
Sem encontros...
-Sem filmes.
-Sem vida social,
sem hobbies que não tenham
aplicação na faculdade, só...
Montar o futuro perfeito
que eles têm em mente.
Sim, é bem isso.
Melhora?
Não.
Simplesmente acaba.
Eu acho que o sonho
que tinham em mente
era grande demais para mim.
Eu acho
que eles gostavam mais.
Ela me deu o site
do aplicativo.
Quanto você ouviu?
Não ouvi nada.
O que aconteceu com
a parede cheia de troféus?
Quando isso passou de
super-matemática para alucinações,
eu deixei a escola.
Um dia cheguei em casa e meus
pais tinham se livrado dos troféus.
Eles acharam
que seria doloroso lembrar
que eu não era
mais a mesma.
Devemos terminar o julgamento.
Em que sala
colocamos os troféus?
Por que está me perguntando?
Não, eu estou evitando
uma das mães loucas.
Minha nossa.
Eu estou
no meio do site principal.
Há milhares de downloads,
mas agora, neste local, há...
27 usuários ativos.
Três ao cubo.
É uma Regra dos Três elevada.
Então...
-Então, qualquer repercussão...
-Cresce exponencialmente.
Jenkins, encontramos algo.
Existe algum tipo
de super clã...
O quê? Agora?
Tudo bem.
Jenkins está surtando
com algo.
Se estão usando
esse feitiço um contra o outro,
um grande ciclo de retorno
será criado na feira.
Eu vou lidar com Jenkins,
e vocês,
garantam que esses jovens
não destruam a escola.
Pois é.
-Olá.
-Oi! Isso é incrível.
Ela pretende ficar aqui, como se
a biblioteca tivesse a recrutado?
Certamente que não.
Suponho que temos uma dessas
máquinas de lavagem cerebral.
-Podia ser útil.
-Coronel Baird...
Srta. McCabe, tenho certeza
que está muito confusa agora.
Na verdade, não.
Você caiu, bateu sua...
Na verdade, não?
Na verdade, não,
tudo ficou muito mais claro.
Coronel Baird,
gostaria que você conhecesse
Morgana le Fay.
Lucinda McCabe
é Morgana le Fay.
Conheço esse nome.
-E você é uma Bibliotecária?
-Acho que conheço esse nome.
Guardiã. Desculpe.
Eu vou falar mais devagar.
Irmã do rei Arthur,
responsável
pela queda de Camelot.
Me poupe.
Nós dois sabemos
que isso não é verdade, Galeas.
A bruxa
mais poderosa do planeta,
levantou um exército
e matou Arthur.
Não. Eu prefiro "feiticeira".
"Bruxa" tem muita bagagem
de gênero.
Você encontrou um.
É lindo, não é?
Uma dica de uma sábia...
Ficaria aqui
nos próximos minutos,
se eu fosse você.
Tudo está prestes a começar.
O ciclo do retorno,
toda essa magia
voando ao redor,
a Regra dos Três
vindo para punir todos aqueles
meninos e meninas impertinentes.
-Agora, se me dá licença...
-Coronel, atire nela.
-Não me mande atirar.
-Obrigada, Guardiã.
Vou atirar em você,
mas não por causa dele.
O que acontecerá
quando tudo começar?
-Ela é uma das criaturas...
-Segure sua língua.
Por favor. Se atirar em mim
fosse uma opção,
como você acha que eu teria
sobrevivido ao século 19?
Quando Tennyson se tornou
popular, foi um pesadelo.
Não. Ela deixou um rastro
de sangue de mil anos.
Vá pegá-la,
custe o que custar!
Morgana le Fay.
Ela criou o aplicativo.
Na verdade, foi um ucraniano,
eu só fiz o feitiço do desejo.
Você machuca crianças?
Isso é terrível!
Nunca machuquei ninguém, querida.
Esse é o truque.
Ponha magia nas
mãos de mortais, e eles,
inevitavelmente,
irão se destruir.
Eu só me sento
e espero pela Regra dos Três
mandar a retaliação.
Você faz isso
pela adrenalina, então.
Por favor. Toda essa magia
voando por aí, toda a destruição,
só me aproveito disso,
recarregando poderes,
me mantendo jovem.
Ela pode estar
em qualquer lugar da história.
Não, ela ainda está aqui.
Ela não terminou ainda.
Vou para o norte,
vá para o sul.
Acione o alarme de incêndio,
evacue todo mundo.
Não, esses 27 jovens
estão ligadas por magia.
A Regra dos Três
pode achá-los em qualquer lugar.
Então precisamos
protegê-los daqui.
Uma gaiola de Faraday.
É como um container onde a
energia não pode entrar ou sair.
Certo, ela protege tudo dentro
de uma carga elétrica.
Não temos tempo para construir
algo desse tipo.
Alguém já construiu.
O que você está fazendo?
Você é louca?
Colocaram você nesse estande,
não foi?
Sim, fomos colocados nos estandes
pela Fundação McCabe.
Por quê?
Stone, olhe isso.
Cinco pernas numa mesa redonda.
É um pentagrama.
Le Fay queria manter
a Amy na feira.
Quanto mais você ficar,
mais hostilidade lançada a você.
Mais retaliação,
uma colheita melhor.
Precisamos tirar as pernas
da mesa, espalhá-las,
e então pôr todo mundo
dentro do pentagrama.
-Acha que funcionará?
-Irá se o sobrecarregarmos.
O aplicativo.
Ele é um feitiço focal.
Então, se plantarmos as
estacas e então as usarmos
para focar toda a nossa energia
em criar a gaiola de Faraday,
em proteger as crianças...
Você acha que consegue
mapear o pentagrama?
Fui agrimensor por 10 anos,
consigo estimar distâncias
como um taquímetro.
-Faça.
-Pedirei ao Jones
para conseguir mais telefones.
Cinco pernas, mas
só há quatro de nós.
Não, cinco. Vocês têm a mim.
Não, eles certamente
não têm você!
Nunca usou o aplicativo
para o mal.
Não sei
o que está acontecendo,
-mas está nos fazendo perd...
-Mãe, pare!
Pare.
Sou eu, não nós.
É a minha vida.
Magia é real?
Magia é real.
Incrível.
Certo,
vamos quebrar essa mesa.
Oi para você.
Sou um juiz muito importante.
Me impressione.
Tudo bem.
A lontra marinha é geralmente
considerada adorável,
mas é, na verdade,
o maior monstro da história.
E se nós
não agirmos imediatamente
elas irão tomar o planeta
e destruir todos nós.
Desculpe, o quê?
Isso para agora mesmo.
Sempre me perguntei se Guardiões tinham
inveja ou nojo pelos Bibliotecários.
E o que você irá fazer?
Já estabelecemos
que não pode atirar em mim.
Como você me tocou?
Não há magia no mundo
forte o bastante...
Exceto a sua magia.
Seu aplicativo
me ajudou a visualizar
algo que eu desejava,
uma luta no mesmo nível.
Você tem 5 segundos para
parar o que está acontecendo ali.
Tique-taque.
-Pare com os truques!
-Não sou eu.
Isso é a retaliação vindo
por todos as más ações deles,
multiplicada por três,
por três, por três.
Eu não poderia parar
nem se eu quisesse.
Parece que você tem uma escolha,
Guardiã.
Ou me mata,
ou salva as crianças.
Não há tempo para ambos.
Eu acredito
que você tenha uma chance.
É a primeira vez
que me machuco em séculos.
Mas você ainda precisa fazer a
escolha. Me matar ou salvar eles.
Isso não acabou.
Promessas, promessas.
Tudo bem, está marcado.
O último X está no palco.
Não estão dentro do pentagrama,
se não estiverem no centro,
não funcionará.
Atenção, todo mundo!
Eu sou Amy Meyer, e
a perturbação elétrica
que estão vendo é um
efeito colateral do
meu projeto improvisado, um
campo de bobina de Tesla de 5 lados.
100 mil volts logo pulsarão
por esse salão.
Agora, tem o lado ruim
do meu incrível experimento.
Se vocês não estiverem no centro
do salão, poderão ser eletrocutados.
Desculpem.
De jeito nenhum!
Isso é impossível.
Eu sou Amy Meyer.
Eu ganhei cada faixa,
medalha, e troféu
que você queria desde que tínhamos 5 anos.
Acha mesmo que estou blefando?
Então, para o centro
do salão. Certo.
Certo, no centro da salão.
No meio.
Bom trabalho, garota.
Vá para o seu lugar.
Vai.
BEM-VINDOS À FEIRA CTEM ANUAL
DE CHICAGO
Mais poder do que...
Para sempre.
Onde estão todos?
Não se preocupe,
você conseguiu!
Você salvou todos eles.
Eles estão lá fora
em algum lugar, no mundo.
-E onde estamos?
-Entre os segundos,
entre o tique e o taque.
Então,
vamos terminar isso.
Guardiã,
em seu melhor dia,
talvez seja possível
estragar meu cabelo,
e você já teve
o seu melhor dia.
Então, e agora?
Você traz a magia de volta
ao mundo, para governá-lo?
Trazer de volta a magia?
Meu Deus.
Não.
Graças a você, finalmente
eu tenho poder suficiente
para me esconder.
Você fez tudo isso
para poder se esconder?
Talvez para abrir uma porta
para a Fae ou a Espelholândia,
algum lugar, menos nesse mundo
condenado quando acontecer.
-Quando o que acontecer?
-Você vai entender.
Você já foi entrelaçada
no tear do destino.
Noli timere malum,
Diga isso ao...
Como ele chamou a si mesmo?
Jenkins?
Ele entenderá.
Com a desclassificação
do projeto de Amy Meyer
devido ao desrespeito
pela segurança
dos colegas dela e de outras
pessoas presentes,
e da Lucinda McCabe,
de acordo com essa nota,
levada ao hospital
pelos ferimentos dela,
nós premiaremos o vencedor
da feira com base na decisão
dos nossos juízes restantes,
os bibliotecários municipais.
O vencedor da sexta feira anual
CTEM de Chicago é...
Leonard Cole.
Isso!
-Onde está o troféu?
-Isso!
-Oi.
-Ei.
Bom trabalho
com o pentagrama.
Foi fácil...
Talvez fácil demais.
Aquele foi o projeto de ciência
do dia e...
Você salvou
a vida de todos,
então eu acho
que isso merece...
Primeiro lugar em...
Na categoria de matemágica.
"Matemágica".
Eu gostei!
Você roubou isso,
não é?
Roubei.
Eu roubei, mas...
Você ganhou, sem dúvida.
Então, foque nisso.
Aquilo foi um erro.
Nós salvamos
uma centena de vidas.
E condenaram as próximas
mil vítimas.
Você a tinha.
Pela primeira vez em séculos,
ela foi pega de surpresa.
Eu sou uma Guardiã.
Não sou uma pistoleira.
Eu não estou aqui
só para matar.
E se ela é tão terrível, por que
vocês dois são tão apegados?
Nós dois vivemos
um longo tempo.
Caminhos se cruzaram.
Ao meu ver, você não odeia
tanto assim estranhos.
Ela disse que o fim do mundo
está chegando.
A Morgana tem muitos vícios,
mas ela nunca mente.
Ela também tinha um bilhetinho
de amor para você.
Noli timere malum,
sed time heroa.
O que isso significa?
"Não tenha medo do vilão...
Tenha medo do herói."
O fim...
O fim está chegando, Coronel...
E confiem em mim, se você
não aprender a lutar a guerra,
em vez de apenas
ganhar as batalhas...
Nenhum de nós sobreviverá.
WEB-DL: Pix