Aqui é Victor Finch,
gravando diretamente
para o Videocast UFOlógico.
Este é o terceiro dia
na cidade de Collins Falls
e não tive nenhum sinal
das luzes misteriosas
relatadas no céu.
Apesar dos relatos
não serem frequentes,
eles são consistentes,
o que exclui a possibilidade
de serem um acidente bizarro
ou um mal entendido.
As leituras estão em apenas
am-1 na escala.
Isso significa luz,
mas não contato.
Espero poder capturar mais
dessa estranha energia antes...
Corram!
Eles estão aqui!
Corram! Corram!
É uma invasão!
Corram!
Temos algum problema aqui,
querido?
Tem alguma coisa
lá na floresta.
Não é mais um am-1
É um Ce-3!
Contato imediato
de terceiro
grau.
Legendas Em Série
1ª temporada | Episódio 09
And the City of Light
Eu estou dizendo,
são alienígenas!
Não existem
coisas como OVNIs.
Minotauro, casas assombradas,
Papai Noel, tudo bem.
Mas OVNIs,
não seja estúpido.
Um "OVNImaníaco"
simplesmente desaparece
numa cidade em que ocorre
luzes suspeitas.
OVNIs.
Não se engane com qualquer
manifestação física
que você encontrar.
Definitivamente não são OVNIs.
As pessoas que acreditam
em OVNIs,
são as mesmas que acham
que Elvis
era o atirador do JFK.
As estimativas atuais
contam
11 bilhões de planetas
habitáveis em nossa galáxia.
Então, é muito improvável
que sejamos
os únicos
com vida inteligente.
Então,
vamos investigar.
Vamos pular a parte de vida
inteligente e vamos ao trabalho.
Tem certeza?
É bem profundo.
Prometo ficar
devidamente ofendida.
Digo, provavelmente
me ofenderia se entendesse,
mas ficarei ofendida
mais tarde.
Onde está a diversão nisso?
A escala de Vallée é como medimos
o contato interplanetário
usando o grau de evidência
física que resta do...
Você é um Nerd de OVNIs.
Não, desculpa, é que
nunca tinha visto
você ser nerd em algo antes.
Eu só acho que
se existe uma raça
superior de alienígenas vindo,
precisamos estar prontos.
Está planejando vender
toda a raça humana, não é?
Com certeza eu o venderia
para os novos donos do planeta.
Não resista, eles sabem
o que é melhor pra nós.
Então,
qual é o plano, Baird?
Não temos muito
o que ver aqui.
O jornalista Victor Finch
desapareceu.
Foi abduzido
por alienígenas.
Eu vou quebrar
cada osso seu.
Quando disse
que a cidade foi fundada?
-1953.
-Por quê?
É que 9 de 10 casas
feitas nos anos 50
eram em estilo fazenda.
Estas são mais para colonial
o que a coloca
no início de 1900.
Talvez quisessem
um ar mais nostálgico.
Explicaria
as lâmpadas a gás.
Sigam seus instintos.
Descubram mais sobre a cidade.
Você e Cassandra descubram
mais sobre sua história.
Descubram se as luzes
são recentes,
se há um histórico
de desaparecimentos.
Jones e eu vamos onde
o veículo da vítima foi achado.
-Tudo bem
-Certo.
Com licença, madame.
"Madame?"
Poucos homens falam
assim por aqui.
A maioria diz apenas:
"E aí, Mabel."
Mabel.
É um nome bem antigo.
Bem, sou uma garota
à moda antiga.
É uma cidade
Essas coisas?
Elas não duram para
sempre, mas gosto
de mexer nelas
de vez em quando.
Que visão seria vê-las
todas iluminadas, não é?
Sim, seria.
Lembraria Paris.
"Oui, comme Paris."
"Bem, mais ici,
dans Collins Falls."
Mabel Collins.
Jacob, Jacob Stone.
-Essa é Cassandra Cillian.
-Oi.
Nós somos...
Somos os Bibliotecários.
Estamos pesquisando
histórias da cidade.
-Faz sentido.
-Pelo menos.
Sabe com quem
poderíamos conversar sobre isso?
-Eu recomendaria a arquivista.
-Certo.
A família achou o lugar,
se eles não sabem, ninguém sabe.
Poderia nos dizer
onde a encontramos?
Mabel Collins, Collins Falls,
você é a arquivista.
E também é inteligente.
Sou a arquivista,
a tabeliã,
chefe da Brigada de Incêndio,
e Secretária do Tesouro.
Tecnicamente tesoureira,
mas eu encomendei
os cartões de visitas,
então quem vai me impedir?
-Sem muito governo na cidade.
-Sem muita cidade.
Nada muito interessante
por aqui.
O importante
é que estou interessado.
Devíamos perguntar
da história local.
Eu penso
que você é interessante.
Ou não perguntamos nada.
Eu estava esperando
por círculos na plantação.
Parece o local
onde encontraram o carro.
Por que vir até aqui?
Quem faz trilhas
estaciona na estrada,
porque se ficarem perdidos,
alguém nota.
Não me pergunte.
Nem entendo porque fazem trilha.
Ele não queria que soubessem
que estava aqui.
Ou alguém moveu o carro.
Quem colocaria
um lampião no meio da mata?
Victor Finch?
Só vocês conseguiriam
perder uma guardiã.
Bibliotecários vêm e vão,
mas guardiões?
-Não fui eu.
-Foi esse mané.
Prefiro pensar
que ela me perdeu.
Em um minuto ela estava lutando,
no outro é mandada para o espaço.
Ou você fugiu. Não vimos nada,
você pode ter inventado.
Entendo seu ponto,
mas não.
Não a mandaram
a lugar algum.
Diz o cara
com uma porta de teletransporte.
-Não existem OVNIs.
-Diz o cara do teletransporte.
Olhem, está aqui.
Cel. Baird está no planeta.
-Está viva? Está segura?
-Ela ainda está no planeta.
-Isso facilita tudo.
-Magia não é uma ciência exata.
Se fosse, seria Ciência.
Então deve ser
mais um desaparecimento.
O que aconteceu com Baird,
aconteceu com Victor Finch.
-Uma suposição razoável.
-Se encontramos Victor Finch...
-Temos uma testemunha.
-Temos.
Estou dizendo,
não me lembro de nada.
Qual a última coisa
que se lembra?
Lembro das matas.
Estava procurando um am-1.
-Significa "luz sem contato".
-Claro, e depois?
Nada.
Sinto como se o último
dia tivesse desaparecido.
Sr. Finch, você desapareceu
por 3 semanas.
Como?
Como pediu,
o equipamento de OVNIs.
Por que se interessou nisso,
se disse que OVNIs são mentira?
E são.
Mas os tolos que os procuram
podem criar
coisas interessantes.
Viram? Os óculos
são um filtro de aura.
Há uma emissão de energia
ali atrás, nas árvores.
É local com o lampião
onde Baird desapareceu.
Precisamos saber mais
sobre os lampiões.
Alguém precisa falar
com a arquivista, talvez eu.
-Eu posso. Eu vou.
-Quer isso?
-Poderia ajudar...
-Continuem trabalhando.
-Quer que mande Jones?
-Não.
Está bem. Ele consegue.
Olá.
Oi.
É um super arquivo
para uma cidade tão pequena.
Bem, conhece cidades pequenas.
Deus te proteja se jogar algo fora.
Posso ajudar,
Sr. "madame"?
Só me diga
que já deu uma volta nisso.
Eu? Não.
Nunca sai da cidade.
-Sério?
-Obrigações familiares.
-Família não é fácil.
-Não, não é.
Nunca fui além da estrada
para Nova Iorque.
Você viaja?
Tenho um emprego novo,
estou rodando por aí.
Até 2 meses atrás, não fui além
de um tanque de gasolina
da casa dos meus pais,
a não ser para cavar fossas.
Então, por que essas
lâmpadas a gás?
Você quer trazer Paris aqui
ou quer se sentir
como se estivesse lá?
Não me entenda errado,
é uma cidade legal,
só que tenho um depósito
cheio de memórias daqui.
Seria muito bom
ter pelo menos
uma parede de lembranças
de outro lugar.
Qualquer lugar.
Entendo.
É como não ter nenhuma história
que não comece com "lembra
daquela noite no bar do Jimmy?"
Ou "lembra
daquela garçonete?
Claro que você lembra,
comemos lá todo fim de semana."
"Lembra do que aconteceu
no churrasco da cidade?
Qual, aquele?
Não, o outro?
Aquele?
Não, o outro".
Só uma vez
eu queria poder dizer
lembra do garçom,
daquele pequeno café
na Pont Neuf?
Lembra-se de quando
o carro quebrou em Moscou?
Qual o nome do hotel
que ficamos em Atenas?
Lembra da vista
da Torre Eiffel?
Estava chovendo, mas as luzes
fizeram tudo brilhar.
Bem,
não tenho a mesma
imaginação que você.
Mas fiz minhas escolhas
e não posso fingir que não.
Desculpe-me,
isso deve parecer bobeira,
eu não...
Não, é que eu não posso.
Está bem.
Mas o motivo
de eu ter vindo até aqui
é porque um de nossos
equipamentos de pesquisa
coletou algumas
leitura estranhas
de uma de suas lâmpadas a gás
na floresta.
Mostre-me.
Bem, posso
ver algumas plantas?
Minha cidade,
meus arquivos.
-Claro.
-Mostre-me.
-Cuidado aí.
-Obrigada.
Mabel,
lembra da Cassandra?
Este é Jenkins.
Este é Ezekiel.
Você trouxe aqui alguém
que não é Bibliotecário?
Como vocês encontraram isso?
Baird bateu de cara
com ele e "poof".
"Poof"?
Alguém fez "poof"?
Não, isso é figura de linguagem.
Ele é australiano.
Muitas vezes não sabemos
o que ele está dizendo.
Você tem ideia do que isso
faz aqui no meio da floresta?
Não.
Nunca tinha visto esse.
Ele parece bem...
Que diabos?
-Ilusão de ótica.
-Ilusão de ótica!
Não, era a Cel. Baird.
Está certo,
era uma ilusão de ótica.
É assim que chamamos isso
na Austrália.
Cel. Baird, sabe,
sol nos meus olhos,
acho que vi uma
Cel. Baird.
Vocês não querem que
eu acredite nisso, certo?
Não sei, talvez.
Já funcionou antes.
Já funcionou.
Isso é estranho.
Vocês não são bibliotecários.
Bem, na verdade
somos. A maioria.
Mas eu realmente preciso
que confie em mim, certo?
Preciso que não conte nada
disso para ninguém na cidade.
Se algo está acontecendo na
minha cidade, preciso saber.
E prometo
te contar tudo o que sei.
Preciso que
você volte ao arquivo
agora e descubra tudo sobre
essas lâmpadas a gás.
Não se prenda a mim.
Eu aceito suas desculpas.
E então?
Baird é um fantasma?
Não, fantasmas são
entidade ectoplásmicas.
A Cel. Baird
foi pega por um tipo
de descarga de energia,
mas qual tipo?
Precisamos de mais dados
para ajudar.
Justamente.
Felizmente,
o Sr. Finch nos deu
a ferramenta certa
para o trabalho.
Bem, ele estava próximo.
Fiz alguns ajustes
e aqui está.
Agora essas lentes devem
permiti-lo ver
uma gama
de frequências de energia,
eu espero, em um foco
melhor que antes.
Uma vez que rastrearmos
as energias até a fonte,
poderemos encaixar
os acontecimentos
e reverter isso.
Ezekiel vai usar isso.
Energia mágica estranha é mais
coisa da Cassandra.
Já tenho visões psicodélicas
suficientes sozinha,
então, não, obrigada.
Sim, e foi você
quem perdeu ela.
Eu vou voltar ao arquivo.
Quero descobrir tudo o que puder
sobre essas lâmpadas a gás,
de onde elas vieram.
Não sei.
Algum problema, querido?
Isso não é o que parece.
Parece que você
invadiu meus arquivos.
Espero que a fechadura
esteja intacta,
porque também faço
a manutenção.
Você não confia em mim?
Ouça, o que está acontecendo
com essas lâmpadas
pode ser perigoso.
Se não pode com eles,
junte-se a eles.
Os registros antigos
estão por ali.
Vamos.
O fluxo de energia
é por ali.
Quão forte?
-Bem fortinho.
-Certo.
A energia diferencial
é positiva.
Florescem tulipas,
rosas e amores-perfeitos.
Não é aleatório.
Há um delineamento,
tem canais e fluxos.
É um circuito.
A energia está fluindo
pelas lâmpadas na cidade.
De onde ela vem
e por quê?
Seu palpite não é melhor
que o meu.
Eu sei que meu palpite
é bem melhor que o seu.
Acho que posso triangular
até a fonte.
Acho que você
precisa de mim...
Espera aí, estamos gritando
quando dá na telha?
A Baird,
ela está aqui.
Aqui? Onde?
Quer dizer, ela está bem?
Ela está irritada comigo,
então ela está bem.
Ela quer que nós
vamos naquela direção.
Cel. Baird, a fonte do circuito
está para lá.
Acho que é lá que podemos
desvendar o problema.
Acho que ela quer
que você vá em frente.
e que eu a siga por ali.
Bom plano.
Posso me cuidar sozinha.
Está sugerindo
que eu não posso?
Não, Baird está.
Certo, estou bem atrás.
Isso nem é estranho.
O esboço original da Prefeitura
é desse lado da Rua Principal,
então foi mudado.
Por quê?
Sei lá,
talvez mudaram de ideia?
Eu não sei.
Certo, há uma lâmpada a gás
onde a Prefeitura devia estar.
Eles mudaram
para colocar a lâmpada?
Isso não faz sentido.
A menos que a lâmpada
já estivesse lá
e a cidade foi construída
ao redor dela.
É, alguém construiu
algumas lâmpadas a gás
no meio do mato
antes da cidade.
Acho que você está
lendo demais.
Arquivos.
-Que tipo de arquivos tilintam?
-Não, isso é...
Quer me contar o que você
queria com essas lâmpadas?
PERIGO
NÃO ULTRAPASSE
Wardenclyffe Falls.
Pensei que fosse
Collins Falls.
A cidade?
Já fomos na cidade.
Isso não é bom.
Se eu te mostrar,
prometa que vai me ajudar.
Eu prometo
que vou fazer a coisa certa.
As lâmpadas a gás
já estavam aqui
porque havia
outra cidade aqui
construída por...
Nikola Tesla.
Eles estão possuindo pessoas.
Estão roubando corpos.
Os postes.
Eles afetaram Victor.
Vamos ver
o que faz com vocês.
Espere.
Sr. Finch,
você me assustou.
O que está fazendo aqui?
Algum problema, querida?
Você não é o Finch,
não é?
Desculpe-me.
O que...
Oi, pessoal.
Querem fazer uma barricada?
Tem espíritos vindo.
Sei o que está havendo,
está bem?
Houve outra cidade, antes dessa,
que estava no mesmo lugar,
chamada Wardenclyffe Falls.
Certo, vou fazer
a barricada sozinho.
Há 100 anos, como local
experimental, criada por...
-E você não vai acreditar nisso.
-Nikola Tesla,
gênio inventor,
rival de Edison,
e a razão
por termos eletricidade
em nossas casas,
e fique longe dela.
Ela está tentando
nos ajudar.
Você está?
Não,
ela não está possuída.
Possuída?
Mas eles definitivamente
estão.
Norman, não.
Norman?
Achei que era Victor.
Vamos começar com ela,
pois essa foto
é datada de 1915.
Eu disse que tinha
compromissos familiares.
É isso.
Em 1915, Tesla estava fazendo
experimentos
na transmissão
de energia sem fio.
Esse era o sonho de Tesla.
Como um Wi-Fi, só que para
eletricidade, não só para a internet.
Os lampiões a gás, são
transmissores de energia sem fio.
Protótipos.
Mas algo deu errado.
Nós ativamos o sistema
e todos nós fomos
eletrocutados,
fora de sincronia.
Fora de sincronia
com o quê?
Com o universo.
Ficamos presos em alguma
fronteira interdimensional.
Podíamos ver o mundo,
estávamos conscientes disso,
mas não podíamos
interagir com ele.
Foi o que aconteceu
com a Baird.
-Quantos de vocês estão lá?
-87 almas.
Esse tipo de fluxo
é totalmente instável,
como tem durado
tanto tempo?
Quando percebeu o que aconteceu,
Tesla alterou os transmissores,
os lampiões a gás,
para criar um campo de energia
para nos manter estáveis.
Sem eles,
deixaremos de existir.
E quanto a você? Quero dizer,
ainda está no corpo original?
Eu estava na sala de controle
principal quando aconteceu, isolada.
A maioria das pessoas
ficou fora de sincronia,
mas eu estava
indo e voltando.
Tesla foi capaz
de me ancorar no meu corpo,
me transformando em uma espécie
de fio terra, eu acho.
Eu tenho uma pergunta.
-Sim?
-Por que possuíram pessoas?
É necessário.
É possível para nós
interagir com o mundo
através de outros.
Uma interface
com seu sistema novo, é...
Sim, não estou preocupado
como faz isso,
mas quanto aos corpos,
se eles aprovam isso.
Nós usamos eles
por algumas horas,
ou nosso campo de energia
irá interferir nas memórias.
Eles só perdem algumas horas
aqui e ali, como todo mundo.
E quanto ao corpo
que está agora?
Está nele há mais
de três semanas,
quanto tempo ele perdeu?
-Certo, acalme-se.
-"Acalme-se"?
Vivi uma vida boa
na corda bamba
entre roubar e pegar emprestado,
mas isso?
-Eles foram longe demais.
-Era necessário.
Norman, nós precisamos
da ajuda deles.
Quer nos dizer
o que está acontecendo?
Precisávamos de um corpo
por mais tempo, um estranho,
alguém na cidade
que ninguém sentisse falta.
É o único jeito
de consertamos as coisas
e estamos tão perto.
E você tem um plano,
mocinha?
Deixe-me mostrar
a vocês.
Por favor.
Tesla fez um acordo
com o governo,
poderiam ter parte
das patentes
se não tocassem
nas antigas instalações.
Eles apagaram
os registros sobre a cidade,
mas tiveram
que deixar essa barragem.
Tesla passou o resto
da vida tentando
nos trazer de volta,
mas ele nunca foi capaz
em sua vida.
Não, como poderia?
Quero dizer,
a reintegração dimensional
usa muita energia,
especialmente de quem esteve
no fluxo tanto tempo como vocês.
É um capacitor.
Tesla construiu um capacitor
para guardar a energia.
As turbinas
estão na barragem.
E venho recarregá-lo
nos últimos 100 anos.
Por aqui.
Veem ali?
Os invólucros exteriores
sobre as turbinas pifaram,
mas os mecanismos
ainda funcionam.
Cem anos recarregando?
Isso pode dar certo.
Mas temos
que ser rápidos,
o capacitor é antigo,
ele está falhando.
Então o que tem feito,
é manter isso funcionando?
Sim, Norman
fez o seu melhor,
por isso usou
o corpo por mais tempo,
mesmo assim,
precisamos ativá-lo
em um ou dois dias,
ou ele vai quebrar.
A energia será descarregada
e ficaremos preso.
Temos feito testes...
Que causaram distúrbios
atmosféricos, as luzes?
Sim.
Todos os avistamentos de OVNIs,
é culpa do seu aparelho?
Eu disse que OVNIs
não existem.
Isso pode funcionar.
Mas há muito a se fazer.
Quero dizer, somos engenheiros,
mas não somos Tesla.
Agora que sabe,
vai nos ajudar?
Vai trazer uma cidade perdida
inteira de volta ao nosso mundo?
Por favor.
Você disse que faria
a coisa certa.
Por favor.
Digo que não.
Estão pegando corpos ao invés de
pedir ajuda. Não se faz isso.
Estão pedindo ajuda agora.
Só porque foram pegos.
São pessoas
e estão sem opção.
Consegue imaginar ficar
preso por 100 anos,
vendo o mundo andando?
Querendo fazer coisas,
ir à lugares.
Tudo isso é assumir
que podemos ajudar.
Baseado nos planos de Tesla,
tem 50% de chance de funcionar.
E se não funcionar?
O que acontece?
Se não funcionar,
a energia extra
será dispersa no circuito
de lâmpadas a gás.
E destruirá as lâmpadas que é a
única coisa que os mantém estáveis.
Se as lâmpadas vão,
eles vão.
Isso se eles estiverem
dizendo a verdade.
Não é uma escolha.
Certo, errado, verdadeiro
ou falso, nada disso importa.
Goste ou não, é o único jeito
de resgatar a Cel. Baird.
Já prometi
fazer a coisa certa.
Vão precisar de alguém
no controle
para cuidar da matemática
e adaptar no momento.
Pelo menos a Cel. Baird
vai me dever uma.
Para o plano de Tesla funcionar,
temos de ser criativos.
Primeiro precisamos colocar
o relé apontando para o telhado.
Os esquemas de Tesla pedem
fios de cobre mas
compostos de carbono
aguentam voltagem maior.
O capacitor está
quebrando.
A ressonância harmônica dele
vai oscilar imprevisivelmente,
o que significa que
quanto maior, melhor.
Precisamos das lâmpadas a gás
limpas e remodeladas.
Lustradas,
como saídas da fábrica.
Só temos uma chance,
então não vamos desperdiçá-las.
Qual o problema? Você
está no próprio corpo,
por que ficou aqui
por 100 anos?
As lâmpadas a gás
também me estabilizam.
Se eu cruzar
a fronteira do circuito,
estaria tão perdida
quanto os outros.
Então foi por isso
que não viajou?
Sim.
Qual a sua desculpa?
O que quer dizer?
Vi o jeito que você olhou.
Olhou para
meus cartões-postais.
Gosta de arte,
arquitetura,
de ver o Taj Mahal
a Esfinge,
a Capela Sistina.
Não posso ir,
nunca pude,
você simplesmente não foi.
Por quê?
Meu bisavô começou
uma extração de petróleo
em 1800 e foi muito bem.
Orgulho da vida de meu pai
e depois teve um dia
em que a empresa começou
a cair e ele estava
sem condições
de cuidar dela.
Então...
Doente?
Ele estava doente?
Sim.
Meio doente, muita bebida.
Você...
Você ficou para tocar a empresa
da família, é um bom motivo.
É uma desculpa.
Todo ano em que
eu não ia embora,
era mais fácil de ficar.
Nenhum dos meus familiares,
nem meus amigos
nunca foram
mais que 80km de casa.
Era como gostavam.
Você passa um tempo
com pessoas
que não fazem algo
e você começa a sentir
que não pode fazer.
É como funciona.
E agora que sabe mais?
Eu sei mais.
Como foi
seu primeiro beijo
uma mulher de 130 anos?
Vou demorar um pouco
para me acostumar.
Tudo pronto.
Podemos ir.
Agora, se tudo der certo,
Cel. Baird
deve ser
a primeira restaurada.
Ela não tem estado no fluxo
por muito tempo.
Então não precisa
tanta energia
para reintegrá-la
nessa realidade.
Certo. Primeiro a entrar,
último a sair?
Sim, sem dúvida.
Assumindo que a Srta. Cillian
e eu tivemos sucesso
em implementar os rabiscos
teóricos de um gênio louco
usando equipamentos abandonados
na água por 100 anos.
Conversa animadora.
Norman?
Estamos prontos.
Vamos fazer isso.
Posso senti-lo.
É uma grande onda.
Você fez aquilo?
Não,
acho que é só um...
Não.
O capacitor estava amplificando
as harmônicas exponencialmente.
O que isso significa?
Ainda vai funcionar?
Eu não sei.
Se não funcionar,
a energia não vai
explodir apenas
as lâmpadas a gás.
Vai explodir tudo ao redor.
Para quão longe?
Por quilômetros.
Centenas de quilômetros.
Precisamos desligá-la.
Se funcionar,
ainda vai explodir?
Não. Mas é o mais próximo
que posso dizer.
Temos 50% de chance
de funcionar.
Têm 87 pessoas
presas aqui.
E têm 10 vezes esse número
morando na cidade,
mais ainda
na área da explosão.
Não contabilizamos isso
nos riscos.
Eu vou arriscar.
Eu não.
Sem desligar
e sem voltar atrás.
Não posso continuar assim.
Não podemos continuar assim.
Merecemos viver.
Não!
Não, não.
Pense, pense, pense,
pense, pense.
Entrelaçamento,
entrelaçar,
música e melodias,
a chave muda.
Era para estar
fazendo esse barulho?
Que barulho?
Vocês estão ouvindo
algum tipo de bip aí?
Tipo "eh-ehhh-eh-eh".
Uma curta, uma longa,
duas curtas.
É código Morse.
É para todos
os Bibliotecários.
Tem algo errado.
Vamos lá.
Vocês me ouviram.
Bem, eu ouvi.
-O que era aquilo?
-O tom mosquito.
Um som agudo que
só jovens podem ouvir.
Sem ofensas.
Ajustei a frequência das turbinas
para te enviar uma mensagem.
Por que,
tem algo errado?
Nós estávamos.
Se não funcionar,
vai haver uma grande explosão.
Tão grande quanto Tunguska.
Sim, mas pode não explodir,
pode funcionar.
Eu sinto tanto, tanto.
Não acho que podemos
arriscar tanto.
Se o pararmos agora,
se puxarmos a tomada,
a energia vai descarregar
com segurança.
Todos estarão presos,
incluindo a Cel. Baird.
Acho que ela seria a primeira
a tomar a decisão.
Eu prometi que faria
a coisa certa.
O relé no telhado tem
um interruptor de desativação,
podemos desligá-lo de lá.
Vou tentar estabilizar o fluxo
de energia com a Srta. Cillian.
O resto de vocês, vão.
-Você está bem?
-Sim. Certo.
Não podemos passar por isso.
-Talvez eu possa.
-O quê?
Estou estabilizada,
sou um fio de aterramento.
A energia vai descarregar
por mim.
Toda essa energia?
Um fio de aterramento pega fogo.
Tem uma ideia melhor?
Se eu me segurar em você,
vai me aterrar também?
Não faço ideia.
Certo.
Pessoal.
-O quê?
Temos companhia.
Então cuide disso!
-Você está bem?
-Estou.
Sim, você está?
Que tal falarmos sobre isso?
Ou você pode esperar aí.
Eu não posso...
Não acho que posso andar.
Tudo bem.
Esse fio vai me ajudar
a reduzir ainda mais a energia.
Qual o nome
daquele garçom?
O quê?
Aquele do restaurante
em Pont Neuf,
quando estávamos
em Paris.
Certo, pernas curtas,
bom saber.
Está pensando em Budapeste?
Não.
Budapeste foi onde
você perdeu sua bagagem.
Paris foi...
Você quer dizer,
Paris foi na chuva.
Baird, você voltou.
Está funcionando!
Lembra da vista
da Torre Eiffel?
Estava chovendo.
Mas as luzes fizeram
tudo brilhar.
Brilhar, sim.
Stone, está funcionando!
Adeus, cavalheiro.
Ali em cima.
Adeus, madame.
Estava funcionando.
Iria funcionar.
Não sabemos disso.
Baird ficou lá por um dia,
mas o resto estava há um século.
Nós... Nós não sabemos se teria
segurado o bastante
para ajudá-los.
Vai realmente levar
mais 100 anos
para o capacitor recarregar
e tentar de novo?
Não há capacitor.
A descarga o fritou.
A única coisa que funciona
são as lamparinas a gás.
O que significa
que ainda estão presos.
Não há energia para eles sequer
se comunicarem com a gente.
Não foi sua culpa.
Às vezes nós perdemos.
Você foram bem, todos vocês,
mas às vezes
nós perdemos.
Isso é chato.
Coronel,
pensei que fosse querer isso.
-O que é isso?
-A agenda.
A Biblioteca, por natureza,
trabalha em escalas de tempo
além do tempo de vida
de um humano normal.
Se um Bibliotecário, por exemplo,
construísse um novo capacitor
com alguns recursos
de estabilização
e deixasse ele carregar
por um século...
Ele faria uma anotação,
então futuros Bibliotecários
saberiam que há uma tarefa.
Faça rápido.
Oi.
Vamos beber algo,
quer vir junto?
Hoje não, tenho
outro lugar para ir.
Está bem.
WEB-DL: Pix