Legendas Em Série
legendas.em.serie@gmail.com
magnus | winterfall
maris | Austhra
Mojo | ILeandro
BruFeiden | Nogitsunez
O mais sonhador:
jluizsd
Versão WEB-DL:
Pix
Eu pego isso para você.
Você parece faminto,
meu amigo.
Pegue um pouco
do melhor chili de Natal.
Chili?
Para o Natal?
Isso é bom mesmo.
Ninguém se mexe!
Vim pelo dinheiro!
Num refeitório de sopa?
Você é Patrick Swayze?
Passe as doações em dinheiro,
Papai Noel,
senão eu pinto as paredes
com sua alegria natalina.
Não quer fazer isso, filho.
E você, quer morrer?
Todo mundo, não importa
as escolhas que faça,
tem potencial para o bem.
Você já fez algumas
coisas boas no passado.
Talvez não muitas,
mas tem alguma coisa,
alguém que você quer,
para quem,
você precisa ser melhor.
Um membro da família.
Uma mãe.
Uma mãe que acreditou em você,
não importando o quê.
Cale a boca.
Tão pouca bondade humana
tem sido mostrada a você,
meu pobre garoto,
mas ela existe.
Seja o que ela queria
que fosse.
Seja a melhor versão
de você mesmo.
Não é tarde demais, filho.
Nunca é tarde demais
para viver o espírito do Natal.
Não é melhor assim?
Visco,
um truque para me revelar.
1ª temporada | Episódio 04
Santa's Midnight Run
Não, sério?
Temos que fazer isso aqui?
Além disso, passei uma semana
limpando tudo isso.
Qual de vocês bagunçou tudo?
Não, eles não.
O Anexo.
Essa é uma interface
com a Biblioteca,
que foi o espaço de trabalho
de Flynn, então o Anexo sempre
restabelecerá as
especificações dele.
Ele é o Bibliotecário,
as especificações dele perduram.
Ele pertence a aqui.
E eu não?
Eu não pertenço a aqui!
Agora estou falando
com o prédio como ele.
Que legal.
Por que vocês todos estão
fazendo isso?
Isso: você quer dizer o feriado
mais feliz do ano todo?
Diversão com a família.
Sobrinhos abrindo os presentes,
os avós cantando.
Consigo ver meus primos
uma vez no ano, sair,
jogar um pouco de sinuca,
às vezes
entrar numa briga de bar
na véspera de Natal.
Briga de bar
na véspera do Natal?
É.
Nossa, como sinto falta disso.
Meus pais acharam que ia impedir
o desenvolvimento
do meu intelecto
se me expusessem
a falácias sobrenaturais
nos meus anos de formação.
Disseram que o Noel não existia
quando eu era muito nova.
Queria ter acreditado
pelo menos por um pouquinho mais.
Jones, não me diga
que está caindo nessa.
Na verdade,
eu amo o Natal.
Objetos valiosos
de uma mentira
claramente embrulhados
por papel e fitas.
Qual é. Você está fingindo.
Sei que há algo de bom em você.
Tem dias onde
eu desejo ver
como seria se eu
fosse um cara bom.
O quê? Não, escute, Gretchen.
Claro que ele não está aqui!
Por que estaria aqui, Gretchen?
É. Não. Tudo bem. Claro.
Vamos começar
imediatamente.
O Natal está cancelado.
Obrigada!
Não, o Natal está cancelado
no mundo todo
e em breve o mundo todo
será cancelado porque o
Papai Noel desapareceu.
-Sigam-me.
-O quê?
-O Noel existe?
-Papai Noel existe?
Papai Noel não existe.
-Papai Noel existe.
-Papai Noel existe!
Não do jeito
que vocês entendam.
-O ser que é chamado de Noel...
-Não o chamarei de Noel.
é um avatar imortal
de boa vontade.
Durante o ano ele viaja
pelo mundo testemunhando,
participando de atos de bondade,
humanitários.
Absorvendo o bom espírito
da noite de Natal,
ele sobe para a atmosfera
e devolve toda a boa vontade
para a raça humana
recarregar as baterias cármicas,
por assim dizer.
-Sem o Papai Noel...
-Não o chame de Papai Noel.
Sem fazer isso,
a boa vontade humana acabará.
Toda cidade no planeta
queimará antes do Carnaval.
Por isso todo mundo
fica irritado
no feriado pois está ficando
sem boa vontade?
Exatamente.
Quando a Sra. Noel...
A Sra. Noel é real!
Sim, cabecinha oca.
Gretchen ligou e disse
que ele foi visto por último
numa cozinha pública
em Londres.
Vou preparar a Porta dos Fundos.
Vocês vão. Vamos.
Isso!
Ainda não vou chamá-lo
de Papai Noel.
Como assim, "eu me vi"?
Estou bem aqui.
Você não.
"O" Papai Noel.
Ela não comeu
o bacon dela!
-Meu o quê?
-Sua mente.
É a língua de rimas
de Cockney.
Seu bacon, mente.
Tem alguma língua
que você não fala?
Meu urdu está
meio enferrujado.
Desculpe, quem foi pego?
Um homem moderno e ranzinza
com chapéu amuleto.
Moderno, ranzinza, chapéu...
um amuleto da cor do céu?
Não, terno cinza
é chapéu preto.
Foi atingido
por um dardo arisco.
Dardo, leopardo?
Arisco, de visco. Pare.
Foi levado por um machão e por um
um monte de tatuagens esportivas.
Tatuagem.
Eles tinham malandragens!
Não,
eles tinham tatuagens mesmo.
E essa aí?
Nada na cabeça.
Na verdade ela tem mais limões
na cabeça que você jamais terá.
-Torta de limão.
-Inteligente.
Estou tentando...
Pode descrever como eram?
Bem, uma delas tinha um
belo par de vermelhos.
Rubis vermelhos são...
Isso.
As tatuagens, Joe Blakes?
Você é bem afiado.
Papai Noel não sumiu.
Ele foi raptado.
Câmeras de vigilância usam wifi,
então acessei as imagens.
-Nenhum sinal dele.
-Quem pegou-o tinha tatuagens.
Joe Blakes.
Serpentes.
Irmandade da Serpente.
-É ele.
-Ele quem?
Da Irmandade da Serpente.
Vocês conheceram Lamia,
mas só eu conheci ele.
Ele é o chefe.
Dulaque.
Dulaque?
Claro que é assim
que ele se chama.
É claro.
Pergunta rápida, Jenkins.
De quem vocês
estão falando?
Se Dulaque e a Irmandade
pegaram o Papai Noel pelo menos
sabemos o que vem em seguida.
Dulaque mata ele.
Ele vai matar
o Papai Noel.
Papai Noel não esperava
essa sucessão de eventos.
Ele não esperaria, certo?
Ele passou um ano
coletando poder mágico
de toda a raça humana,
então nós o mataremos
exatamente à meia-noite.
Matar o Papai Noel?
Bom, é um jeito de acabar
com a lista dos garotos levados.
E liberaremos o poder
da magia dele sobre nós.
Por que não deixar de cerimônia
e o matamos agora?
Quanto mais perto da meia-noite
mais poder teremos.
Papai Noel está
desapontado com você, Lamia.
Ele sabe porque
você faz isso,
mas ele também sabe
que é o caminho errado.
Papai Noel sabe que lá no fundo
você quer ajudar as pessoas.
Ele sabe que...
Visco,
poinsettia e azevinho.
Levem-no à biblioteca.
Acabaremos à meia-noite.
Se eles só precisam
matá-lo,
não devem ter saído
de Londres.
Lembra onde era o escritório do Dulaque
quando esteve lá?
Não vi o endereço.
Eu estava vendada no carro.
Bem, é um começo.
Melhor que um começo.
Como todo ladrão sabe, Londres
é a cidade mais vigiada no mundo.
Uma pessoa é filmada
300 vezes em um dia.
Acho que seriam cuidadosos
com as câmeras levando o Noel.
Mas e no seu
primeiro passeio?
Também foram
tão cuidadosos?
É bom ter um ladrão.
Mas ainda há milhões de câmeras
em Londres, temos que reduzir.
E sua memória fotográfica?
O que lembra da primeira vez?
Eu não vi nada.
Esqueça a visão.
Outros sentidos.
Certo.
Pousamos no Aeroporto Heathrow.
Pegamos um helicóptero
até a cidade.
Não há muitos heliportos
na cidade.
Helicóptero, hélices,
princípio de Bernoulli
aplicado por Sikorsky...
Cassandra, ouça.
Foco.
Tudo bem?
Não veja, só ouça.
Tudo bem.
Estávamos bem no alto,
depois saímos de carro
por cinco minutos e meio
e tinha
uma ponte no caminho.
Norte ou Sul?
O carro estava mais quente
do lado direito,
de manhã,
então íamos para o norte.
Encontrei um raio.
Bom para nós que tem
policiais e câmeras pela cidade
e não apagam
os discos rígidos.
Então entramos
no servidor da polícia...
-Isso não é ilegal.
-Nem um pouco.
Encontrou uma rua,
não um prédio.
-Era muito, muito velho.
-Então conseguimos.
É a casa Chamberlain,
bem naquela rua.
É uma clássica
casa vitoriana.
Foi projetada por Bevins,
é um prédio histórico.
Achei que tivesse feito arte,
não arquitetura.
Arquitetura é apenas
a arte em que vivemos.
Por que ninguém
entende isso?
É que...
não existem muitos
bustos de Nefertiti
de 3 mil anos
expostos por ai.
Não, não existem.
Você deve ser o Stone.
Li o seu trabalho.
Você é muito talentoso.
Pena que
não tem coragem
de publicar com o seu nome.
Olá, querido.
Querido?
Da última vez que te vi,
tentou me matar com uma espada.
Não sai com uma katana
para matar qualquer um, vaqueiro.
Você é especial.
E a guardiã.
Da última vez que vi você,
estava naquele
vestido verde.
Nenhum Bibliotecário para te
proteger dessa vez, amor?
Na verdade,
que tipo de guardiã
precisa ser salva
por seu Bibliotecário?
Mate-os,
mas sem armas.
Não quero nada
danificado aqui.
Isto é seu?
Isto, o que é?
Um qiao bin?
Olhe esse design azul
sob o verniz.
Genial,
a assinatura dele.
O que acha que é?
Acha que é do final de 1426,
talvez do inicio de 1427?
Deve existir apenas um
desses no mundo todo?
-Você não faria.
-Não, que dizer...
O que temos aqui?
O que é isto?
Um Kublai Khan de mil anos.
Provavelmente vale 20 milhões.
Olha isso, Baird.
Não, obrigada. Lamia?
Este é tibetano?
O que acha?
Atirar!
Pegue, pegue.
Obrigado.
Olhe isto.
O que temos aqui?
Aqui vamos nós.
Pegue.
Pare!
Por que está...
Por que está fazendo isso?
Pela chaminé.
Muito bem.
Você é o Papai Noel.
De fato,
Cassandra Cillian.
Papai Noel sabe
o meu nome!
Você não parece
como nas fotos.
Papai Noel não parece
com nenhuma foto,
mas todas as fotos parecem
com o Noel, Ezekiel Jones.
O Noel sabe o meu nome.
Você está no livro
do Papai Noel.
Mesmo livro que ela?
Você tem sido
um pouco levado.
Por que estão
fazendo isso?
Estão enrolando.
Peguem o Noel!
É um Kubera tibetano,
único.
Não poderia viver
comigo mesmo.
Eles subiram pela chaminé?
Eles não vão longe.
Noel não estará
se sentindo ele mesmo.
É o Papai Noel,
de verdade.
Jacob Stone, senhor.
Noel conhece você.
Ambas encarnações de você.
Leve-o para a porta
mais próxima que o Jenkins usa.
Não. Noel precisa estar
no Polo Norte hoje à noite!
Noel precisa do trenó.
Número 943 das coisas
que pensei nunca dizer,
mas direi nesse emprego.
Certo, Noel, onde estacionou
o seu trenó?
Noel escondeu perto,
na linha férrea.
E você vai falar na terceira
pessoa o dia todo.
Incrível. Tudo bem.
Ativar proteção padrão.
Eles já imaginam
que estão com ele.
Atraiam eles enquanto
eu o escolto.
Tudo bem.
Como conseguiremos
a atenção deles?
Isso vai ser interessante.
Você é péssimo em ser sutil,
use a seu favor.
Encontramos eles.
Estão indo para o Norte.
Noel sempre
esconde o trenó dele.
Não sinto cheiro de rena.
Noel sente que Eve Baird
não tem o espírito do Natal.
Já conheci
coisas imortais antes.
Podem te chamar de Papai Noel,
mas você não é.
Papai Noel irá provar
quando você vir...
Alguém roubou o trenó
do Papai Noel.
Fantástico.
Aqui está, parceiro.
Temos que ir.
O que está fazendo?
Não faço ideia.
Vamos.
Certo.
Tem uma caminhonete ali.
Nós pegamos a caminhonete
e vamos...
O que você...
O que é isso?
Uma boneca?
Por que tem uma boneca
na minha bota?
Porque ele é Nicolau.
Nicolau, o milagroso.
Papai Noel teve diferentes
encarnações pela história.
Diferentes culturas manifestaram
ele de modos distintos.
Nicolau, o milagroso
era um brincalhão.
Escondia presentes
nos sapatos.
O que não faz sentido.
Ele não foi Nicolau em séculos.
Não seja Nicolau.
Noel está tendo dificuldade
em controlar as encarnações.
Diga a ele que Noel
foi envenenado.
Espere.
Envenenado?
Ele é quase todo-poderoso.
Não devia ser afetado
por venenos.
Papai Noel está sem o talismã
de sua forma atual.
Talismã?
É o que define cada versão
de Noel.
O bastão é Nicolau.
O chapéu...
O chapéu? Espere.
Ele está sem o chapéu?
Eu dei a Ezekiel.
Isso vai afetar ele?
Adorne o salão
Com ramos de azevinho
Esta é a época
Para se alegrar
Por favor me mate.
Vistamos nossos trajes
festivos.
Continuem movendo-se.
Papai Noel é um mágico
muito poderoso.
Vão poder rastreá-lo
se você parar de se mover.
Ótimo. Passeio com um louco que
muda de forma avatar da bondade.
Papai Noel acha que você terá
muito a falar quando quiser
chamar a atenção dele.
Certo. Nick,
vou chamá-lo de Nick.
Papai Noel não entende
por quê Coronel Baird
odeia o Natal.
O Noel de verdade entenderia.
Especialmente porque Noel sabe
por que seu primeiro nome é...
Não!
Nem considere falar.
E não faça o "ho".
Nick, não faça o "ho".
Tem que deixar Noel
chegar ao terceiro "ho".
Senão isso gruda
na cabeça de Noel.
Não ligo.
Estou ouvindo.
Cantarolando um canto
de Natal por horas.
Maravilha.
Coronel Baird realmente parece
entender de Natal.
Eu só... Cantos de Natal
são irritantes.
-Natal é irritante.
-Ouça a si mesma.
Natal é o feriado que une
todo o mundo.
É.
Essa é a história.
É isso aí. Olha para nós.
Estamos todos juntos.
Já fiz uma dúzia de viagens
e toda véspera de Natal,
todos ficam bêbados e contam
a mesma história uns aos outros.
"Estamos todos juntos
esta noite, neste lugar..."
É uma boa história.
É só uma história.
Salve-me!
Coronel Baird, você
já chegou ao Polo Norte?
Jenkins, você espera que eu
dirija até o Polo Norte?
Papai Noel pode nos levar lá.
O trenó do Papai Noel
tem poder para voar.
Mas Noel que faz
ele ir rápido.
Jenkins, não estamos nem perto
do Polo Norte.
Estamos no Canadá.
Por que não
estamos no Polo Norte?
Acabou a gasolina.
A Coronel Baird tirou
o Noel de Londres
mas não tem como levá-lo
ao Polo Norte a tempo.
Que tal nós darmos as mãos,
abaixarmos as cabeças
e agradecermos por estar aqui
juntos e seguros?
Não me sinto bem.
É o chapéu.
Magia do Natal.
Podem dizer a ele
para tirá-lo.
Não.
Espere. Precisa mesmo
ser no Polo Norte?
Tem a ver com
as Linhas Ley, certo?
Papai Noel libera o poder mágico
à meia noite,
e o poder viaja pelo mundo
usando as Linhas de Ley.
Sim e a magia do norte
é a mais poderosa,
daí a Lenda do Noel
e do Polo Norte.
-Polo, polaridade.
-Deixa comigo. Tudo bem?
Tudo bem. De novo.
Flynn.
Eu tenho uma ideia,
mas vou precisar
de mapas de satélites,
o almanaque do fazendeiro.
Aqui.
E de gráficos da dinâmica
quântica do plasma,
também alguns desses...
Desculpem-me.
Sentem o cheiro
de chocolate quente?
Não se esqueçam
dos pedaços de canela.
O forno está pronto
com os biscoitos.
Onde você acha
que ele pegou o avental?
Eu tenho...
Estamos no Canadá,
no meio do nada, sem gasolina.
-Belo resgate.
-Coronel Baird, está tudo bem.
Cassandra acredita
que tem um plano.
Eu não acho que precisamos
percorrer tudo até o Polo Norte.
Acho que podemos
usar a Aurora Boreal
como condutor de plasma
para as Linhas de Ley.
Por que não consigo
parar de rechear?
Isso pode funcionar,
mas precisamos
da Aurora Boreal a mais
forte possível, que acontece...
Lá, em algum lugar
sobre o Alaska.
Como é que eu vou
chegar ao Alaska?
Não, está tudo bem.
Tem um aeroporto perto de você.
Que parte do "estamos sem
gasolina" não ficou claro?
Coronel Baird,
enviarei Cassandra e Ezekiel
para arranjar
um avião para transportá-la
para a localização
da Aurora Boreal.
Sr. Stone irá encontrá-la,
aqui, em uma cidadezinha
perto de você.
Ele terá um carro
e irá levá-la até o aeroporto.
Boa sorte.
E agora?
Agora, Nick, andamos.
É, aí está,
esse é o espírito do Natal.
O Sr. Hank Perry de Moose Jaw
está apenas tendo um dia ruim.
Como eu disse, eu vi uma dúzia
de Natais em uma dezena de países.
Mais, se contar com as bases militares
que viveu quando criança.
Não faça isso.
Não use seus poderes
para coisas pessoais, não.
-Noel pede desculpas.
-Aceitas.
Mas talvez seja por isso
que a Coronel Baird sente
como se não pertencesse
a lugar nenhum.
Desde que esteja com outras
pessoas, você pertence.
Toda a raça humana
se pertence.
Todos aqueles Natais,
foram em lugares
que refutavam completamente
essa teoria.
Estava lá porque as pessoas
estavam lutando, se ferindo,
fazendo coisas que eu, eles,
que ninguém jamais
-poderia consertar no Natal.
-A Coronel Baird está correta.
Uma ação humana, uma vez feita,
não pode ser alterada,
mas um coração humano,
sempre pode ser mudado.
A cidade fica logo a frente.
Tudo bem.
Fique longe de encrencas,
vou ligar para o Stone.
Oi.
Aquele é o avião reservado
para a Cel. Baird?
Sim, é.
Eu sou o seu piloto.
Voo da meia-noite
na véspera de Natal.
Você está tentando ver
o trenó?
As pessoas
fazem isso às vezes.
Algo de errado,
companheiro?
Não parece ter o tradicional
espírito do feriado.
Prometi a minha noiva
que passaríamos a noite juntos
e em seguida
fui chamado para esse voo.
Bem, não demoraremos,
então terá muito tempo
para comemorar mais tarde.
Sim, você está certa.
Preciso do dinheiro
para o casamento.
Mas você realmente adoraria
estar com ela agora, não é?
Quero dizer, esse seria
seu desejo de Natal?
Mais do que qualquer coisa.
Não, não.
Sim.
-Não. Céus.
-Sim. Não.
-Ezekiel?
-Não. Sim, não.
-Ezekiel, não.
-Vá ficar com quem você ama.
Não dê ouvidos a mim.
Sim. Estamos bem sem você!
Você tem certeza?
Absolutamente. Aqui.
O amor é o poder supremo,
ele supera tudo.
Por que estou fazendo isso?
Vá ficar com quem você ama.
Aceite isso como presente
de casamento!
Abraços.
Certo. Meu Deus.
Você é o cara
mais legal do mundo.
Obrigado.
Eu fiz isso de novo?
Afirmativo.
Dessa vez passei por uma porta
que não era banheiro.
Eu aluguei um caminhão.
Beba! Beba!
Merda. Ele trocou
de encarnação de novo.
Ele é Odin.
O deus Viking
da batalha e da morte.
O quê?
Mas que raio de
Papai Noel é esse?
Os vikings comemoram tanto o
solstício de inverno como o Natal.
E Odin foi a encarnação
original do Papai Noel.
Fizeram sacrifícios para ele
como deus e ele os protegeu.
Vamos, Nick.
Hora de ir.
Odin não quer ir.
Odin quer mais cerveja.
Certo, parceiro.
Vai com calma aí.
Meros mortais,
não mandem Odin ir com calma.
Odin quer festança.
"Odie, Ogie", ou sei lá,
você vai ser expulso do bar.
Não precisa, não precisa fazer isso.
-Nós cuidamos dele.
-Nick.
-Não.
Não, agora Odin
quer derramar sangue.
-Tudo bem, então.
-Tudo bem?
Comigo, guerreiros?
Sem luvas.
O Papai Noel sente muito.
Inacreditável.
Eu vi isso.
Alguém está fazendo
o que devia.
Obrigada, Ezekiel.
Obrigada, Cassandra.
-Piloto no avião?
-Não exatamente.
Ele está passando
o glorioso feriado com a noiva.
Feliz Natal.
Desculpe, você disse
segure o avião.
Certo. O avião está ali,
então o seguramos.
Feliz natal.
Não tem piloto?
Na verdade, é meio positivo
se visualizar assim.
O copo meio cheio
ao invés de meio vazio.
Se não tiver piloto no copo
para erguer o avião, não é.
Porque tenho certeza
que sou a mais provável
a saber pilotar um avião,
e não sei pilotar um avião.
O Noel consegue pilotar
coisas pesadas pelo ar.
Está doente, Nick?
O Noel está carregando
todo o poder das coisas boas.
Todo o bem que a humanidade fez
por um ano.
Está se tornando
muita coisa.
Não se preocupe.
Por isso aqui,
estaremos bem no meio da
Aurora Boreal em alguns minutos,
e pode...
Fazer o que for fazer.
Entregar o presente.
Presente?
Achei que fossem presentes
para todos meninos e meninas.
Não.
Só um presente para todos.
O trenó do Papai Noel
sumiu, certo?
É o que Baird disse.
Acho que sei
quem o roubou.
Alguém abriu a porta traseira
pelo lado de fora!
Bem,
isso foi novidade.
Que tipo de pessoa
rouba o trenó do Papai Noel?
A do tipo talentosa.
Agora entregue o Papai Noel,
blá, blá, e não se machucará,
blá, blá, blá,
uma mentira evidente, é claro.
Vou te matar, blá, blá...
Blá.
Vejo que só um de vocês
tem uma arma, então...
Vou verificar. Quando eu passar
pela porta, tranque-a e... Nick!
Nick, Nick!
Piloto automático ativado.
Pessoal, o Nick está...
O Noel foi envenenado
com azevinho e visco,
magia floral antiga.
Morgan Le Fay ficaria orgulhoso.
Agora,
passe-o para cá ou
lhe mostro o quão bom sou
com uma espada.
Já matei mais Bibliotecários do
que você viu estrelas, Guardiã.
Passe-o.
Lamia, inutilize o avião.
Prepare o trenó.
Vamos levar o Papai Noel
e matá-lo na nossa folga.
Jones, dê ao Papai Noel
o chapéu dele.
Por quê?
É dele. Ele precisa.
Para recuperar os poderes?
Não.
Para combater o veneno?
É um talismã, não é?
Me dê isso, garoto.
Eu ficarei com esse poder agora.
Não sinto nada.
Agora vou matar
o Papai Noel.
Na verdade,
ficaríamos muito felizes
se você matasse
o Papai Noel aqui.
Todos nós, muito felizes.
Bem,
vou matá-lo aqui, então!
Vá em frente
e pegue o trenó.
Vou matá-lo aqui,
no avião.
O quê? Tem certeza?
Meu Natal
seria muito melhor
se você mandasse
Lamia embora.
Sim, Lamia.
Vá.
Pegue o trenó e vá.
Dulaque,
do que você está falando?
Meu maior desejo de Natal
é que ela vá.
Vá!
Na verdade,
ficaríamos muito felizes
se você nos contasse
todos os segredos da Magia
e como impedir o plano
da Irmandade da Serpente.
Um pouco demais?
Só um pouco.
Vamos, Noel.
Diga-me
como ajudar o Nick.
Ou o quê?
Você me solta?
Coronel Baird, eu sei de coisas
que você não sabe.
Eu sei que estou
te segurando no avião.
Para quê?
Como ele está?
Noel está...
Não vai pilotar esse avião.
Atenção,
pressão hidráulica baixando.
Lamia arrebentou
a hidráulica.
Não consigo mantê-la.
O que é esse barulho?
É do transmissor GPS.
Há uma estação de pesquisa
de gasodutos lá embaixo.
-Tem certeza?
-Trabalhei na Trans-Alaska por um ano.
Está abandonado, mas o
transponder ainda funciona.
Podemos pegar suprimentos
e nos abrigar lá.
Quer me ajudar?
Claro, como?
Google
"como abaixar o trem de pouso."
Certo, liguem o
aquecimento e as luzes.
Tentem falar com Jenkins
no rádio, alguma coisa.
Certo.
Nick,
faça a sua coisa.
Eu não consigo.
Como assim, "eu"?
Quando parou de falar
de si mesmo na terceira pessoa?
Nick, você está
me enlouquecendo.
O veneno e de ficar separado
do meu talismã...
-Eu devolvi!
-Tarde demais.
Possuo a energia, a boa vontade
de toda a humanidade,
mas não consigo focá-la.
Nós falhamos.
Noel falhou.
A Aurora Boreal está louca.
Vamos, Nick.
Acenda sua alegria natalina.
Não consigo.
O veneno me enfraqueceu.
Eu tenho o poder, mas não a
vontade de entregar o presente.
Não podemos chegar
até aqui e falhar.
-Não podemos.
-Precisamos de outra pessoa.
Alguém deve canalizar
o poder.
Alguém deve ser o Papai Noel
só por essa noite,
mas não há garantia
que um mortal sobreviverá.
Somos os Bibliotecários.
Vamos correr o risco.
Não, preciso de alguém
mais sintonizado com a noite,
alguém mais ligado ao Natal.
Eu amo o Natal.
O quê?
Eu? Porque vesti o chapéu?
Não há ninguém aqui
mais sintonizado com o Natal
do que o bebê nascido
na última badalada da meia-noite.
Nomeada pelos pais como
a garota nascida no Natal.
Eve.
Você vai se dividir
pelo mundo todo em um instante.
Provavelmente
não sobreviverá.
Acho que posso sobreviver
espalhando a boa vontade por aí.
Boa vontade?
Quem te disse?
Jenkins?
Mas ele nunca entendeu
totalmente.
Quando alguém faz
um ato de boa vontade,
não cria apenas
mais boa vontade,
ela transforma esse ato
em algo melhor.
Um presente
para o próximo.
Então te dou, Eve Baird,
toda a boa vontade humana.
Agora vá e devolva a eles
o presente
da esperança.
-Vamos. Vamos!
-Ei.
Ei. Olá?
Pressão caindo,
vitais falhando, temos que ir.
Meu Deus.
Droga, ele se foi.
Isso.
Vá, ele ainda está conosco!
Rodriguez, saia daí!
Não consigo achá-la. Eu não consigo achá-la.
Rodriguez, saia daí.
Está desabando.
-Baird.
-Ela não saiu daqui, funcionou?
Ela foi
para todos os lugares.
-Tudo bem, Eve?
-Chame-me assim de novo e tirará
pedaços seus de um
bloco de gelo por um ano.
Ela está bem.
Não consigo acreditar
que Dulaque se mataria.
Dulaque?
Morreu numa queda de avião?
Nós somos...
Ele é mais resistente que isso.
Falando de resistente,
Papai Noel está se recuperando.
Mande lembranças ao Nick.
-Ainda não chama ele...
-Não o chamarei de Papai Noel.
Planos para o feriado?
Só um pouco de paz e...
-Surpresa!
-Surpresa.
Surpresa!
Quieto.
Quão roubado é isso?
É considerado roubado mesmo
se ninguém souber que sumiu?
Não foi o dia que planejava,
mas foi ótimo.
Do que está falando?
Realizou seu desejo de Natal.
Uma briga de bar.
Coincidência engraçada, não?
Cassandra agora acredita
no Papai Noel.
Sim.
E Ezekiel agora sabe como é
ser o mocinho. Mesmo
que só por pouco tempo.
Foi tão horrível
quanto eu imaginei.
Que pena que não fez
um pedido, Coronel.
Viraria realidade também.