Socorro!
Alguém me ajude!
Ajudem-me!
Ajudem-me! Por favor!
Têm que me ajudar!
Por favor!
Não!
Socorro!
Não! Não!
Ajudem-me!
Onde mesmo que tem aquele
delicioso sanduíche de peru?
No Mancolo's.
Não. Não, é no...
No Castellani's.
Vou encomendar o almoço de lá
para a reunião de orçamento.
Eu amo aquele sanduíche.
Legendas Em Série
legendas.em.serie@gmail.com
1ª temporada | Episódio 03
And the Horns of a Dilemma
Vão, vão, vão!
Levei dois minutos para render
vocês três.
Stone,
você tem um QI de 190.
Sabe que não se resolve tudo só
e com força bruta.
Funcionou até agora.
Seja mais esperto, não durão.
Ao menos você pode lutar.
Ezekiel amarelou e fugiu.
Essas mãos são de um ladrão
de primeira.
Eu não bato.
E Cassandra se escondeu mal.
Estou aqui
para fazer ciência e matemática,
e de vez em quando alucinar.
Você não está sendo justa.
Não estou sendo justa?
Espere até conhecer
os bandidos. Por isso vamos
nos exercitar de novo amanhã
e todo dia até estar certa
de levá-los a campo
com alguma chance de
vocês voltarem inteiros.
Quão abaixo do padrão
eles estão?
Que animador, Jenkins.
Enquanto estavam fora, uma nova
página apareceu no Livro de Recortes.
Parece fascinante.
Não! Ainda não!
Isso é loucura.
Todo dia aparece uma página nova
com recortes estranhos
nesse livro.
E todo dia,
nos manda ignorá-los.
Mal o abrimos
desde que Flynn foi embora.
Porque vocês
não estão prontos.
Flynn disse que era
para ajudar pessoas.
Ezekiel tem razão.
Flynn nos deu o trabalho.
Era para estarmos checando
o esquisito...
Não ficarmos sentados aqui.
Ezekiel tem razão.
Eu disse isso.
Jenkins, fique de fora...
Maravilhoso, não é?
Eu lhe disse, aqui é onde
eu faço a minha pesquisa.
Judson sempre insistiu
para só trancarmos os artefatos.
Mas eu os experimento,
estudo
e melhoro.
Já é difícil contê-los
sem exibir
aquele Livro de Recortes
na cara deles.
Para quê contê-los?
Terá que colocá-los em campo
mais cedo ou mais tarde.
Eu estive em campo
com soldados experientes,
com um bom plano, bom suporte,
e ainda assim voltar
só com as medalhas deles.
Falo de soldados com treinamento
que vi em combate.
Esses três?
Prometi ao Flynn
que eu ia mantê-los vivos.
Eles não estão nem perto
de estarem prontos.
Vamos fazer isso, não é?
Claro que vamos.
Vamos lá.
Aprecio o esforço
em afastá-los do perigo,
mas Bibliotecários existem para
manter a magia longe de mãos erradas.
O trabalho deles é perigoso.
Não posso proteger os três
de uma só vez,
e não podem cuidar de si mesmos,
não sem muito treinamento.
Mandava Bibliotecários a campo
sem treinamento algum.
É mesmo?
Quantos voltavam?
Os melhores.
Eu disse...
Henry Birch, 21 anos.
Tinha bolsa integral em Engenharia
Química na Universidade de Boston.
Desapareceu há 2 dias.
Outros sete recortes,
todos de desaparecidos este ano.
A polícia está nisso.
Não. As vítimas
são do país inteiro.
Só suspeitamos
que estão conectados
porque apareceram
no livro mágico.
Oito pessoas desaparecidas.
Talvez mortas,
não sabemos.
Quantas desaparecerão
até entrarmos nisso?
E se ele ainda estiver vivo?
E se pudermos salvar Henry
Birch e não salvarmos?
E estão dispostos
a arriscar suas vidas por ele?
Eu não vou me arriscar.
Mas, eu suponho que supero
qualquer coisa, então estou dentro.
Certo.
Mas teremos um plano.
Quero análise completa
dos desaparecidos,
antecedentes dos empregos,
possibilidades mágicas
e sobrenaturais...
Meu Deus, o que eu fiz?
As vítimas
são de lugares diferentes,
mas desapareceram
em Boston.
Alguma conexão
além da cidade?
Sim,
Golden Axe Foods.
Todos trabalhavam,
e foi complicado,
alguns em subsidiárias,
alguns de empresas de fachada,
Henry Birch trabalhava por
sua bolsa de estudos, mas...
Concluindo, eram todos
estagiários na Golden Axe.
Sim,
eu conheço a logomarca.
Estava nas fazendas
da minha cidade.
Eles vendem, tipo, sementes
modificadas. É enorme.
Analisei a segurança.
Guardas medíocres, alarmes
chatos. Quando invadimos?
Não vamos invadir, vamos
entrar e fazer perguntas.
Sem brigas.
O que está fazendo?
Mandando vocês a Boston.
Apresento a vocês
"A porta dos fundos".
É o armário de vassouras.
Não, é uma porta
atrás da qual existe
o armário de vassouras.
Sr. Stone, conecte esses.
Coloque-os aqui.
Magia funciona
com as semelhanças.
Uma ressonância simbólica.
Isso.
Um boneco de vodu
simboliza uma pessoa.
E chumbo pode
se transformar em ouro
porque ele é similar.
Então, com um pouco de magia,
e eu poderia acrescentar
uma grande quantidade
de trabalho subvalorizado,
a porta do armário de vassouras
pode ser
uma representação simbólica
de qualquer outra porta.
O primeiro passo
pode ser um pouco...
Obrigado por avisar,
Jenkins.
Estamos em Boston.
Você mudou o anexo
para Boston?
Não, só a porta.
Ninguém me ouviu?
É uma ponte
de Einstein-Rosen.
Um buraco de minhoca.
A porta dos fundos
está na Costa Leste.
E a da frente ainda
está na Costa Oeste.
Espere. Podemos ir
a qualquer lugar do mundo?
Qualquer lugar
que tenha uma porta.
Ainda estou trabalhando
em uns problemas.
Sabe, não fica aberto
muito tempo
e não é a coisa
mais precisa.
Bem, chegar à cidade certa
é uma vitória.
Qualquer porta, tipo...
A porta de um cofre?
Estou perguntando
por um amigo.
Se vamos fazer isso, fará o que eu
disser, quando eu disser. Entendeu?
Boa sorte.
O quê?
Nada.
Vá, estou trabalhando.
Oito dos nosso estagiários
desapareceram.
Golden Axe Foods é
uma das empresas mais antigas.
Ao longo das décadas,
dos séculos,
não importa a guerra, a
fome ou a praga, a Golden Axe
sempre prevaleceu.
E fizemos isso com integridade,
então a ideia
de qualquer transgressão é...
Bem, estou chocada.
Franklin,
sabia sobre isso?
Também estou chocado.
E seu interesse nisso,
senhorita...
Coronel Baird,
Contraterrorismo da NATO.
Estou menos chocada.
Acha que os estagiários
eram terroristas?
É um grande agronegócio,
têm acesso
ao suprimento de alimentos.
Preferimos não arriscar.
Srta. Willis?
Escritório de Tóquio na linha.
Agora não, Jennie.
Como presidente
da Golden Axe,
estou profundamente preocupada
com essa cadeia de eventos.
Mas não sei
o que mais posso lhes dizer.
Nós trocamos os estagiários
muito rápido.
A maioria não tem
habilidades para competir.
Pode imaginar o que é lidar
com totais amadores.
Por que não conversam
com o Recursos Humanos?
Certeza que possuem registros
de quem vocês estão procurando.
Poderia mostrá-los
o caminho?
Sr. Franklin, Tóquio precisa
confirmar o preço do transporte.
Eles sabem algo.
Como sabe que eles sabem?
Oito estagiários sumidos,
deveriam ter chamado advogados,
não nos colocado para falar
com Karen Willis, a presidente.
Ela queria nos avaliar.
Descobrir o que sabemos.
Então eles sabem que sabemos de algo,
mas sabemos que sabem mais
do que somente saber
que sabemos algo?
Aposto que nos mostrarão
algo falso no RH,
apenas para mostrar.
Os originais devem
estar no servidor principal,
se eu encontrar
a sala do servidor.
Acabamos de passar por ela.
Vedação para controle
de temperatura,
maior segurança do andar.
Bom.
Vocês três vão para o RH.
Ela quer um teatro,
vocês são a audiência.
Vou invadir o servidor.
Ezekiel Jones,
ladrão de primeira classe.
Por que sou a audiência
e você o ladrão?
Porque eu quero
vocês três juntos, seguros,
em um lugar
bastante entediante.
O que eu disser,
quando eu disser.
Com licença?
Banheiro?
No final do corredor.
Vão em frente.
Alcanço vocês.
Por favor.
Vou esperar sua amiga.
Sala 014.
Esquerda, esquerda,
depois à direita.
Deveríamos ter avisado a Baird
que o cara estava voltando.
Ela quem nos enviou
à uma caçada.
Deixe-a suar um pouco.
O que ele disse?
Esquerda, esquerda, e direita?
Vocês não são servidores.
Olhe isso.
Parecem afrescos gregos.
Este é heládico antigo,
eu acho.
Por que eles estão aqui embaixo,
no porão?
Mais para subsolo.
Nós descemos um nível
e ninguém percebeu?
Podemos nos apressar
e encontrar o RH?
Essa luz esta dando-me
dor de cabeça.
Certeza que não é o cérebro
de uva prestes a estourar?
Nova regra.
Que tal não nos
referirmos ao tumor
que um dia irá me matar
como "cérebro de uva"?
Aqui vamos nós.
E eu achando que
estávamos perdidos.
Não estamos
no Recursos Humanos.
Vai, vai!
Baird!
Estou te enviando fotos.
Encontrei algo
muito estranho.
Encontrou? Encontramos
algo estranho, também.
Achei uma sala
com arte muito antiga.
Isso é estranho.
Achamos uma sala de
caveiras humanas.
O que quer dizer
com caveiras humanas?
O que mais pode significar
"caveiras humanas"?
Esquerda, esquerda,
direita.
Isso não faz sentido.
-Espere um minuto.
Isso não é heládico antigo.
É minóico.
Quase não há arte minóica
completa conhecida.
Minóica.
Por que conheço esse nome?
Mitologia grega.
Teseu e o Minotauro.
Monstro gigante.
Cabeça de touro,
labirinto inescapável.
Teseu tinha
uma grande bola de lã.
Ele a usou
para não se perder.
Este lugar é
meio que um labirinto.
E eu estou olhando
uma bola de lã bem antiga.
Isso é estupidez.
De maneira alguma
debaixo de um arranha-céus
há um labirinto.
Certo. Talvez estejamos
em um labirinto.
Vamos.
Sim?
Jenkins, pergunta rápida.
Alguma chance
de terem recriado
o Labirinto do Minotauro
em um arranha-céus em Boston?
Nossa, não.
Não seja boba.
Mesmo que
o poder fosse suficiente,
precisariam de
uma grande coleção
de artefatos minóicos antigos
para concentrá-lo.
Os Bibliotecários estão
no labirinto.
Eu os mandei lá sozinhos.
Por quê?
Para mantê-los salvos.
Péssima ideia.
Embora eu esteja
impressionado,
guardiões já perderam
Bibliotecários antes,
mas nunca três
no mesmo dia.
Vai demorar
para alguém superar isso.
Então,
como os tiramos de lá?
Não tiramos.
É um labirinto.
O ponto é que
não tem como sair.
E a sua
porta dos fundos mágica?
Não pode abri-la
no labirinto?
Eu te disse,
foi sorte acharmos Boston.
Não consigo direcioná-la
ao labirinto.
Certo, e aquela outra coisa
que você disse,
uma ressonância simbólica
sei-lá-de-quê?
Não é apenas um labirinto.
Ele é mágico, certo?
Ele existe em mais
do que três dimensões.
Sabe do que
eu duvido muito?
Que colocar um buraco
extradimensional
em um espaço multidimensional
seja uma boa ideia.
Não foi um pedido.
Esperem,
alguma coisa não está...
Preciso de um minuto.
Não era à direita, depois à
direita, depois à esquerda?
Não.
Agora não, garoto.
Certo? Temos que
correr porque...
Não! Não diga "porque
o Minotauro está vindo."
Porque não há Minotauro
e vou explicar o motivo.
No seu mito,
como ele se chama?
Teseu!
Isso.
Ele matou o Minotauro.
Então o Minotauro
está morto.
E se ele está morto,
não está aqui. Certo?
Certo?
Isso está errado.
O corredor em que
estávamos deveria passar
por aqui, mas não passa.
É impossível.
-Esperem. Acho que
devemos ir por aqui.
Que ótimo,
estou preso num labirinto mágico com os
dois menos confiáveis que eu conheço.
Espere.
Menos confiáveis?
Você sempre está no pé.
Por que eu não sou confiável?
Agora não, certo?
Temos que ir.
Eu sei. Eu trai vocês
na primeira vez...
Agora não.
Eu estava com medo.
Eu tinha um sentença de morte
na minha cabeça
e eles me ofereceram a cura,
o que devia ter feito?
Não nos trair.
Tão hipócrita.
"Olhe para mim
e tudo o que sacrifiquei.
Eu sou um bom garoto."
Bem, eu levo a sério
as minhas responsabilidades.
E você fez sua cama.
Não tive escolha na minha.
Então não me julgue por...
Existe um padrão.
Um padrão.
Círculos dentro de quadrados,
dentro de triângulos.
Por isso eu estava
com dor de cabeça.
Meu cérebro sabia
que estávamos num
labirinto antes mesmo
de nos darmos conta.
Posso vê-lo.
Mais ou menos.
Você pode mais ou menos
nos tirar daqui?
Qualquer que seja o problema
entre vocês, deixem para depois.
Digo para seguir
o cérebro de uva.
Não chame
de cérebro de uva!
Sigam o cérebro de uva.
Por aqui.
E agora?
Está mais para chutar do que
saber, mas acho que é por aqui.
Um curto, um longo,
dois curtos.
Código Morse?
É um "B",
de Bibliotecários"?
É a Baird.
Vamos.
Mais alguém está preocupado
com o monstro e os tiros?
Espero que encontremos
Baird antes.
Recursos humanos
tão seguro, tão chato.
Vamos.
Vai!
Temos que segurar
enquanto aguentarmos!
Bem, vou ser amaldiçoado.
Não pensei que fosse funcionar
com uma porta de armário.
Vai! Vai!
Uma representação simbólica
de vocês no labirinto.
É um truque que não tentarei
em um bom tempo.
Então... O primeiro
dia fora. Como foi?
Até onde sabemos, senhora,
parece que ela não mexeu em nada.
Por que ela estava aqui?
Ela não saberia o que
fazemos, a não ser... Não,
só há um Bibliotecário,
e ele foi visto em...
Budapeste, eu acho.
Agilize o calendário,
só por garantia.
Comece amanhã com aquela
loira idiota na minha mesa.
Sinceramente,
quão difícil é bater na porta?
E se essas pessoas
voltarem?
Não voltarão.
Ninguém escapa do labirinto.
É o fio.
O fio?
Tem todas essas
outras coisas.
A magia tem 3 partes:
Poder,
para mudar a realidade.
Foco,
para direcionar a mudança.
E um efeito,
que muda no mundo real.
O efeito seria o labirinto,
certo?
Criado pelo foco
dos artefatos minóicos.
Sr. Stone,
você tem habilidade para isso.
Mas o Poder,
que une isso tudo,
é o fio original na lenda,
milênios de idade.
Milênios são milhares de anos.
Sim, obrigada.
Se tirar o fio,
seria como tirar
a bateria de um carro.
Sim. Uma analogia rude,
mas totalmente precisa.
Destruímos o fio, e toda
a agitação multidimensional
colapsa sobre si mesmo
num piscar de olhos.
Tudo que temos que fazer
é passar o Minotauro.
Tudo que tenho
sobre minotauros.
Criaturas desagradáveis,
guardam rancor.
Coloquei 7 balas naquela coisa,
e ela ainda se levantou.
Há muitos imortais que podem
ser feridos, mas não mortos.
Nicholas Flamel,
o Judeu errante,
o Máscara Negra. Dizem
que morreu várias vezes,
mas ele sempre aparece
quando é preciso.
Se não consigo matá-lo,
o que eu devo fazer?
Coronel, a Biblioteca te escolheu
por uma razão. E acredite,
não foi
pela sua habilidade de matar.
Não vamos salvar
Henry Birch.
Então faremos justiça
por ele.
Estamos aqui para proteger
inocentes da magia sem controle.
Eu digo que isso
se qualifica.
Golden Axe Foods tem
o labirinto no porão.
Digam-me por quê.
A lenda é que o rei prendeu
o Minotauro no labirinto.
A cada 7 anos, ele
mandava 14 virgens,
7 homens e 7 mulheres,
para um sacrifício.
Boa sorte para procurar
14 virgens hoje em dia.
As palavras gregas para "virgem"
são eitheos e parthenos.
As duas significam literalmente
homem e mulher solteiros.
Pode significar juventude,
inexperiência.
Estagiários!
Certo.
Então na lenda,
o que o rei ganhava
com os sacrifícios?
Ele ganha poder.
Ganha prosperidade
e riquezas.
"Através da guerra, fome, praga,
Golden Axe sempre prevalecerá."
A lenda pede
14 sacrifícios.
Eles vão matar mais 6 pessoas,
se não fizermos nada.
Mais 6 pessoas estarão gritando,
atropeladas por aquilo.
No mínimo.
Isso acontece por séculos.
Quem diz que vão parar?
Temos que pegar aquele fio.
Eu já disse que conhecem
um ladrão de nível mundial?
Incessantemente.
Então, as caixas
têm uma segurança pesada.
Cercadas por redes elétricas.
Toque uma das caixas
sem desativar
as redes, e toma,
50 mil Volts.
O truque é voltar no prédio,
passar pelo monstro.
E por túneis subterrâneos
está obviamente fora de questão.
Pessoal.
Isso é impossível.
Esse é exatamente igual
aos desenhos que estavam no...
Estamos de volta
ao labirinto.
Certo. Tenho sinal de linha,
mas não o GPS.
Como é possível?
Com licença. Sabe dizer
onde é a estação de metrô?
Claro,
pegue a balsa na rua Boybridge,
passe 4 quadras,
e vá até a rua Mart.
E aqui na "Chefelândia",
chamamos de Q.
Obrigado.
Sim?
Jenkins, pergunta rápida.
Estamos na rua fora do anexo,
mas parece que estamos
de volta ao labirinto.
Então... Irritante ou enigmático,
são suas duas velocidades?
É possível que o labirinto
não seja apenas um lugar.
Um efeito prolongado.
Como uma maldição?
Sim. O labirinto não
vai te deixar sair.
Ele confunde os seus sentidos,
distorcendo o espaço a sua volta.
Não importa onde vá,
você irá se perder,
eventualmente voltando
para as garras dele.
Fascinante.
Como encontramos o fio
e desligamos o labirinto
se estamos presos
no labirinto?
Se disser isso mais uma vez,
então ajude-me...
Coronel Baird.
Coronel Baird?
Corram!
Jenkins, o Minotauro
está no labirinto conosco.
Tire-nos daqui!
Te disse que não posso
usar esse truque duas vezes.
Mas talvez eu possa
usar o próprio labirinto
para ganhar tempo.
Ele está
bem atrás de nós!
O labirinto confunde os
sentidos, distorce o espaço.
Eu posso, na verdade,
ampliar esse efeito.
Criar um bolha dimensional
ao redor de vocês, tão confusa
que nem o Minotauro poderá achá-los.
Por quanto tempo?
Cinco minutos.
Talvez menos.
Certamente não mais.
Boa sorte, coronel.
E corra.
Vamos.
Certo. Fiquem calmos.
Estive em situações piores.
Isso incita
credibilidade.
Stone
pega o primeiro posto.
Ezekiel, retaguarda.
Há um telhado alto lá.
Não há.
Ouviu
o que Jenkins disse.
Ele está
nos confundindo.
Mesmo se houvesse,
não alcançaríamos.
Não é uma sugestão.
É uma ordem.
E eu não sou
um soldado.
Você está certa.
Eu sou, mas vocês não.
Vocês são Bibliotecários.
Bibliotecários vencem
por causa do que sabem.
Então,
o que vocês sabem?
Vamos.
O que sabem?
Teseu,
o sujeito da história,
matou o Minotauro no labirinto.
Ele não pode
ser morto.
Então,
como ele escapou?
Disse que o Minotauro
estava preso no labirinto.
Toda prisão que eu já vi tinha
um centro de controle nas paredes.
Seu cara, Teseu,
talvez ele não foi ao centro
para matar
o Minotauro.
Talvez ele foi ao centro
para desligar o labirinto.
Igual nós.
Quer apostar que o labirinto
leva para os artefatos?
Não, eu estava na sala de
artefatos e eu não estava...
Cartão chave.
Eu usei
o cartão chave roubado.
O cartão chave do executivo
impede de se perder no labirinto.
Nós não tentamos escapar.
Nós vamos mais fundo.
Posso nos levar
até o centro.
Meu cérebro começou a resolver
o labirinto quando estava nele.
Eu vi, experienciei
mais dele agora.
Aposto que consigo
nos levar.
Certo. Cassandra é
a nossa guia.
Sigam ela. Escapem do Minotauro,
roubem a fonte de energia,
desliguem o labirinto.
Bibliotecários,
nós temos um plano.
O labirinto.
Imagine cada andar
com um desenho diferente.
Ás vezes,
quando você anda por aí,
você se move entre andares
sem saber disso.
Em sua perspectiva,
o desenho parece diferente.
Mas se souber em que andar está,
faz sentido.
Claro.
Precisamos saber
quantos andares tem.
Esse número, todas as geometrias
do centro são baseadas nele.
-Sem ele...
-Vai ser sete.
Sete é o número. O mito é
construído em cima do sete.
Sete vítimas homens,
sete mulheres,
sacrificados a cada sete anos.
Sete.
Sete é violeta.
Três polítipos
de sete dimensões.
Sete-simplex, sete-cubos,
sete-ortoplex.
Não há vértices
suficientes.
É um demihepteract.
Peguei você.
Certo.
É este o caminho?
É o caminho de volta
para o anexo.
Provavelmente.
Talvez.
Onde você está indo?
Temos que nos separar,
não quer estar no labirinto
quando ele sumir.
Ficamos juntos. Não vou
te deixa fora de vista.
Se ficarmos juntos,
ele nos pega.
Não funciona, a menos
que distraia o Sr. Passo Pesado.
Está bem.
Vou distrair ele.
Sozinha,
você não tem chance.
E se ele matar você,
ele vai nos perseguir.
Então mandamos
estes dois sozinhos?
Cassandra para achar o centro,
eu para pegar o fio.
É o único jeito.
Você não pode
proteger todos nós.
Quanto tempo
vocês precisam?
Dez minutos
para achá-lo.
Cinco para abrir
a caixa do fio.
Quinze minutos,
checado.
Não se precipitem.
Não percam o touro.
E não saiam do caminho.
Boa caçada.
Lembre, fazemos isso…
Sendo mais esperto,
não mais durão. Entendi.
Ei!
Venha, garoto.
Certo, qual é o caminho
para o centro?
Por aqui.
Não, espere. Por aqui.
Tem certeza?
Relaxa, estou calculando.
Por aqui
Está nos seguindo.
7 x 7
49 x 7=343.
Espere.
É aqui.
É bem aqui.
Belo cálculo.
Por aqui!
Não vamos conseguir.
O que está fazendo?
Atrasando-o para você.
-O quê?
-Vá!
Não! Baird!
Um heptágono tem 7 arestas.
7 é um primo de Mersenne.
2³ - 1 = 7
Eu…
Não posso fazer isso.
Não consigo.
7 dimensões. É…
É demais. Não consigo.
7 não é nada.
Restam a você 3 dedos?
Já roubei a arma
de um policial com 3 dedos.
Stone tinha razão.
Não pode confiar em mim.
Decepciono todos.
Se eu fosse você, com aquilo
crescendo na cabeça,
também trairia todos
por uma cura.
A diferença, é que eu
ficaria preso na aterrissagem,
deixado o Flynn morrer
e a Irmandade da Serpente vencer,
e o mundo queimar.
Mas você não deixou.
Você enganou todo mundo,
mas não os decepcionou.
Mas não posso aguentar isso.
É muita coisa.
Então, feche os olhos.
Foque em seus outros sentidos.
Não me dou bem
com meus outros sentidos.
Cérebro de uva.
Então serei
seus outros sentidos.
Feche os olhos e veja o mapa
em sua cabeça.
Guiarei você.
Confia em mim para fazer isso?
Sou o ladrão
que rouba a todos.
Você que está confiando
em mim.
Está bem.
Temos que descer
e ir à esquerda.
Que bom. Ótimo.
Olha só…
Mais inteligente e difícil.
Você conseguiu.
Encontramos.
Você está bem?
Estou. Vá.
Preciso contar regressivamente
de sete.
Sete é violeta. Seis é índigo.
Cinco é azul.
Desligar os tasers, abrir
a caixa, e pegar o novelo.
Só precisamos de 5 minutos.
E não terá.
Quem são vocês?
Somos os Bibliotecários.
Aceitamos que se renda.
Só há um Bibliotecário,
e não é você.
Mas algo mudou.
Há mais magia no mundo, mais
poder para nossos sacrifícios.
Golden Axe,
de um jeito ou outro,
tem sacrificado inocentes
no labirinto por 3 mil anos
e nunca vimos um aumento
como na nossa última oferenda.
Conseguimos.
Ele ainda está nos seguindo?
Suponho que sim.
São os primeiros da era moderna
a chegar no centro.
Nenhum estagiário
conseguiu isso.
As crianças de hoje,
não têm iniciativa.
Você é mais
do tipo antiquada,
de rituais de sacrifício.
Eu só modernizei
o processo.
Eu disse:
"vamos pagar a dívida."
Dividir os sacrifícios ao longo do
ano ao invés de todos de uma vez.
Aumenta as despesas,
mas diminui a visibilidade,
o retorno do investimento é bem
maior que a base por estagiário.
Tem que gastar dinheiro
para ganhar dinheiro.
Eu acho.
Digamos que somos aliados.
Não sei se atirar em você aqui
conta como nosso 14º,
ou se o Minotauro
é que tem que matar.
Talvez descubro amanhã
quando ver o retorno do mercado.
Só vocês dois.
Francamente,
nunca pensei que eles…
Isso quer entrar
no meu anexo?
Trouxeram isso para cá?
Agora não!
Ei, isso é delicado.
Isso também funciona.
Vamos, então.
Dê-me esse barbante.
Se derrubar, estamos arruinados.
Alguma ideia?
Sejamos profissionais.
Eu tenho os recursos.
Você, obviamente, tem o talento.
Dê o seu preço.
-Dobre, se optar por ações.
-Jenkins.
Ele disse que a magia
depende de símbolos.
Qual símbolo para labirinto do que
uma linha reta enrolada
nela mesma?
Aqui. Pegue!
Não!
O labirinto!
Creio que eu disse
"Com um silvo".
Cassandra. Jones.
Peguei.
Nós conseguimos.
Sim, conseguiram.
Dessa vez, conseguiram.
Certo.
Deveriam tê-la visto.
Não se escondeu,
entrou de cara na luta.
E o Ezekiel,
digo, ele meio que salvou
o dia me deixando na mão.
Eu disse, não sou de bater.
Mandaram bem.
Posso?
Sem isso para servir
como fonte de força,
o labirinto deve definhar e
deixar de existir,
eventualmente.
Devemos guardar isso.
Sim, bem,
não temos as facilidades
da Biblioteca principal,
mas pensarei em algo.
E a Willis?
Digo, sei que a impedimos, mas
ela não deveria ir para a cadeia
pelo que fez a Henry Birch
e os outros?
Eu não me preocuparia
coma Srta. Willis.
Ela aprisionou um Minotauro.
Criaturas desagradáveis.
Eles guardam rancor.
Eles não sabem
com quem estão se metendo.
Bibliotecários ou não,
vamos achá-los,
destruí-los,
e recuperar o que nós...
Oi.
As coisas
ficaram quentes lá.
Não se preocupe.
Não estou preocupada.
Estou meio preocupada
com o que você me disse.
Se vamos trabalhar juntos,
terá que confiar...
Ninguém sabe.
Ninguém de onde eu vim
sabe sobre isso.
Eu o mantive em segredo.
Por 20 anos.
Por que esconderia isso?
Você é um gênio.
Você sabe sobre cultura
e arte e coisas bonitas.
Eu te disse antes.
Família nunca é fácil.
Para mim...
Quer saber?
Não.
É o suficiente.
Olhe, a questão é, estou
acostumado a viver separado.
Certo?
Minha família, amigos,
eu gosto deles.
Sem problemas.
Trabalho junto com eles,
qualquer um deles.
Mas não confio em nenhum.
Para dizer...
Digo, pode imaginar conhecer Flynn,
conhecer você,
conhecer Baird
e o ladrão.
Descobrir sobre esta biblioteca.
Encontrar pessoas que
eu poderia confiar.
Bem, sabe como me senti?
Eu sei. Eu sei mesmo.
E depois ter a confiança quebrada?
Gosto de você, Cassie.
Não sei como, só gosto.
Mas confiei em você,
e...
Aprendi minha lição.
Não é... Olhe,
sempre acaba mal.
Então...
O jeito antigo é o melhor.
Então, fim do dia, a primeira
vez fora não foi tão ruim, foi?
Vocês foram bem.
Eu...
Eu poderia ser melhor.
Passei a vida adulta toda
no exército.
Todo mundo numa caixa.
Vocês não.
Você não são espiões
para serem protegidos.
Não são soldados
para quem eu possa dar ordens.
Não sei o que vocês são.
Talvez o termo que você
procura é "parceiros".
Correto.
Pode voltar para quando
você disse que somos demais?
Eu disse
que vocês foram bem.
Sim, mas vou levar isso como
"Vocês arrasaram".
Principalmente eu,
vocês foram bons.
Fomos bons?
Eu fiz as contas.
Verdade.
Ponto para a matemática.
Mas, Stone,
você basicamente apanhou.
Eu arrasei.