Eu queria salvar o mundo.
Este lugar tão lindo.
Mas eu sabia tão pouco na época.
É uma terra mágica e maravilhosa.
Digna de admiração em todos os sentidos.
Mas quanto mais você se aproxima,
mais percebe a grande escuridão
que a consome por dentro.
E a humanidade?
A humanidade é uma história
totalmente à parte.
EMPRESAS WAYNE
O que se faz diante da verdade
é mais difícil do que se imagina.
Aprendi isso de um jeito difícil.
Há muito, muito tempo.
E agora,
eu nunca mais serei a mesma.
Merci.
ENCONTREI A ORIGINAL
TALVEZ UM DIA
VOCÊ ME CONTE A SUA HISTÓRIA
Olá, Diana.
-Olá, Diana.
-Olá.
Diana!
Volte aqui!
-Muito bom.
-É mesmo.
Como está se saindo?
Ela é boa.
-Vá treinando-a.
-Certo.
Naomi.
Diana!
Diana, estou vendo você.
Aonde você vai?
Devagar!
Oi, mamãe.
Como você está hoje?
Vamos voltar à escola
antes que outra tutora desista.
Mas não acha que já está na hora
de começar meus treinamentos?
Antíope acha que eu estou pronta.
Ela acha?
Eu posso mostrar a ela algumas coisas.
Ela deveria ao menos saber se defender.
De quem?
No caso de uma invasão.
Não é para isso que tenho
a maior guerreira da nossa história
à frente de um exército inteiro, general?
Rezo para que nunca chegue
o dia em que ela tenha que lutar.
Mas sabe que
um escorpião tem que picar,
-um lobo tem que caçar.
-Ela é uma criança.
A única da ilha.
Deixe que ela seja criança.
Mas, mamãe...
Nada de treinamento.
E se eu prometer ter cuidado?
É hora de dormir.
E se eu não usar uma espada?
Lutar não faz de você uma heroína.
Só o escudo, então. Nada afiado.
Diana, você é o que há de mais precioso
no mundo para mim.
Eu a desejava tanto
que eu mesma a esculpi do barro
e implorei a Zeus que lhe desse vida.
Já me contou essa história.
É por isso que esta noite
eu lhe contarei uma nova história.
A história do nosso povo
e dos meus dias de batalha.
Legal!
Você finalmente vai entender
por que uma guerra não é nada desejável.
Há muito tempo, no início de tudo,
quando a história
ainda era apenas um sonho,
os deuses governavam a Terra
onde Zeus era o rei.
Zeus criou os seres
que os deuses governariam.
Seres nascidos à sua imagem,
justos e bons,
fortes e apaixonados.
Ele chamou a sua criação de “homem”.
E a raça humana era boa.
Mas o filho de Zeus
sentia inveja dos homens
e tratou de corromper
a criação do seu pai.
Era Ares, o Deus da Guerra.
Ares envenenou o coração dos homens
com inveja e desconfiança.
Ele colocou uns contra os outros,
e a guerra assolou a Terra.
Então, os deuses nos criaram, as amazonas,
para influenciar os corações
dos homens com amor
e restaurar a paz na Terra.
E por um breve período, houve paz.
Mas ela não durou.
Sua mãe, a Rainha das Amazonas,
liderou uma rebelião
que libertou todas nós da escravidão.
Quando Zeus comandou os deuses
em nossa defesa,
Ares os matou um a um,
até que sobrasse apenas o próprio Zeus.
Zeus usou todo o poder
que ainda lhe restava para conter Ares,
desferindo um golpe tão forte que o Deus
da Guerra foi obrigado a se retirar.
Mas Zeus sabia
que um dia Ares voltaria
para terminar a sua missão.
Uma guerra sem fim
em que a raça humana finalmente
destruiria a si
e a nós também.
Então Zeus nos deixou uma arma
poderosa o bastante para matar um deus.
Com o seu último sopro de vida,
Zeus criou esta ilha
para nos esconder do mundo exterior,
num lugar onde Ares
não pudesse nos achar.
E a paz reinou desde então.
Somos gratas aos deuses
por terem nos dado este paraíso.
E a Matadora de Deuses?
Matadora de Deuses?
A arma poderosa o bastante
para matar um deus.
Posso vê-la?
Os deuses nos deram muitos presentes.
Um dia, você conhecerá todos eles.
É nesta grandiosa torre
que nós os guardamos.
A Matadora de Deuses.
É linda.
Quem iria usá-la?
Rezo para que
ela jamais precise ser usada.
Mas só as mais ferozes entre nós
poderiam.
E você não é uma delas, Diana.
Veja bem, você está segura,
e não há nada com que
precise se preocupar.
Continua duvidando de si mesma.
-Não duvido.
-Duvida, sim.
Não, não duvido.
Você é mais forte do que pensa.
Tem poderes maiores do que imagina.
-Mas se você não se esforçar...
-Diana!
Está machucada?
Não, mãe, eu estou bem.
-Eu só estava...
-Treinando.
Parece que não sou respeitada
como uma rainha deveria ser.
Desobedecida, traída
pela minha própria irmã.
Não, mãe, fui eu.
Eu pedi para ela...
Leve-a para o palácio.
Vá agora.
Você não me deixou escolha, Hipólita.
Não terá cumprido seu dever
se ela não souber lutar.
Fala de um tempo que pode nunca chegar.
Talvez ele jamais volte.
Os ferimentos podem tê-lo matado.
Ares está vivo.
Você sente isso, assim como eu,
no seu íntimo.
É só uma questão de tempo
para que ele retorne.
Quanto mais forte ela ficar,
mais rápido ele a encontrará.
Hipólita, eu a amo tanto quanto você.
Mas este é o único jeito
de realmente protegê-la.
Vai treiná-la arduamente como a
nenhuma outra amazona antes dela.
Cinco vezes mais.
Dez vezes mais.
Até que ela seja ainda melhor do que você.
Mas ela jamais deverá saber a verdade
sobre o que ela é
ou como ela foi concebida.
Mais forte.
Você é mais forte do que isso, Diana.
Outra vez.
Jamais baixe a guarda.
Espera que uma batalha seja justa.
Uma batalha jamais será justa.
Antíope!
Não se mexa.
Está sangrando.
-Desculpe...
-Espere, Diana. Espere.
O que foi que eu fiz?
Desculpe.
De onde veio toda essa neblina?
Lá... Em frente!
Lá está ele!
O piloto! Eu o estou vendo!
Uau!
Você é um homem.
Sim. Quero dizer...
Não pareço ser um homem?
Onde estamos?
Temiscira.
Terma-o quê?
Quem é você?
Sou um dos caras do bem,
e aqueles são os caras do mal.
O quê?
Os alemães.
Venha, precisamos sair daqui.
-Os alemães?
-Diana!
Afaste-se dela, agora!
Preparar os arcos!
Elas têm armas, não?
Fogo!
Atirar!
Venha!
Fique aí!
Escudo!
Não!
Não.
Não, não. Antíope. Antíope.
Antíope, ei. Ei, ei.
Ei.
-Diana.
-Calma.
Chegou a hora.
Você... Você precisa...
O quê? O quê, Antíope?
Matadora de Deus.
-Diana, vá...
-Para onde?
-Vá...
Oh, por favor, não. Não. Não!
Não.
-Não!
-Antíope!
Não!
-Você.
-Não.
Não, mãe! Não.
Ele lutou ao meu lado
contra os invasores.
Que homem luta contra seu povo?
-Não é meu povo.
-E por que está vestindo as cores deles?
Não posso dizer.
Precisa dizer agora!
Qual é o seu nome?
Também não posso dizer.
Devíamos matá-lo agora
e acabar logo com isso.
Se ele morrer,
não saberemos quem eles são
e por que vieram.
Sou o capitão Steve Trevor, piloto
das forças expedicionárias americanas.
Número de identificação 8141921.
É tudo que posso...
Lotado na Inteligência britânica.
Que diabos é esta coisa?
O Laço de Hestia força você
a revelar a verdade.
Mas é muito quente.
É inútil e doloroso resistir a ele.
Qual é a sua missão?
Quem quer que vocês sejam, estão
correndo mais perigo do que imaginam.
Qual é a sua missão?
Eu sou um...
Sou um...
Sou um espião.
Sou um espião. Eu sou um espião.
A Inteligência britânica soube
que o líder do exército alemão,
general Ludendorff,
iria visitar uma instalação
militar secreta do império otomano.
Eu me passei por um piloto deles
e voei com eles.
Informaram-nos que
os alemães não tinham mais tropas,
nem dinheiro,
nem munições de nenhum tipo.
Mas as informações estavam erradas.
Os turcos estavam construindo bombas
para os alemães.
E não eram só bombas, eram armas novas.
Armas secretas
criadas pela comandante psicopata
de Ludendorff, Dra. Isabel Maru.
Os rapazes das trincheiras
a chamavam de “Dra. Veneno”.
E por uma boa razão.
Pelo que entendi, se a Dra. Maru
conseguisse completar seu trabalho,
outros milhões de pessoas morreriam.
A guerra não teria fim.
Eu estava lá
só para observar e reportar.
Mas eu tinha que fazer alguma coisa.
Faltava bem pouco.
Sei que posso fazer o gás
penetrar na máscara.
Eu só... Eu só preciso de mais tempo.
Infelizmente, não temos tempo.
Este trabalho, este...
Peguem aquele homem!
Lá!
Mas se eu levar estas anotações
para a Inteligência britânica a tempo,
isso poderá impedir que
milhões de pessoas morram.
Poderia acabar com a guerra.
Guerra? Que guerra?
A guerra.
A guerra para acabar com todas as guerras.
Quatro anos,
vinte e sete países,
vinte e cinco milhões de mortos,
soldados e civis.
Pessoas inocentes,
mulheres e crianças massacradas.
Suas casas e povoados
saqueados e incendiados.
Armas muito mais letais
do que vocês possam
jamais imaginar.
É algo que eu nunca tinha visto.
Parece que o mundo vai acabar.
Devemos deixá-lo ir?
E arriscar que traga
mais homens para nossa terra?
Não podemos mantê-lo preso para sempre.
Mãe, desculpe,
mas depois de tudo que ele contou,
só pode estar falando do Ares.
Do que está falando?
Perdoe-me, senadora, mas
o homem falou de "uma guerra sem fim".
Milhões de pessoas já morreram.
Algo jamais visto por ele.
Somente Ares poderia fazer algo assim.
Não podemos deixá-lo partir.
Temos que ir com ele.
Não vou deixar Temiscira
sem nosso exército
pela guerra deles.
A guerra não é deles.
Zeus criou o homem para ser
justo e sábio, forte e apaixonado...
Isso foi uma história, Diana!
Há muita coisa que não entende.
É fácil corromper os homens.
Ares está por trás da corrupção!
É Ares quem está incitando
esses alemães a lutar.
E deter o Deus da Guerra
é nossa predestinação.
Como amazonas, este é nosso dever.
Mas você não é uma amazona
como o resto de nós.
Então você não fará nada.
Como sua rainha, eu proíbo.
Estranho.
É verdade que você salvou a vida dele?
Quem lhe disse isso?
Foi ele.
Epa! Eu...
Não vi você entrar.
Você diria que é
um típico exemplo do seu sexo?
Eu estou
acima da média.
O que é isso?
É um...
Um relógio.
Um relógio?
Sim, é um relógio.
Ele marca a hora.
Foi o meu pai quem me deu.
Passou por poucas e boas com ele.
Agora está comigo.
E o bom é que ele ainda funciona.
Para quê?
Ele diz a hora.
De comer, dormir, acordar, trabalhar.
Você deixa essa coisinha
lhe dizer o que fazer?
Sim.
Posso fazer umas perguntas?
-Onde estamos?
-Temiscira.
Não, isso eu já sei.
Quero saber onde nós estamos.
Que lugar é? Quem são vocês?
Por que a água faz aquilo?
Como nunca viram um relógio?
Como falam inglês bem?
Falamos centenas de idiomas.
Somos a ponte para um melhor
entendimento entre todos os homens.
Certo.
Olhe, eu não tive a chance
de dizer isto antes,
mas obrigado por ter
me tirado da água.
Obrigada
pelo que fez na praia.
Então
está aqui para me libertar?
Eu tentei, mas não depende de mim.
Até pedi que me mandassem com você.
Ou qualquer outra.
Uma amazona.
As amazonas.
As amazonas?
É nosso dever sagrado
defender o mundo.
E eu queria ir.
Mas a minha mãe não vai permitir.
Bom,
não posso dizer que a culpo.
Com uma guerra dessas,
eu não ia querer
ninguém que eu amo perto dela.
Então por que você quer voltar?
Acho que a palavra não é “querer”.
Acho que eu tenho que tentar.
Meu pai um dia me disse:
"Quando vemos algo errado
acontecendo no mundo,
podemos ou fazer nada
ou fazer alguma coisa."
E eu já tentei o “nada”.
Bela roupa.
Obrigada.
Agora eu vou lhe mostrar
como sair da ilha,
e você me levará até Ares.
Fechado.
Eu vou naquilo?
Nós vamos.
Nós vamos naquilo?
Não sabe navegar?
É claro que eu sei.
Por que não saberia? Só que...
Já faz tempo.
Estou indo, mãe.
Não posso ficar parada
enquanto vidas inocentes são perdidas.
Se ninguém vai defender o mundo
contra Ares, eu devo fazer isso.
Eu tenho que ir.
Eu sei.
Ou pelo menos sei
que não posso impedi-la.
Há tantas coisas
que ainda não entende.
Entendo o bastante.
E estou disposta a lutar por quem
não pode se defender sozinho.
Como você um dia fez.
Você sabe que, se escolher ir embora,
pode nunca mais voltar.
Quem eu serei se ficar?
Isto pertenceu à maior guerreira
da nossa história,
a nossa amada Antíope.
Faça por onde ser digna disto.
Eu farei.
Tenha cuidado
no mundo dos homens, Diana.
Eles não merecem você.
Você sempre foi o meu maior amor.
Hoje,
você é a minha maior tristeza.
Deveria ter contado a ela.
Quanto mais ela souber,
mais rápido ele a encontrará.
Em quanto tempo chegaremos à guerra?
À guerra? Qual parte?
A Frente Ocidental na França
tem 640 quilômetros
dos Alpes até o Mar do Norte.
Onde a guerra está mais intensa, então.
Se você me levar até lá,
com certeza encontrarei Ares.
Ares? Ares, o Deus da Guerra?
O Deus da Guerra é responsabilidade nossa.
Somente uma amazona pode vencê-lo.
Com isto.
Uma vez feito isso,
a guerra acabará.
Ouça, eu admiro seu ânimo,
mas esta guerra é
um grandíssimo desastre.
E não há muita coisa que
você e eu possamos fazer.
Podemos tentar chegar
aos homens que podem em Londres.
Eu sou o “homem” que pode!
Quando eu encontrar e destruir Ares,
as tropas alemãs
estarão livres da influência dele,
e eles voltarão a ser homens bons,
e o mundo será melhor.
Ótimo.
Você vai ver.
O que está fazendo?
Achei que talvez você quisesse
dormir um pouco.
E você?
Você não vai dormir?
Homens medianos não dormem?
Sim, nós dormimos.
Só não dormimos com...
Com mulheres?
Não. Quer dizer, sim, eu durmo com mu...
Eu durmo com...
Sim, eu durmo.
Mas, fora do
casamento,
é que...
Não é certo presumir que posso, sabe?
“Casamento”?
Casamento. Vocês não têm isso...?
Na frente de um juiz, nós
juramos amar, honrar, cuidar um do outro
até a morte.
E fazem isso?
Amam um ao outro até a morte?
Não é muito comum, não.
Então por que se casam?
Eu não faço ideia.
Só pode dormir comigo
se nos casarmos.
Durmo com você, se quiser.
Eu durmo aí.
Há bastante espaço.
-Certo, se não se importa...
-Não, você que sabe.
Sei disso, e eu escolho
dormir com você.
Está bem.
É, só...
Tudo bem.
Sabe, no lugar de onde eu venho,
não sou considerado mediano.
Sabe, para ser um espião
é preciso ter uma certa
quantidade de
vigor.
Você nunca conheceu um homem?
E seu pai?
Eu não tive pai.
Minha mãe me esculpiu do barro
e quem me deu a vida foi Zeus.
Que legal.
Desculpe.
No lugar de onde eu venho,
os bebês são feitos de forma diferente.
Você se refere à reprodução biológica.
-Sim, sim.
-É, eu sei.
Sei tudo sobre isso.
Quer dizer, eu me refiro a isso
e outras coisas.
Os prazeres da carne.
Você sabe sobre eles?
Li todos os doze volumes de Tratados
sobre os Prazeres do Corpo de Clio.
Todos os doze, é?
E trouxe algum desses com você?
Você não iria gostar.
Não sei. Talvez.
Não, não iria.
Por quê?
Eles concluem que homens
são essenciais para a procriação,
mas, quando se trata de prazer,
são desnecessários.
Não, não.
Boa noite.
Em quanto tempo
estaremos operando?
Dois dias, senhor.
Você tem até esta noite, capitão.
Senhor, os homens estão sem comer nada,
sem dormir.
Acha que eu comi ou descansei, capitão?
Você me escuta dando desculpas?
Não.
Seus homens são fracos, acomodados.
Esquecem que podemos
sofrer um ataque a qualquer hora,
de qualquer parte.
Vamos lembrar a eles,
certo?
-Doutora.
-General.
Progredindo?
Não o bastante.
Acabou, general.
A Alemanha está se rendendo.
Von Hindenburg recomendou que
o kaiser assinasse o armistício.
Não temos mais tempo.
Assim que o kaiser vir
a mais nova arma,
não vai assinar o armistício.
Sem minhas anotações...
Vamos recuperá-las!
É em você que acredito, não nas anotações.
Eu sei que você pode e que terá êxito.
É para isso que você está nesta terra.
Eu tive uma ideia ontem à noite.
Um tipo diferente de gás.
Para você.
Para restaurar suas forças.
Consegui. Eu consegui.
E se isto for o que eu penso,
então será
terrível.
Bom dia!
Tivemos sorte em pegar uma carona.
Economizou tempo.
Bem-vinda à alegre e velha Londres.
É horrível.
É, não é para todo mundo.
-Bom dia, gracinha.
-Que belezinha.
Oi, lindeza!
Senhores, comportem-se.
Muito obrigado.
Venha, venha.
Por que estão de mãos dadas?
Provavelmente porque estão juntos.
Não. Não estamos juntos.
Quer dizer, não nesse sentido.
Por aqui.
Para a guerra!
A guerra é por lá.
Mas temos que ir por aqui antes.
E para onde estamos indo?
Levar isto aos meus superiores.
Ei, ei, ei!
Não, não. Eu libertei você,
agora leve-me até Ares.
Fizemos um trato, Steve Trevor.
E um acordo é uma promessa.
E uma promessa não pode ser quebrada.
Ai, caramba. Droga. Tudo bem.
Você vem comigo para entregar isto.
Aí, compramos seu ingresso
para a guerra.
Fechado?
-Vamos lá.
-Diana...
O que está fazendo?
Não pode fazer isso,
está quase sem roupa.
Vamos comprar umas roupas para você.
O que essas mulheres usam na batalha?
Elas não...
Um bebê!
Não. Nada de bebês.
Não, por favor. Nada de bebês.
Esse aí não foi feito do barro.
Vamos.
Diana! Por favor.
Graças a Deus! Você não morreu!
Viva!
Até você me ligar,
achei que estava morto.
Ele sumiu por semanas. Não deu notícia.
Não é típico dele.
Vou me apresentar. Sou Etta Candy,
secretária do Steve Trevor.
O que é secretária?
Eu faço de tudo.
Vou aonde ele manda
e faço o que ele manda.
No lugar de onde venho,
isso se chama escravidão.
Gostei dela.
Fantástico. Damas primeiro.
Gostei mesmo dela.
E é quase isso mesmo,
só que o pagamento é ótimo.
Temos muito trabalho pela frente, não?
É isto aqui que vocês usam como armadura
em seu país?
"Armadura". É moda.
Comprime nossa barriga.
E por que comprimir?
Só uma mulher sem barriga
perguntaria isso.
Tradicional,
mas não totalmente sem graça.
Experimente, pelo menos.
Tudo bem.
Não! Não, não, não.
Venha aqui!
Como uma mulher consegue lutar
vestindo isto?
Lutar?
Nós usamos nossos princípios.
É como obteremos direito a voto.
Mas não sou completamente contra
a ideia de trocarmos uns tapas,
caso surja a ocasião.
Linda.
Está coçando. E me sufocando.
Não sem motivo.
Etta.
Onde ela está?
Ela está experimentando a 226ª roupa.
Srta. Candy, a intenção era
fazê-la chamar menos
atenção.
Posso?
Sério? Óculos?
De repente, não é a mulher
mais linda que já viu?
Melhor.
É, isso não vai dar certo.
Por favor, abaixe a espada, Diana.
Diana!
Deixe-me tentar sozinha.
Primeiro o senhor.
Etta...
Por que não nos encontramos
no escritório?
Até lá,
fico com isto por segurança.
Nada disso.
Tem que abaixar essa espada, Diana.
-Não combina com a roupa.
-Não.
Abaixe essa espada, para começar.
Prometa-me que vai protegê-la
com a sua vida.
Sim... Não.
Pode confiar nela. Entregue para ela.
-O escudo.
-Passe o escudo para ela.
Peguei. Uau!
Pegou? Obrigado.
É fácil.
Prontinho.
O que foi?
Espero que nada. Venha.
-Por que estamos nos escondendo?
-Venha.
Capitão Trevor.
Creio que está de posse
de algo do general Ludendorff.
Ah, é uma convenção de bandidos.
Passe as anotações da Dra. Maru.
Onde foi que eu coloquei?
Afaste-se!
Ou talvez não.
Que azar.
Há algo mais que queira me mostrar?
Aonde pensa que vai?
Sinto muito.
É óbvio que está sob o controle dele.
-Diana...
-Deixe-me ajudá-lo a se libertar.
Onde eu encontro Ares?
Ele... está morto.
Cianureto.
Fique aqui. Eu já volto.
Senhores! Senhores, por favor!
A triste verdade é que a maioria deles
nem sabe pelo que está lutando!
Deixem-no falar!
Sim, obrigado. Senhores,
a Alemanha é uma nação
muitíssimo orgulhosa.
Eles jamais se renderão.
Ouçam, a única maneira
de acabarmos com esta guerra...
Coronel, preciso falar com
o senhor lá fora.
...e restabelecer a paz no mundo
é negociando
um armistício.
Há uma mulher aqui dentro.
O que faz aqui?
Tire-a daqui.
Desculpem.
Minha irmã cega se perdeu
indo para o banheiro.
Acho que é por aqui. Desculpem.
Nosso único objetivo a esta altura
deve ser obter a paz
a qualquer custo!
Por que não o deixam falar?
Está falando de paz.
Agora não. Desculpem.
Trevor, que ideia foi essa
de trazer uma mulher aqui?
As informações que eu trago
são urgentes.
Este é um caderno da Dra. Maru.
Caderno ou não...
Precisamos levar isto para a Criptografia
e preciso uma audiência com os generais.
Não pode exigir
uma audiência com o gabinete.
O que vi na última missão pode
mudar o curso da guerra.
Capitão Trevor!
Soube que desapareceu numa missão.
Mas voltou do mundo dos mortos,
e vejo que trouxe uma amiga.
Desculpe-nos pela interrupção.
Não, não, não. Tolice.
Foi graças a esta jovem que
finalmente fizeram silêncio na sala
para eu poder dizer umas palavras.
Sir Patrick Morgan, ao seu dispor.
Diana, princesa de Temis...
“Prince”. Diana Prince.
Ela
e eu
estamos
trabalhando juntos.
Ela me ajudou
a trazer este caderno aqui.
Veio do laboratório da Dra. Maru.
Acho que tem informações
que podem mudar o curso da guerra.
Meu Deus.
-Da própria Dra. Veneno.
-Sim.
Sim.
Intrigante.
Mais alguma informação?
Infelizmente não.
Na Criptografia não descobriram nada.
Parece ser uma mistura de dois idiomas.
Mas ainda não conseguiram determinar
quais são os dois idiomas.
Otomano e sumério.
Com certeza mais alguém nesta sala
sabia disso.
Quem é esta mulher?
Ela é minha
secretária, senhor.
E ela sabe otomano e sumério?
Ela é uma ótima secretária.
Faça-a sair.
Senhor, se esta mulher
consegue ler isso,
devíamos ouvir o que ela tem a dizer.
Está bem.
É uma fórmula
de um novo tipo de gás.
Gás de mostarda.
À base de hidrogênio em vez de enxofre.
À base de hidrogênio...
Máscaras de gás seriam inúteis
contra o hidrogênio.
Aqui diz que eles têm intenção
de liberar o gás
na... "frente"?
Quando?
Aqui não diz.
Espere, "frente" de quê?
Senhor,
é a prova de que precisamos.
Descubram onde produzem o gás.
Incendeiem esse lugar.
Destruam-no.
Ludendorff foi visto pela última vez
na Bélgica.
Não podemos ser vistos enviando tropas
para uma Bélgica ocupada por alemães
enquanto estamos negociando
a rendição deles.
Vi o gás com meus próprios olhos.
Se ele for usado,
matará todo mundo dos dois lados.
Todos morrerão.
É isso que acontece com soldados,
capitão.
Envie-me lá com apoio de logística.
Dê-me a chance de eu mesmo
destruir a operação de Ludendorff.
Você está maluco?
Nada de imprevistos
a esta altura do jogo.
Senhor, eu posso...
Agora mais do que nunca
o armistício é de suma importância.
Ele precisa ser negociado,
precisa ser assinado, e este é...
Bem, é o melhor modo
de acabar com a guerra.
Capitão, você não vai fazer nada.
E isso é uma ordem.
Sim, senhor.
Eu entendo.
Mas eu não!
Sei que é confuso...
-Não é confuso! É inconcebível!
-Quem é ela?
Está comigo. Conosco.
Não estou com vocês!
Sacrificariam intencionalmente
todas aquelas vidas
como se valessem menos?
-Vamos lá fora.
-Como se nada valessem?
No lugar de onde venho, generais
não se escondem como covardes.
-Já chega!
-Eles lutam ao lado dos soldados.
Morrem no campo de batalha!
-Chega!
-Deviam ter vergonha.
-Desculpe. Diana...
-Você devia ter.
-Diana...
-Todos vocês deviam ter vergonha!
Por favor, espere aí!
Esse é seu líder?
Como pôde dizer aquilo?
Acreditar naquilo?
E você!
Era seu dever
apenas dar o caderno?
Não!
Você não se opôs!
Não lutou!
Ele não ia mudar de ideia.
Ares é assim, e ele não vai
permitir uma negociação
ou rendição!
Os milhões de pessoas
de quem você falou vão morrer!
Nós vamos de qualquer jeito!
Então, estava mentindo?
Sou um espião! Esse é meu trabalho!
Como vou saber se é mesmo?
Vou levar você para o front.
Provavelmente vamos morrer.
É uma péssima ideia.
Vamos precisar de reforços.
Estes são nossos reforços?
Sim.
E esses homens são do bem?
Relativamente.
Nem na África, senhores,
vimos tanto luxo.
O luxo em que vivemos agora... É como
se não parássemos de ganhar dinheiro!
Meu tio, o príncipe, e eu...
Nossa! Que príncipe é esse?
Estenderei a oportunidade
a alguns soldados...
Mas, sério, qual príncipe?
Ei, sultão Angora Mynx Cashmere,
posso falar com você um minuto?
Senhores, com licença um instante.
"Bar". Bom, "pub".
Idiota. Passei a noite adulando
os trouxas, e você...
Oh, Santo Deus.
Ela é uma obra de arte.
Sameer, Diana. Diana, Sameer.
Oi, Diana.
Você pode me chamar de Sammy.
"Sammy".
Sameer, eu não faria isso
se fosse você.
É um dos melhores espiões.
Ele consegue ser convincente
em vários idiomas.
Ele não me parece tão impressionante.
A mim você parece.
Seus olhos são tão suaves
quanto o seu sorriso.
E seus olhos
parecem querer alguma coisa.
Eu também sei chinês, garota ardilosa.
Mas você sabe recitar Sócrates
em grego?
Ah, já acabaram.
Cadê o Charlie?
Le voilà.
Pelo menos esse Charlie
é bom com os pulsos.
Esse não é o Charlie.
Aquele é o Charlie.
Steven!
Que Deus abençoe você, filho.
Bom ver você.
Por que vocês estavam lutando?
Confundi o copo dele com o meu.
Acontece.
Ele não é um guerreiro.
Charlie é um excelente atirador.
Ele atira em pessoas.
De bem longe.
Nem sabem o que os atingiu.
Como sabe quem você matou
se não vê os rostos?
Eu não sei. Acredite, é melhor assim.
Sua luta é sem honra.
E o que se ganha pela honra?
Qual é o trabalho, chefe?
Dois dias no máximo.
Precisamos de provisões
e passagens para a Bélgica.
E o pagamento?
Tem que ser bom.
Bem, é o seguinte.
Eu disse que será rápido.
E há muito a se ganhar com isso.
Bom, é por uma boa causa.
Liberdade,
amizade,
pôr fim à guerra, amizade...
-Sei, não tem dinheiro.
-Não.
Tudo que eu quero
é uma fotografia do seu lindo rosto.
Não vai precisar de uma fotografia.
Eu vou com vocês.
O quê?
O que é isso?
Vamos deixá-la no front.
-Vamos deixá-la?
-É.
Ouça, docinho, eu não vou ser morto
para ajudar uma garotinha.
-Entendem?
-Aí está o ladrãozinho!
Não queremos gente como você por aqui.
Ela fez isso!
Eu estou assustado e estimulado.
-Desculpem o atraso.
-Sir Patrick!
Era isso que eu ia falar.
-Sir Patrick.
-Não, não, não.
Senhores, sentem-se.
Srta. Prince, sente-se.
Suponho que estejam aqui planejando algo
que vai levar vocês
à corte marcial ou à morte.
E suponho que esteja aqui para impedir.
Não.
De jeito nenhum.
Bem, escutem,
eu já fui jovem
e, se tivesse mais saúde,
faria o mesmo que vocês.
É muito honroso o que estão fazendo.
Por isso,
estou aqui para ajudá-los.
Extraoficialmente, é claro.
Qual é o seu plano?
Se houver uma outra fábrica de armas,
encontrá-la e destruí-la.
Junto com Ludendorff e Maru.
Nesse caso, para evitar suspeitas,
a encantadora Etta pode
comandar a missão do meu escritório.
Comandar?
E também,
há o suficiente aqui para alguns dias.
Obrigado, senhor.
Não há de quê.
Cuidem-se bem, todos vocês.
E boa sorte.
Saúde!
Sorvete fresco, feito hoje.
Olá, senhorita.
Quer comprar um sorvete?
-Eu?
-Está com fome?
Sim.
Obrigada.
Oito centavos, senhor.
Tome. Fique com o troco.
Muito obrigado.
-O que achou?
-Maravilhoso!
É.
-Devia se sentir muito orgulhoso.
-Muito obrigado!
Devia se sentir orgulhoso.
É um longo caminho até Tipperary.
Um longo caminho a percorrer.
Espero que nosso homem venha.
O chefe nos espera antes do anoitecer.
"Chefe"?
É. Um contrabandista.
Muito respeitado.
Um mentiroso, um assassino
e agora um contrabandista.
Que beleza.
Cuidado, eu posso me ofender.
Não estava me referindo a você.
Sério?
Fingi ser uma outra pessoa,
matei gente, contrabandeei um caderno.
Mentiroso, assassino, contrabandista.
Vem assim mesmo?
É horrível.
Por isso estamos aqui.
O gás vai matar tudo.
Que tipo de arma mata inocentes?
Nesta guerra,
todo tipo.
Estava ausente
na reunião do conselho, general.
Estão negociando os termos
do armistício sem mim.
-Em nome do kaiser.
-E por sua insistência!
Poderíamos vencer esta guerra
se vocês tivessem um pouco de fé.
Não temos.
Há escassez de comida,
de remédios e munição.
Cada hora que adiamos
nos custa milhares de vidas alemãs.
Um ataque e a guerra pode ser nossa!
Enquanto conversamos, minha química...
Nós nos opomos a você e sua
bruxa.
Ludendorff, basta!
Daqui a vinte e quatro horas
esta guerra terá terminado.
Acabou.
Acabou para você.
Acabou para todos vocês.
Mas a máscara não ajudará.
Eles não sabem disso.
Vamos!
É hora de fazermos uma demonstração
para o kaiser!
Estão atrasados.
Caubóis nos atacaram!
Como vai?
-Bom ver você.
-Tudo bem.
-É!
Bom ver você, meu amigo.
Você está bonitão!
E quem é esta?
E eu sou Diana.
Onde você a encontrou?
Ela me encontrou.
-Eu o tirei do mar.
-É uma longa história.
Podemos falar disso depois.
O que tem aí?
Chá inglês para os alemães.
Cerveja alemã para os britânicos.
E livros de Edgar Rice Burroughs
para ambos.
E armas!
Bom, que a gente consiga o que quer!
Que consiga o que precisa.
Mas que jamais consiga o que merece.
Saúde!
Trovão estranho.
Alemãs 77.
Armas. Bem grandes.
Para lá é o front.
Ataques noturnos.
E do lado de quem você luta?
Eu não luto.
Está aqui para lucrar, então?
Não há lugar melhor para estar.
Numa guerra onde você
não apoia nenhum lado?
Não tenho aonde ir.
A guerra tirou tudo do meu povo.
Não nos sobrou nada.
Pelo menos aqui
eu sou livre.
Quem tirou tudo do seu povo?
O povo dele.
Não vá...
Não entre. Não vá!
Não! Rapazes, não!
Não entre aí!
Você está seguro.
Está seguro. Você está bem?
Tire as mãos de mim, mulher!
Deixe-me em paz!
Deus!
Ele vê fantasmas.
Vai ficar com frio.
Eu não...
Não se preocupe com o Charlie.
Não é nada pessoal.
Saia daí, temos que seguir.
Seu animal desgraçado!
Ande, vamos!
Por que estão machucando
estes animais?
Porque eles precisam andar rápido!
-Como nós!
-Mas não desse jeito.
Eu posso ajudá-los.
Não há tempo. Venha!
Mamãe!
Aquele homem... Ele está ferido.
Não há nada que você possa fazer.
Precisamos prosseguir!
O que é isto?
Queria ser levada para a guerra.
Aí está.
E onde estão os alemães?
Uns 200 metros
do outro lado do campo!
-A trincheira...
-Cuidado!
Chefe! Ah, como é bom ver você!
Ei! O chefe voltou! Ele voltou!
Vamos prosseguir!
Socorro, ajude, por favor.
Eles nos tiraram tudo,
nossas casas, comida.
Os que não conseguiram escapar
eles levaram como escravos.
Onde foi que isso aconteceu?
Veld... Do outro lado da Terra de Ninguém.
-Diana, temos que ir.
-Precisamos ajudá-los.
Devemos continuar a missão.
O próximo cruzamento fica a um dia.
-O que estamos esperando?
-Temos que ajudá-los.
Estas pessoas estão morrendo.
Não têm comida, e no povoado...
-Escravizados!
-Entendo.
Mulheres e crianças!
Temos que chegar até o pôr do sol.
Como pode dizer isso?
Qual é seu problema?
É uma terra de ninguém, Diana!
Ou seja, ninguém pode atravessá-la.
Este batalhão está aqui há quase um ano,
e eles mal avançaram um centímetro.
Porque, do outro lado,
há um monte de alemães
apontando metralhadoras
para cada canto daqui.
Não há como atravessar. É impossível.
E não faremos nada?
Não, nós estamos fazendo algo.
-Só não...
-Steve.
Não podemos salvar a todos.
Steve. Steve...
Não viemos aqui para isso.
Não,
mas é o que eu vou fazer.
Diana!
Que diabos ela está fazendo?
Ela está sendo o alvo dos tiros!
Vamos!
Fiquem abaixados! Fiquem abaixados!
É uma ordem!
Vão, agora!
Ela os botou para correr!
Abaixem-se! Ela conseguiu!
Steve!
Vamos!
Depressa, vão!
Fique aqui. Eu vou na frente.
-O que...?
-Vamos!
Precisamos de mais armas.
Atirador!
Vai!
Entrem!
Charlie, no sino da torre!
Charlie, atire nele!
Ei, tudo bem.
Sigam-me! Deem-me cobertura!
É o seguinte!
Vamos pôr isto aqui nas costas
e, quando eu disser “já”,
-nós erguemos!
-Certo.
Diana! Escudo!
Já!
Fiquem bem paradinhos para mim,
amigos.
Por favor. Muito importante.
Muito obrigado.
Está sendo uma honra para mim
fazer a fotografia de vocês.
Muito obrigado.
Depois de tanta conversa sobre atirar,
ele não conseguiu.
Nem todos podem ser o que gostariam
o tempo todo.
Quanto a mim, eu sou ator.
Adoro atuar.
Eu não queria ser um soldado.
Mas tenho a cor errada.
Todos enfrentamos
nossas próprias batalhas.
Como você enfrenta a sua.
É muito.
Desejo a vocês tudo de bom.
Obrigado.
Eu estou ao... ao tele...
É "Veld". V-E-L-D.
É um pequeno povoado.
Não deve nem estar no mapa.
Eu achei! Achei!
Achou a operação de Ludendorff?
Não, não. Mas eu o localizei.
E, para sua sorte,
está a só alguns quilômetros,
no Alto Comando alemão.
No alto comando alemão, é?
Segundo a Inteligência,
Ludendorff estará promovendo um baile.
Uma comemoração final
antes de os alemães assinarem
o armistício.
E o próprio kaiser estará presente.
Assim como a Dra. Maru.
O baile pode ser um ótimo pretexto.
-Capitão Trevor.
-Sim, senhor.
Em nenhuma circunstância
você chegará perto
desse baile amanhã à noite.
Está me ouvindo?
Estaria pondo em risco
todo nosso trabalho.
Não pode comprometer o armistício.
-Não haverá armistício...
-Steve!
quando Ludendorff bombardear
a linha de frente.
Só um momento.
Não receiem comprometer
o acordo de paz.
-Por que não?
-Ares jamais deixaria...
O quê?
O que foi?
É claro, faz todo sentido.
Ares desenvolveu uma arma,
a pior já inventada.
-Ares? Quer dizer Ludendorff.
-Não.
Quero dizer Ares.
Ludendorff é Ares!
Senhor, esta é a nossa última chance
de descobrir onde está o gás
e como Ludendorff planeja usá-lo.
Não, não. Eu proíbo você.
Está me ouvindo? Eu proíbo.
Senhor, a ligação está ruim! Senhor?
-Alô?
-Senhor...
Ele vai respeitar meu pedido?
Pouco provável, para ser franca.
Sammy. Sammy, não. Não, não.
Sammy, preciso trabalhar.
Preciso de um uniforme alemão
e traçar a rota de amanhã.
Isso é fácil. Sossegue.
Nada podemos fazer até amanhã.
Você mesmo falou.
Então... Madame, s’il vous plaît.
Incroyable!
Magnifique!
-Obrigado.
-Obrigada.
Monsieur, s'il vous plaît.
-Et voilà!
-Merci, Sammy.
Et voilà!
Você conseguiu isso.
Nós conseguimos.
Vocês têm dança
na Ilha Paraíso?
Dança, sim. Claro que sim.
Mas estas pessoas estão apenas...
se balançando.
Ok, se vai lutar contra o Deus da Guerra,
é melhor eu ensinar você a dançar,
coitadinha.
Vamos lá, melhor sem a arma.
Madame.
Concede-me esta dança?
Bem,
se eu vou a um baile,
preciso saber dançar.
-Não vai ao baile.
-Vou.
-Não vai, não.
-Por que eu não iria?
Primeiro, não sabe dançar.
Eu diria que
eles é que não sabem dançar.
Seja educada.
Muito bem. Então, dê-me sua mão.
Assim.
Eu vou colocar meu braço
ao seu redor, assim.
E vamos...
Como você chamou, "balançar”?
É só balançar.
Você está perto demais.
É assim que tem que ser.
Entendo.
Eu não o ouvia cantar há anos.
É... é neve caindo.
Toque.
Isso é mágico!
É, não é?
É, sim.
É isto que as pessoas fazem
quando não têm guerra para lutar?
É.
É, isto... e outras coisas.
Que coisas?
Tomam café da manhã.
Elas adoram café da manhã.
E elas adoram acordar,
ler o jornal e ir trabalhar.
Elas se casam.
Fazem bebês,
envelhecem juntas.
Eu creio.
Como é isso?
Eu não faço ideia.
Os aldeões deram para nós.
-Presente amável.
-E nos chamam de heróis.
Vocês são.
Ei, amigos, sei que
falei que era um trabalho de dois dias,
e trato é trato.
Iria se perder sem a gente.
É.
Sabemos que a Diana sabe se cuidar.
Receio que você não sobreviva.
Acabou o dinheiro.
Já recebemos o suficiente.
Talvez vocês fiquem melhor sem mim.
Não, Charlie.
Quem vai cantar para nós?
-É.
-Ah, não, por favor.
Cantar?
Você que pediu.
Verdes crescem os juncos
As doces horas que eu aqui passei
Você deve achar que eu nasci ontem.
Sei que parece loucura,
mas é verdade.
Cada palavra.
Espere aí.
Existe uma ilha de mulheres como ela?
E nem sequer um homem entre elas?
Como se chega lá?
E ela acha
que Ludendorff é Ares,
o Deus da Guerra?
E que só matando-o a guerra irá acabar?
Não seja tolo.
Viu o que aconteceu lá.
O modo como ela atacou
o ninho de metralhadoras?
Como ela combateu naquela torre?
Talvez seja verdade.
Eu acho que é verdade.
Acredito que seja.
Et voilà.
Steve, meu filho, você não acredita
nessas baboseiras, certo?
Diana! Diana! Esconda-se.
Como vamos entrar lá?
Estou vendo só dois guardas
na porta para distrair.
É, não vai parecer nada suspeito
eu surgindo da floresta a pé.
Posso entrar.
Não. É perigoso demais.
-Perigoso demais?
-Sim, demais.
E você chama muita atenção.
Então eu vou entrar lá e segui-los até
onde estão trabalhando no gás,
ou melhor, onde ele está.
-Vou com você.
-Não, não vai.
O que está usando
não é exatamente um disfarce.
Não sei.
Ela estava bem disfarçada na batalha.
Não temos como
colocar você para dentro.
Vou vasculhar, informar e...
Mas enquanto ele estiver vivo, não...
Não se entra no Alto Comando alemão
e mata alguém.
Impossível. Tem que confiar em mim.
De onde saiu isso?
Posso dirigir?
Por favor, deixe-me dirigir!
Serei seu motorista.
Vamos, vamos!
Esperem aí.
De onde veio isto?
De um campo do outro lado.
Há vários deles.
Chefe, vamos sondar a área,
caso precisemos bater em retirada.
O que acha, Diana?
Coronel.
Steve... eles estão com convites.
Fique tranquilo. Vai dar tudo certo.
Seu convite, por favor.
Dhanyavaad, sahib.
O coronel e eu desejamos
que bênçãos
e outras coisas
recaiam sobre sua cabeça.
Você é um cabeça oca.
Ele quer meu convite, seu idiota.
Desculpe.
Eu peço mil desculpas, meu mestre.
Cometi o mais horrível,
o mais imperdoável dos erros.
-Perdi o convite do coronel.
-O quê?
Dirigimos por todo esse caminho
de lama e com chuva
para você perder o meu convite?
Sou um verme.
Nem mesmo um verme.
Sou o estrume do verme!
E tem razão, mestre.
Abençoados sejamos nós.
Isto é ridículo.
Não vou passar a noite toda aqui fora,
seus grandes idiotas! Saiam da frente!
O que você é?
O que está fazendo?
Com licença.
Eu não bebo.
Nós nos conhecemos?
Não, mas tenho observado você.
Aliás, seguido a sua carreira.
Você é a Dra. Isabel Maru.
A química mais talentosa
do exército alemão.
Sou seu fã.
Espero não estar sendo inconveniente.
Sei que você
e o general Ludendorff são
muito próximos.
Trabalhamos bem juntos. Sim.
Mas tendo alguém como eu
por trás de você...
Eu poderia propiciar bem mais.
E quem é você?
Um homem que demonstraria o apreço
que um gênio como você merece.
Eu adoro fogo. Você não?
É como
um ato vivo de entropia.
A mais moderna arma de destruição.
Lembrando-nos que, no final,
tudo acabará voltando
às cinzas de onde veio.
Há algo de reconfortante nisso.
Eu vejo tudo isso nos seus olhos.
Poderia me mostrar
no que vem trabalhando.
Ouvi dizer que é...
que é extraordinário.
Eu agradeço o seu interesse
pelo meu trabalho,
mas sou leal ao general Ludendorff.
Além disso,
vejo que a sua atenção agora está
em outro lugar.
Está gostando da festa?
Confesso não saber ao certo
o que estamos comemorando.
Uma vitória alemã, é claro.
Vitória?
Ouvi dizer que a paz está próxima.
Paz?
Existe apenas um armistício
numa guerra sem fim.
Tucídides.
Conhece seus ancestrais gregos.
Eles entendiam
que a guerra era um deus.
Um deus que exige sacrifício humano.
E em troca,
a guerra dá ao homem propósito,
significado, uma chance de superar
seu pequeno e mortal ser,
e ser corajoso,
nobre... melhor!
Apenas um dos vários deuses
acreditava nisso.
E ele estava errado.
Você nada sabe sobre deuses.
Sr. General.
Aproveite os fogos de artifício.
O que está fazendo?
-Saia da frente!
-Olhe para mim.
Se o matar antes de acharmos o gás,
não impediremos nada.
Deterei o Ares!
E se estiver errada?
E se não existir Ares nenhum?
Não acredita em mim.
Não posso deixar que faça isso.
Você não decide o que faço.
Diana!
Diana,
é o gás.
O povoado... O povoado!
O que estão comemorando?
Diana!
O que eles lançaram?
O gás.
-Era o Ludendorff.
-Estava na torre.
Aonde quer que ele vá, sigam-no.
Como você vai nos encontrar?
Eu sei como.
Diana!
Eles estão mortos. Estão todos mortos.
Eu poderia tê-los salvado.
Eu poderia tê-los salvado
se não fosse por você.
Você me impediu de matar o Ares!
-Não!
-Fique longe de mim!
Agora eu entendo tudo.
Ares corrompeu
não apenas os alemães.
Mas você também.
Todos vocês.
Vou encontrar o Ares
e vou matá-lo.
Diana!
Aquela fumaça...
É o chefe!
Ele seguiu o Ludendorff!
Siga a fumaça!
Ei! Diana, por lá!
Andem, vamos!
Que surpresa.
Estranho.
Infelizmente, tenho uma outra questão
para resolver.
O que é você?
Em breve você saberá.
Por mais brilhante que você seja,
ainda não é páreo para mim.
Isso é o que veremos.
Eu sou Diana de Temiscira,
filha de Hipólita.
Rainha das Amazonas.
E a sua ira sobre este mundo acabou.
Em nome de tudo
que é bom neste mundo,
com esta espada eu concluo
a missão das amazonas,
livrando este mundo de você
para sempre!
Diana?
Diana!
Eu o matei.
Eu o matei, mas a guerra não acabou.
Se você mata o Deus da Guerra,
a guerra acaba.
É exatamente o que temos que fazer agora,
conter o gás. Venha.
Não! Isto deveria ter acabado!
Diana...
Por que eles ainda estão fazendo isto?
Eu não sei! Não sei.
Ares está morto.
Podem parar de lutar.
Por que ainda estão lutando?
Talvez seja a natureza deles.
Talvez...
Talvez as pessoas não sejam sempre boas.
Com Ares ou sem Ares,
talvez seja assim que elas são.
-Diana...
-Não.
Podemos falar disso depois.
-Venha comigo.
-Não.
Depois de tudo que vi, não pode ser!
Não pode ser!
Eles estavam se matando.
Matando pessoas que nem podem ver.
Crianças.
Crianças!
Não. Tinha que ser ele!
Não podem ser eles!
Diana, as pessoas... Eu...
Ela estava certa.
Minha mãe estava certa.
Disse: "O mundo dos homens
não a merece."
Não merecem a nossa ajuda, Steve.
-Não se trata disso!
-Não merecem a nossa ajuda.
Talvez não mereçamos.
Mas trata-se daquilo em que acreditamos.
Você não acha que entendo
depois de tudo que eu vi?
Que eu queria poder dizer
que é culpa de um cara do mal?
Só que não é!
Somos todos culpados.
Eu não sou.
Mas talvez eu seja!
Por favor,
se acredita
que esta guerra tem que acabar,
se quer que ela acabe,
ajude-me a acabar com ela agora.
Porque, se você não fizer,
eles matarão milhares mais.
Por favor, venha comigo.
Eu tenho que ir.
Tenho que ir.
Ei! Ei!
-Onde está a Diana?
-Estamos sozinhos.
-O quê?
-O que está vendo, Charlie?
Parece um monte de bombas de gás,
mas não consigo ver
para onde as estão levando.
Como vamos entrar lá?
Tive uma ideia. Venham, rapazes.
Vamos!
Quem está aí?
Sir Patrick.
Você estava certa, Diana.
Eles não merecem a nossa ajuda.
Eles só merecem destruição.
Você...
Você é ele.
Eu sou.
Mas não sou o que você
pensava que eu fosse.
O que é isso?
O futuro.
Eu não sou seu inimigo, Diana.
Eu sou o único
que realmente conhece você.
E que realmente os conhece,
assim como você agora.
Eles sempre foram
e sempre serão
fracos, cruéis, egoístas
e capazes dos maiores horrores.
Tudo o que eu sempre quis
foi fazer com que os deuses vissem
o quanto a criação do meu pai era má.
Mas eles se recusaram.
Sou Diana de Temiscira...
Aí, eu os destruí.
filha de Hipólita,
e eu estou aqui para concluir a mis...
A Matadora de Deuses.
Minha cara criança,
ela não é a Matadora de Deuses.
Você é.
Só um deus pode matar outro deus.
Zeus deixou a filha que ele teve
com a Rainha das Amazonas
como uma arma
para ser usada contra mim.
Não. Seu mentiroso.
Eu exijo que me diga a verdade.
Estou dizendo.
Eu não sou o Deus da Guerra, Diana.
Eu sou o Deus da Verdade.
A espécie humana
roubou este mundo de nós.
Eles o destruíram, dia após dia.
E eu, o único
sábio o bastante para ver isso,
fui deixado sem forças para impedi-los.
Todos esses anos,
eu lutei sozinho,
sussurrando aos ouvidos deles
ideias, inspiração para fórmulas,
armas.
Mas eu não faço com que as usem.
Começaram esta guerra por conta própria.
Só o que faço é orquestrar um armistício
que sei que eles não conseguirão cumprir,
na esperança
de que eles se destruam.
Mas nunca foi o suficiente.
LONDRES
Até você chegar.
Assim que você chegou,
eu ia esmagá-la.
Mas eu sabia que só você conseguiria ver
o que os outros deuses não conseguiram,
então, você se uniria a mim,
e com as nossas forças unificadas,
poderíamos finalmente acabar
com toda a dor, todo o sofrimento
e a destruição que eles causam.
E faríamos este mundo voltar a ser
o paraíso que era antes deles.
Para sempre.
Eu...
eu jamais poderia fazer parte disso.
Minha querida,
eu não queria lutar com você.
Mas, se for preciso...
-Steve!
-Vamos, rápido!
Sammy, vamos!
Tirem este avião daqui!
Ah, minha querida,
você tem tanto o que aprender.
Ai, meu Deus!
O que vamos fazer?
Não temos muito o que fazer,
se for quem eu acho que é.
Mas podemos parar aquele avião.
Se chegarmos até o rádio,
pediremos para a Força Aérea Real
abatê-los.
Não. Se explodir, vai devastar tudo
numa área de uns 130 km²!
Tem que ficar no chão!
Más notícias! São bombas programadas.
Se ele não decolar, dá na mesma.
É inflamável, chefe?
Sim. Ela disse que era hidrogênio.
É inflamável.
Abram caminho para mim até aquele avião.
-Não, Steve!
-Ei, Steve!
Venham!
Venham! Por aqui!
Steve!
-Vai, Steve!
-Vai!
Steve!
-Corra, Steve. Vamos.
-Corra!
Vamos ver que tipo de deusa
você realmente é.
Você vai me ajudar a destruí-los, Diana.
Ou então, morrerá.
Venham, venham.
Vamos, vamos!
-Vamos, rapazes! Agora!
-Vamos! Corram!
Isso é tudo que você tem a oferecer?
É inútil achar que pode vencer.
Desista, Diana.
Já acabou.
Chefe! Sobrou algo?
Nada!
-Nada mesmo?
-Nada.
Steve.
Não!
Sim, Diana!
Mate todos eles!
Finalmente, você entende.
Olhe para este mundo.
Os homens fizeram isto, não eu.
Eles são feios,
cheios de ódio,
fracos,
assim como seu capitão Trevor.
Ele se foi e não lhe deixou nada.
E por quê?
Patético!
Mereceu morrer queimado!
Olhe para ela e diga que estou errado.
Ela é o exemplo perfeito
desses humanos
e indigna da sua compaixão
em todos os sentidos.
Destrua-a, Diana.
Você sabe que ela merece.
Todos eles merecem.
Destrua!
Diana!
Diana...
O que é?
Eu tenho que ir.
O que está dizendo?
Steve,
o que quer que seja, eu posso fazer.
Não.
-Deixe-me fazer.
-Não.
Tem que ser eu.
Eu posso salvar este dia.
Você poderia salvar o mundo.
Eu queria que tivéssemos
mais tempo.
O quê? O que está dizendo?
Amo você!
Engana-se com relação a eles.
Eles são tudo o que você diz,
mas muito mais.
Mentiras!
Eles não merecem
a sua proteção!
Não se trata disso.
Trata-se daquilo em que acredita.
E eu acredito no amor.
Então vou destruir você!
Adeus, irmão.
TERMINA A GRANDE GUERRA
Eu queria salvar o mundo,
acabar com a guerra
e levar paz aos homens.
Mas depois eu vislumbrei a escuridão
que vive dentro da luz deles
e aprendi que dentro de todos eles
sempre haverá os dois.
Uma escolha que cada um
deve fazer por si mesmo.
Algo que nenhum herói
jamais poderá mudar.
E agora eu sei
que só o amor pode realmente
salvar o mundo.
Então eu fico,
luto e me dou
PARA: BRUCE WAYNE
FOTOGRAFIA
pelo que sei
que o mundo pode vir a ser.
OBRIGADA POR TÊ-LO TRAZIDO
DE VOLTA PARA MIM.
Esta é minha missão agora.
Para sempre.
MULHER-MARAVILHA
Tradução: Marina Fragano Baird