POR MILHARES DE ANOS, OS JUDEUS DA ETIÓPIA
ANSIARAM MIGRAR PARA JERUSALÉM
DEVIDO A UMA VIOLENTA GUERRA CIVIL,
ELES COMEÇAM A CUMPRIR ESSE SONHO
ETIÓPIA, 1979
Meu país novamente está dividido.
A morte está se espalhando.
O novo governo está travando uma guerra
contra os rebeldes.
Os rios ficaram vermelhos
de sangue de novo.
Milhares de mortos.
Milhões de desfigurados,
desonrados e deslocados.
Rápido!
Só pegue o que for preciso.
Nada que seja pesado.
Mãe.
Procurei pelo rio, na estrada...
E no campo?
BASEADO EM ACONTECIMENTOS REAIS
Kabede!
Temos que ir, rápido!
Os caminhões estão atravessando o rio.
Precisamos ir, agora!
Vamos!
Não vou sem ele!
Por favor!
Tespha!
Um povo antigo sofre entre os demais.
Os judeus da Etiópia.
Nós, como todos os etíopes,
estamos em perigo.
Mas só nós estamos recebendo ajuda.
De homens
que eu conheci.
Onde ele está?
Fica calmo.
Ele virá.
Homens de Israel.
Homens que não se parecem a nós,
mas que compartilham a mesma história.
Nosso mesmo sonho.
Nossa esperança.
Por que demoraram?
Uma criança ficou por lá.
Vamos, rápido.
Com cuidado.
Vamos.
Para dentro!
Se juntem.
Cuidado, pronto.
Ari.
Ari!
Vamos.
Não!
Vamos!
Vão!
Você está maluco.
Ninguém fica para trás.
Vamos para o norte.
Na esperança de cumprir a profecia
de chegar à terra prometida
aos nossos pais.
A Terra Santa.
Esperamos isso por 2.700 anos.
Iremos para Jerusalém.
A cidade de Deus.
Um dia.
Não faça isso.
Peguem ela.
Espere.
Pare.
ACAMPAMENTO DE REFUGIADOS
GEDAREF, SUDÃO
Já chegamos em Jerusalém?
Ainda não.
Vamos.
O sol já vai sair.
Ouvi os guardas conversando.
Eles acham que somos contrabandistas.
Precisamos sair daqui.
Sr. Guy Thomas.
E você é?
A razão pela qual você saiu.
Walton Bowen, estadunidense.
Não me diga.
Adido cultural na embaixada em Cartum.
Deve estar bastante ocupado
considerando a florescente
cena cultural no Sudão.
Não tanto quanto você e seus estudos
de antropologia.
Washington ligou, disse que os senhores
estavam com problemas.
Aquilo na traseira do seu carro
são nossas coisas?
Sim.
Me desculpe pela bagunça,
mas temos que pegar um voo
daqui a pouco para Londres.
Para onde vocês vão, garotos?
Estão querendo que eu volte,
você vai ficar bem?
Ficarei.
E trarei mais famílias.
Vamos dar um jeito.
Trouxe minha escova de dentes? Era nova.
AEROPORTO BEN GURION, ISRAEL
CHEGADAS
Casa?
Escritório.
Você vem?
Não.
Não, vou para casa.
O quê?
Para a clínica.
De que diabos está falando?
Pra mim, chega.
Por quê?
Eu te amo, cara.
Você tem muita sorte.
Mas quando a sorte acaba, então...
É preciso ter um plano.
E você nunca tem um.
Por isso...
estou fora.
Está fora?
Estou fora.
Sammy.
Adeus, amigo.
Sammy!
Senhoras e senhores.
Esta tarde,
um histórico documento
concluindo o Tratado de Paz
entre a República Árabe do Egito
e o Estado de Israel será assinado.
Primeiramente, o Presidente Sadat...
Ele está aqui?
-Ei, não entre.
-Obrigado.
O primeiro-ministro vai assinar
o acordo de paz mais importante
da nossa história.
E ele nem vai desfrutar, pois
uma tribo remota do nosso povo
está sendo massacrada num continente
do qual ninguém se preocupa.
Deveria ter me deixado lá
ao invés de me fazer voltar.
O seu trabalho inclui ser preso?
Ou isso é apenas
o resultado por você ser
imprudente e descontrolado?
Sudão.
Meu amigo, Ari.
Um país inimigo num estado perpétuo...
de desgraças. No que estava pensando?
Eu pensei que esconder refugiados
num campo de refugiados
era uma excelente ideia.
E como vamos tirá-los de lá?
Ainda estou pensando.
Este trabalho nos paga em enxaquecas.
Você está péssimo.
Obrigado.
E estou fedido.
Estive lá por seis semanas.
Como está a Sarah?
Ela me deixou.
Sua vida é um desastre.
Talvez, no fundo, seja uma bênção.
Como? Vai me tirar desse trabalho?
A Exfil apresentará planos alternativos
para os etíopes.
Depois discutiremos com o chefe
a melhor forma de avançar.
Ethan, não faça isso.
Você sabe que eles são uns idiotas,
desperdiçarão meses em planos
que são inviáveis.
Meses que não temos. Me mande de volta.
Vá pra casa, tome um banho
e fique com a sua família.
Não, merda.
Não?
Já está feito, Ari.
Não irá a lugar algum.
Oi, é a Sarah.
Maya ficará com os meus pais.
Não posso mais fazer isso.
Deixei uns documentos para você assinar.
Obrigado.
SUDÃO, ÁFRICA
PARA: G. THOMAS
Ethan.
Tive uma ideia.
São 4h.
Mas é uma ótima ideia.
Você dorme com robe de seda?
Não exagere, se você falar besteira,
ele perceberá.
Não complique. Somente fatos,
nada de suposições.
Ethan.
É um prazer vê-lo.
Ari.
-Entrem.
-Obrigado.
-Não tínhamos demitido ele?
-Duas vezes.
A maioria vem de Gondar e Tigray,
não podemos pousar os aviões ali perto.
Por quê?
Dergue trouxe os russos e cubanos.
Estão limitando a mobilidade.
E não há chance de pousar ali
sem ser notado.
A melhor forma de sair
com mais pessoas é pelo mar.
A Etiópia quase não tem litoral.
Mas o Sudão tem.
Quantos dias em navio demora
de Sinai até o Sudão?
-Uns três dias...
-Espere um segundo.
Mesmo se funcionasse,
você precisaria de uma equipe lá.
Com experiência internacional.
Como vai mantê-los
dentro de um estado inimigo?
É aí que a coisa fica boa.
O resort Red Sea Diving.
Um hotel construído
por uma empresa italiana nos anos 70.
A 50km ao norte de Porto Sudão.
A empresa italiana o abandonou
há cinco anos.
Agora o governo sudanês quer alugá-lo
para promover o turismo.
Peça ao ministro de defesa para vir aqui.
Vejam se entendi.
Você quer que o Mossad,
o serviço de inteligência de Israel,
compre um hotel abandonado
do governo sudanês.
Vai arrendá-lo.
E por que foi abandonado?
Porque fica em uma área sem lei.
É controlada pelos Hadendoa.
-Por quem?
-É uma tribo Beduína.
Que seria: "O clã Leão."
-Conhecidos por comerem seus inimigos.
-Não.
Isso...
Não, isso...
Já não fazem isso. Agora é tráfico humano,
-meninas pro Jedda e tal...
-Isso...
está ficando cada vez melhor.
Então, sua ideia, só para reiterar,
é enviar um grupo de judeus
para um país muçulmano,
para um lugar onde eles podem
ser comidos por beduínos,
para gerenciarem um hotel falso
com a finalidade
de resgatar um grupo de judeus negros
que poderão ou não
sobreviver a uma caminhada
de mil quilômetros pelo deserto
para serem levados pela Marinha de Israel
em um navio.
Disfarçado de navio petrolífero, isso.
É ridículo.
A Natcor ainda está operando?
Está.
O que é Natcor?
Uma empresa Suíça
que usamos para grandes transações.
Quão grandes?
Tipo arrendar um hotel.
O nome dela era Sheba.
Era a rainha mais bela do mundo.
E ela viajou por toda a África
para visitar Salomão em Jerusalém.
Eles se apaixonaram e tiveram um bebê.
E é por isso que milhares
de anos depois...
parte do nosso povo está na África.
E por isso temos que ajudá-los.
Maya.
Está me ouvindo?
Ei.
Onde eu estou?
MINHA FAMÍLIA
Está no trabalho.
Viagem longa.
Por favor, não faça isso,
estou trabalhando.
Só não acabo contigo
porque tem que pousar o avião.
Certo.
Deve ser brincadeira.
-O que está fazendo aqui?
-Por favor, um suco de tomate.
Qual?
O da 33F.
Contador de OLP.
Olhei a pasta dele.
Valeu.
Como vai o ex? Crianças?
Como sempre, o ex é um babaca.
As crianças são lindas.
E não tem problema em deixá-los
por tempo indeterminado?
Só se me der uma boa razão.
Se não fizermos algo, ninguém fará.
E o Jake?
No tanque de descompressão.
O que traz o grande Ari Levinson
até Belize?
Eu tenho uma missão para você,
mas não falarei nada
até você pôr uma roupa.
Vem cá.
Preciso de alguém com suas habilidades,
que saiba mergulhar.
O que você sabe sobre a Etiópia?
Outro genocídio,
e ninguém dá a mínima porque é na África.
Bem, o primeiro-ministro
decidiu dar a mínima.
ESTAÇÃO CENTRAL, AMSTERDÃ
Oi, Max.
Você estragou o meu almoço, cara.
Sr. Levinson?
Como posso ajudar?
Puta que pariu.
Que porra é essa? O que está fazendo aqui?
-Que porra ele está fazendo aqui?
-Ei, eu só...
Fique calmo.
Preciso conversar com você.
Só cinco minutos.
Desculpe, você pode...
Gostei da sua clínica.
-Salva muitas vidas aqui?
-Não.
Mas também não tiro vidas.
Sei como tirá-los de lá, Sammy.
Tenho um plano.
E é dos bons.
Pois é, sabe...
Você sempre diz isso,
até quando tudo dá errado.
Me ouça. Se não gostar do que digo,
vou embora.
Ari.
-Ari.
-O quê?
-Não quer ouvir o plano?
-Pare.
Não quer ouvir?
Prefere estar aqui do que no campo?
Por quê?
Você é o melhor médico de campo
que conheço.
Ari.
Eu era.
Quando eu tinha duas mãos boas.
Ei...
até com as mãos amarradas você é o melhor.
Preciso de você.
Sem você eu não posso.
Não.
Certo.
Tudo bem.
Certo, vou ouvir.
Só por curiosidade,
já que minha resposta será não.
TRÊS SEMANAS DEPOIS,
ESCRITÓRIOS DA NATCOR, ZURIQUE
Nome.
Angela Bluchel.
Geboren in Düsseldorf, am fünften Mai
neunzehnhundertzweiundfünfzig. Einzelkind.
Endereço.
Não hesite. Faça isso e você já era.
Glashütte Landsterstraße Nummer neun.
Luca Morano.
Di via Egidio Galbani, Roma.
Eu não pedi o seu endereço.
Não dê informações.
Nomes dos pais.
Eduarda e Antonello Morano.
Colégio.
-Deldago Scuola.
-Delgado Scuola!
Delgado Scuola.
Sammy.
Nome. E de onde você é?
Sou o Liam Anderson.
-Da Austrália.
-Primeira namorada.
Mary.
-Me conte sobre ela.
-Mary Rose.
Tirou a minha virgindade
e partiu meu coração.
Nos conhecemos na Universidade
de Queensland, em Brisbane.
Eu tinha 19 anos.
-Meses depois, morreu num acidente.
-Gostei.
Foi bom, Sammy. Sua vez.
Ainda acho que é um nome estúpido
para alguém de Malta.
Por que Malta?
Max.
Será de outro lugar
quando aprender outro idioma.
Por isso você é de Malta.
Ninguém sabe o idioma de Malta.
Qual é o idioma de Malta?
Maltês.
Viu? Ninguém sabe, esse é o ponto.
Nome.
Oi, pessoal. Eu sou o Irving Wilmington,
e sou de Malta.
Acham isso engraçado?
Só pra saberem,
eu não teria escolhido ninguém deste grupo
para esse tipo de missão,
vocês são imprudentes.
Eu fui contra todos os meus instintos.
Quebrei as regras de gerenciamento
de risco nas quais acredito,
principalmente ao mandar uma mulher
para um país muçulmano.
Vamos ser claros.
Não teremos reforços.
Não há um plano de retirada.
Estão indo sem armas
de qualquer tipo.
Se isso der errado,
vocês todos serão enforcados em Cartum.
AEROPORTO DE CARTUM, SUDÃO
Passaporte, há um problema aqui.
Não, isso não...
Não.
Você não está olhando...
Tem que olhar na página certa.
Não, não, vamos só...
Apenas me explique qual é o problema.
Podemos olhar... Veja a terceira página...
Por que não fez isso?
Yalla.
Obrigado.
Sr. Thomas.
Walton Bowen.
Você voltou.
Pois é.
Voltou para estudar
as civilizações antigas?
Posso te dar uma carona?
Não, já tenho tudo organizado.
Foi bom te ver.
Natcor.
O que devemos fazer?
Entre no carro.
-Não podemos deixá-lo.
-Entre no carro.
Ali está ele.
O que eles queriam?
Dinheiro.
Bem-vindo à África.
EMBAIXADA DOS EUA, CARTUM
Descubram tudo o que puderem
sobre uma empresa chamada Natcor.
N-A-T-C-O-R
MINISTÉRIO DE TURISAM
RESORT RED SEA DIVING
É lindo.
O Presidente Nimeiry ficará encantado.
Ele entende os benefícios
de uma economia turística próspera
para o povo do Sudão.
Concordamos com ele.
O preço
é de 500 mil dólares anuais.
Pensei que tínhamos dito 250.
Quando falamos ao telefone, nós...
concordamos com 250.
O preço sempre foi de 500.
Que diabos é isso?
Não faria isso se eu fosse você.
O Presidente Nimeiry tem muitos inimigos.
E agora...
tem alguns a menos.
Bem.
A nossa melhor oferta é 350.
Podemos fechar para 250...
Você pode pegar o resto e fazer
algo benéfico para o povo do Sudão.
Você pode não falar árabe, Sr. Thomas.
Mas o senhor sabe falar o idioma local.
Eu falo.
Esse valor não inclui os salários
dos funcionários.
Tudo bem.
Que funcionários?
Acabamos de selar o trato
como fazemos no Leste,
e agora vamos celebrar
como vocês fazem no Ocidente.
Pelo resort Red Sea Diving.
Não se parece com o folheto.
RESORT RED SEA DIVING
Só precisa de uns consertos.
Legal.
Mesmo?
Parece um lixo.
Isso aqui é o paraíso.
Ei, olá, lindeza.
É um peixe fresco.
Pessoal!
Este jornal é dessa semana.
Ei, aqui tem peixe fresco!
Ei.
Pessoal, venham!
Ari.
Olá.
Eu me chamo Guy Thomas.
O novo dono do hotel.
Max, abaixe isso.
Por favor.
Me desculpem.
Abu Hamid.
Olá.
Que merda está acontecendo?
Acho que são os nossos funcionários.
Mais famílias estão chegando.
Muitos morrem pelo caminho.
Damos a eles o suficiente
para não morrerem de fome.
E agora...
o Mukhabarat vem quase todas as noites.
Seu novo líder, o comandante Abdel Ahmed,
é um homem muito perigoso.
Você esteve ocupado.
Estive.
Há 140 aqui.
E 60 do outro lado do acampamento.
Ei.
O que houve? Por que ela está assim?
Ela disse que...
Ela deixou sua casa e...
Eu...
Eu deixei minha linda casa.
Porque você prometeu...
Você prometeu me levar a Jerusalém.
Meu pai
morreu no caminho.
Meu marido está desaparecido.
Meu filho está doente.
Faz um mês que estou neste acampamento.
Não temos nada para comer.
O que você fez conosco?
Você prometeu nos levar a Jerusalém.
Mas nos trouxe para o Inferno.
Não sei o que você precisa fazer
para nos tirar daqui.
Mas faça.
E rápido.
A sexta-feira é sagrada para eles,
então teremos menos militares nas ruas.
Precisamos da sexta-feira
mais escura do mês.
Quando é isso?
Daqui duas semanas.
É, daqui duas semanas.
E o Kabede vai pegar dois caminhões
que não chamem a atenção
e possam ficar aqui no hotel.
Deveríamos dar uma volta.
Conhecer o terreno.
A Marinha tem que chegar a tempo.
-E se não puderem?
-Diga que eles não têm escolha.
Eu disse para conhecermos o terreno.
Max e Rachel vão com Kabede
pegar os caminhões.
-Não conheceremos o terreno.
-Eles estão morrendo.
Estão doentes e morrendo de fome.
E não ficaremos aqui curtindo a porra
da comida do Aziz
e nos bronzeando
enquanto eles estão sofrendo.
Não se pudermos fazer algo.
A 20KM DA COSTA DO SUDÃO
Iate Um, na escuta.
Alô?
Olá.
Iate Um para base, câmbio.
Escuto perfeitamente, base.
Que bom ouvir sua voz.
Estão ligados.
Ótimo.
Sairemos daqui em 12 minutos.
Excelente.
O que você disse?
Que vamos procurar pontos de mergulho
e que voltaremos de manhã.
Ótimo.
Estava esperando alguém?
Vá pro telhado, agora. E leve a arbalete.
Não é um lugar fácil de encontrar.
Precisam melhorar a sinalização.
Está muito quente
para não abrir as janelas,
mas quando abrimos, entra poeira...
Eu não sei o que você está procurando...
Mas eu acho que não é aqui.
Aqui é o resort Red Sea Diving?
É, sim.
Mas ainda estamos em construção.
Faltam meses para a inauguração.
Acabamos de dirigir oito horas
desde Cartum
por causa de vocês.
É.
Desçam.
Temos que mandá-los ir embora.
Não podemos.
Sim, podemos mandá-los para um hotel real.
O Cel. Maddibo os enviou aqui.
E não podemos receber reclamações.
Porra, estamos atrasados.
O que vamos fazer?
Faça o check-in deles.
Dê os quartos.
-Check-in?
-Isso.
-Está maluco? Esse hotel não é real.
-Finja.
Está bem.
Olha, sabíamos que isso
poderia acontecer, certo?
-Sabíamos?
-Não.
Nosso hotel falso
acabou de se tornar real.
Dê os quartos, arrumem tudo,
que seja rápido, pessoal.
Passaporte, por favor.
Eu só vou fazer uma cópia...
E volto com a chave.
Já estou aqui.
O que sabemos?
Nada, eles estão a caminho.
Claro que eram alemães.
Tinham que ser alemães,
são sempre os alemães.
Estamos chegando.
Kabede não está aqui.
Nos atrasamos duas horas.
Talvez não conseguiram sair.
Ele os trouxe pra cá.
Estão por aqui.
Kabede.
Onde você estava?
Pensei que tinham sido capturados.
Me desculpe, explicarei depois.
Vamos colocá-los no caminhão.
Venham! Rápido!
Venham.
Não importa o que acontecer,
não importa o que virem...
Não importa o que ouçam...
Fiquem calados.
Ei.
Oi, amigo.
Você irá para casa.
Muito bem.
Iate Um, os táxis estão a caminho.
Que porra é aquela?
Um bloqueio na estrada.
Temos que dar a volta.
-O que está fazendo?
-Pensando.
Não pode parar o caminhão
e depois pensar?
Gente, estão vendo isso?
Já vimos. Estamos avaliando.
Não podemos falhar na primeira operação.
E morrer também seria bem ruim.
Eu falei de conhecer o terreno?
Jake, pisa fundo.
Você é doido.
Iate Um, qual é o plano?
Silencie o rádio, apague os faróis.
Ele disse silencie o rádio?
E apague os faróis?
Vamos parar no bloqueio
e dar um jeito de sair dessa.
Talvez nem vejam os 174 etíopes
na parte de trás dos caminhões.
Passaremos direto.
Beleza.
Vamos fazer isso.
Pessoal.
Se segurem.
Se segurem em alguma coisa. Certo?
Em alguma coisa, entendeu?
Se segurem.
Iate Um, informe, por favor.
O que eu digo?
Iate Um para base.
Certo.
Que droga está acontecendo lá?
Waverly  câmbio.
Iate Um para base.
Se segurem!
Porra.
Iate Um, me ouve?
Iate Um?
Iate Um para base, me ouve?
Iate Um,
qual é o seu status?
Por que silenciaram o rádio?
Há uma falha na bateria.
Lição aprendida.
Entendido.
Vamos!
Se segurem!
Vai!
Quem salva uma vida,
salva o mundo inteiro.
Acabamos de salvar 174 vidas.
Ei, você está bem?
Quê?
Sim, estou bem.
Olha.
Sammy.
Foi um bloqueio ao azar,
-conhecer o terreno não teria ajudado.
-Está tudo bem.
Está tudo bem, nós conseguimos.
Estou me divertindo.
Olha, dessa vez foi um bloqueio ao azar,
mas graças a você, o próximo não será.
Talvez.
Base está a caminho de casa,
com todo o carregamento.
Até breve.
Excelente, pessoal.
Parabéns, pessoal, excelente.
Você deveria tê-los visto.
Estavam tão quietos.
Eu te disse que minha mãe
estava no Exodus?
Pensei que ela era estadunidense.
A minha mãe verdadeira.
Após levaram o meu pai, ela embarcou
com os outros sobreviventes, sem nada.
Apenas as roupas do corpo e...
Um garotinho de quatro anos.
Navegaram por semanas.
Chegaram à terra prometida
e os britânicos impediram a entrada
e os mandaram de volta.
Um jovem oficial britânico
sentiu pena dela.
E disse que me esconderia.
Ela me deu.
Não, ela salvou você.
O oficial conheceu
um voluntário estadunidense e...
Nos mudamos pra Nova York
quando eu tinha 7 anos.
Novos pais, nova vida.
Voltei para Israel
no dia em que fiz 18 anos.
Todos nós somos refugiados, não somos?
Tudo aconteceu tão rápido...
Você atirou um cartucho completo?
Sim, e sei que os acertei.
Os Hadendoas sequestram nossas filhas
para serem escravas sexuais em Jedda.
Se você não os impedir,
não há razão para estar vivo.
Não acho que eram os Hadendoas.
De onde eu estava,
parecia que o motorista...
era branco.
Para que os fósforos?
Para me bronzear uniformemente.
Nunca ouvi nada tão idiota.
O que está rolando?
No seu programa falava
de uma aula relaxante de Tai Chi.
Irving.
Liam está lavando a roupa
por perder uma aposta.
Angela foi fazer compras
após massagear um nazista peludo.
E agora darei uma aula de mergulho,
que começa em exatamente 12 minutos,
pelo que eu vi no programa.
Quer vir?
O que foi?
Vire-se.
Olá.
Como posso ajudá-lo?
Houve um incidente ontem e queríamos saber
se todos do hotel estão bem?
Que tipo de incidente?
Contrabandistas.
Atravessaram um dos nossos bloqueios.
Quase mataram dois soldados.
Ouvi falar sobre esses contrabandos.
Espero que ninguém tenha se ferido.
Sei que parecem um lixo,
mas funcionam bem.
Meus soldados atiraram nos caminhões.
Sendo assim, os caminhões
deveriam ter buracos de bala neles.
Não haveria razão para seus caminhões
terem buracos de bala, senhor...
Thomas. Guy Thomas.
E não tem.
Nenhuma razão.
Tem certeza de que atingiu os caminhões?
Absoluta, pelo menos seis vezes.
Pelo menos, ou mais.
Absoluta.
Voltemos pro caminhão.
Espero que venha nos visitar em breve.
Quase caguei nas calças.
Se aquele soldado não estivesse com medo
de admitir que errou,
agora estaríamos presos.
Venham aqui.
O que vocês veem?
Danos colaterais desavisados.
A melhor fachada de todas.
Imaginem se eles não estivessem aqui
quando o Ahmed chegou.
Está brincando?
Turistas reais?
Pessoas reais?
Seu ponto é que as pessoas
que estavam no hotel...
E isso foi uma mancada.
Então agora ele quer compensar
essa mancada com outra, certo?
Por isso fui contra desde o começo,
mas eu concordo com ele.
Os turistas facilitariam a operação,
-ninguém perguntaria...
-Qual é.
...sobre um grupo de brancos gerenciando
um hotel abandonado no meio do Sudão,
se o hotel estiver funcionando.
Para começar,
não deveria ter apoiado a operação.
Sério? Turistas reais, Ethan?
Consegue me imaginar
dizendo ao primeiro-ministro
que nossa agência
está gerenciando um hotel?
"Sr. Primeiro-Ministro,
nossos assassinos altamente treinados
agora estão na indústria hoteleira,
na porra do Sudão."
Isso nunca acontecerá.
Nunca, Ethan.
SEGUNDA MISSÃO, MAIO DE 1980
TURISTAS SATISFEITOS
Golpes retos.
Legal.
Mexa os ombros.
E girem.
SEXTA MISSÃO, SETEMBRO DE 1980
DÉCIMA SÉTIMA MISSÃO, AGOSTO DE 1981
ACAMPAMENTO DE REFUGIADOS GEDAREF
Pessoas desapareceram do acampamento.
Eu quero saber para onde estão indo
e quem os está levando.
Pessoas desapareceram do acampamento.
Eu quero saber para onde estão indo
e quem os está levando.
Senhor...
Eu sei quem você está procurando.
O nome dele é Kabede.
As mulheres não vão mais andar sozinhas
sem um familiar de companhia.
As mulheres devem usar o  hijab
em todos os momentos.
Bebidas alcoólicas...
As bebidas não.
Não serão mais vendidas
em locais públicos.
Merda.
Houve um incidente no sul.
Você precisa ver isso.
AMBULÂNCIA
Aí está você.
Eu estava falando sobre você
com os hóspedes novos.
Sr. Thomas, prazer em vê-lo novamente.
Que surpresa.
Imagino que sim.
Você não é um homem fácil de encontrar.
Acho que nos vimos faz dois anos.
E naquela época, você era um antropólogo.
É, bem, isso não paga as contas.
Pois é.
Bem.
Os Hadendoas querem uma lei
mais rigorosa da Sharia.
Nimeiry está cada vez mais paranoico.
E se me perguntar,
esse país está prestes a explodir.
Mesmo? Nós não sentimos isso aqui.
-Não?
-Não.
O Estado enviou aviões de carga para nós,
pronto para nos evacuar,
caso as coisas piorem.
E esta crise de refugiados é...
Não está ajudando.
Temos bairros de refugiados desaparecendo.
Assim do nada.
A ONU oferece uma comissão aos sudaneses
para cada refugiado que eles abrigarem,
então, quando eles começam
a desaparecer...
é ruim para os negócios.
Bem.
A única crise aqui
é se pegamos ou não uma lagosta.
Brincadeirinha.
Eu acabei de voltar de Gedaref,
Mukhabarat executou mais de 30 pessoas.
Isso é muito grave.
Gostaria de ficar conversando,
mas devo trabalhar.
-Claro.
-Tudo bem.
Aproveite o...
É o Kabede Bimro, não é?
O quê?
É que eu acho um nome engraçado.
Kabede.
Ah, claro.
O que a CIA está fazendo aqui?
-O que ele queria?
-Eu não sei.
-Eu acho que é um alerta.
-Porra.
Ele sabe sobre o Kabede.
-Precisamos sair daqui.
-Não, seria uma estupidez.
Diga ao Kabede que é muito perigoso.
O veremos em duas semanas.
-Devemos reavaliar tudo.
-Temos 200 pessoas.
E estarão mortos se ferrarmos tudo.
Pelo amor de Deus, Sammy.
Vai confiar em mim?
Se faremos isso, precisamos sair agora.
Qual vai ser?
Preciso que faça algo por mim, tá?
Preciso que você entre no caminhão.
É a sua vez.
Você vai para casa.
Ainda há muitos atravessando a fronteira
toda semana.
-Mais ainda na Etiópia.
-Mukhabarat tem o seu nome.
Estão atrás de você.
-Não é por mim, é por eles.
-Eles sabem
que estão levando pessoas.
Não ajudará a ninguém estando morto.
Já fez o suficiente.
O suficiente?
O suficiente será
quando estivermos em Jerusalém.
Todos nós.
Vamos.
Pode entrar?
Certo.
Ari?
-Diga?
-Venha aqui.
É para você.
Da sua esposa.
Temos companhia, pessoal.
Como?
Temos companhia.
Saiam daqui!
-Que tipo de companhia?
-Merda.
Poderia dar mais detalhes?
Jipes militares se aproximando do norte,
estou vendo três ou quatro.
Porra. Vão embora, entrem no Waverly.
Chegando artilharia pesada.
Qual o seu nome, soldado?
-Qual é o seu nome?
-David.
Você está bem?
Fique comigo. Vai dar tudo certo.
Pegue minha bolsa no caminhão.
Não temos tempo.
-Temos que levá-lo pro Waverly.
-Me ajude!
Ei, não solte essa ferida.
Mantenha a pressão, mesmo que se canse.
Se soltar, ele morre.
Se espalhem.
Todos os passageiros a bordo.
Um marinheiro foi atingido, repito,
um marinheiro foi atingido.
Tenha uma equipe médica esperando.
Meu Deus do Céu.
Identificamos alguns alvos.
Permissão para agir.
Não, não faça nada.
Se fizer, estaremos ferrados.
Vou dar um jeito.
-O que está fazendo?
-Vem comigo.
Não atire.
Sou o Guy Thomas,
do resort Red Sea Diving.
Há turistas fazendo mergulho noturno.
O que estão fazendo?
Onde está o seu comandante?
Eles estão sendo presos.
Repito, o líder está sendo preso.
Permissão para agir.
Estamos perdendo o alvo.
Porra, ajam logo.
Não façam nada, repito, não façam nada.
Leve a carga para a base e dê o fora daí.
Sou eu, relaxe.
Os táxis chegaram à base.
A carga está a bordo em segurança.
Entendido.
Alguma novidade sobre o líder?
Temos monitorado as transmissões
de rádio em Cartum.
Nada de novo.
Vamos sair daqui.
Vai ficar tudo bem.
Ei, ei, com licença.
Com licença!
Preciso falar com o seu comandante.
Ei.
Filho da puta.
Você é um idiota, Ari.
Quê?
Falei para cancelar a operação, eu avisei.
-Era arriscado.
-Não é você quem decide.
Não, não deveria mesmo,
teria que ser só você.
Quer me dizer alguma coisa?
Por que você me trouxe aqui?
Age como se fôssemos melhores amigos,
mas nunca ouve o que eu digo.
E dá pra ver que não sou
o melhor médico de campo
que você tem aqui.
É pena?
Sim, foi pena.
Está feliz agora?
Cale a boca.
-Sairemos daqui se ficarmos calmos.
-Vão descobrir quem somos.
E vão no hotel, se já não estiverem lá.
E vão matar cada um deles.
O Max, o Jake,
-a Rachel.
-Ei, pare de usar nomes.
-Não sabe quem está ouvindo.
-Acha que nosso trabalho é romântico?
Não é romântico, é prático.
É o protocolo.
Você não pode simplesmente
fazer merda e esperar o melhor.
Eu sei disso.
O que fazemos é perigoso.
Às vezes, as pessoas se machucam.
Eu sei.
É disso que se trata?
Sua mão? Tangiers?
Eu era um cirurgião antes de te conhecer.
E teve a audácia de entrar na clínica
e fazer uma piada
sobre eu não salvar vidas.
Que piada, quando eu fiz uma piada?
Que piada?
Não é sobre a minha mão!
É sobre você!
É sobre eu e você.
Eles vão nos torturar e vamos morrer aqui.
Tudo por causa do seu ego
de não aceitar a ajuda de ninguém.
E não importa o que você faça,
eu te sigo como um cachorrinho.
Eu sou tão idiota.
Totalmente idiota.
Eu sou tão idiota, sou tão...
Sou tão...
Ei.
Ei, pare com isso.
Assim vão nos matar!
Vim aqui ver o coronel Madibbo.
Não tenho uma reunião, mas ele me conhece.
Não está na lista.
Ele não pode atender.
Certo...
Se você abrir o portão, eu entro e saio.
E só entrar e sair.
Shukraan.
Angela Bluchel.
A gerente-geral
do resort Red Sea Diving.
Mudira.  Natcor.
Sim, claro.
Me desculpe por isso.
Você gostaria de um Sr. Pibb?
É uma Coca-Cola, mas tem gosto de cereja.
Quem fez isso com vocês?
Não, isso é...
Não, eles não...
Fomos nós.
Um ao outro.
Como assim?
Não nos damos bem.
Hawajas  loucos.
Já estão livres.
Podem ir.
Shukraan.
-Você está muito arrumado.
-Vamos conversar lá dentro.
Ethan.
O soldado que foi baleado?
Ele perdeu muito sangue.
Como isso aconteceu?
Nos confundiram com contrabandistas.
Isso tudo foi um erro maldito.
Não...
Não importa mais.
Vai nos tirar daqui?
Você não pode, Ethan.
Esta missão é um sucesso,
salvamos muitas pessoas.
E há milhares mais vindo para cá.
E por isso temos que parar agora.
Enquanto ainda é um sucesso.
Deus, você está pensando em política.
Nada mudou.
-Os sudaneses não sabem...
-Você poderia ter morrido.
Por pouco...
não iniciamos uma guerra
entre nossos marinheiros
e os militares sudaneses.
Vocês foram presos.
Novamente. Estão de olho em vocês.
Meu trabalho ainda não terminou.
Abra os olhos.
Veja o que está acontecendo em Cartum.
Estão prendendo e executando dissidentes.
Espancando mulheres descobertas na rua.
Expulsam os estrangeiros.
Típico das revoluções, é hora de sair.
Por favor, Ethan.
Eu quero que vocês vão pra casa.
Não quero ter mais corpos
na minha consciência.
Tire uns dias para se organizar.
E dê o fora deste maldito lugar.
É sangue.
Precisamos sair daqui.
Não, sou eu. Sou o Retta.
Sou o Retta.
Cadê o Kabede?
Porra, Sammy.
Você foi esfaqueado?
Posso dar uma olhada?
Acho que perfurou o pulmão.
Sente-se, para tirar a pressão
do seu peito.
Como você saiu?
Subornei o guarda.
Demos tudo o que tínhamos.
Ari.
Outro grupo chegou.
São centenas.
Estão escondidos no rio.
Temos que levá-lo ao hospital,
me ajude a movê-lo.
Não, temos que encontrar outro lugar
para eles irem.
A operação acabou.
Cancelaram tudo.
Temos que voltar para Israel.
Eu sinto muito, não posso fazer nada.
Se você quiser ir, vá embora.
Mas não vai me levar com você.
E não vai ficar no meu caminho.
A missão ainda não acabou para nós,
eu prometo.
Missão?
Isto não é uma missão para mim.
É a minha vida.
Minha família.
Vá você.
Não posso forçá-los a fazer isso,
vocês decidem.
Já conhecem os riscos.
Estou dentro.
Pode nos dar um segundo?
Vou apoiá-lo no que você decidir.
Vá se foder.
Você tem razão.
Sou um idiota.
Deixei o meu ego atrapalhar.
Se tenho uma ideia, realizo.
Não me importa nada.
Eu me arrisco.
Às vezes, funciona.
Outras, as pessoas se machucam.
Eu sinto muito.
Se quiser ir para casa,
eu o apoiarei.
Ei.
Parece que seu chefe voltou.
Ótimo.
Vou trazê-lo para jantar com a gente.
Irei com você para recebê-lo.
Como desejar.
Coronel.
Que honra tê-lo aqui.
Trouxe os meus homens para comerem
da famosa comida do Abu Aziz.
-Ótimo, não vamos deixá-los esperando.
-Pare.
Soldado...
Sim, senhor.
Pare o caminhão.
Verifique atrás.
Só quero ver o que há na traseira
do seu caminhão.
Para quê?
É um desejo.
Está vazio, senhor.
Não tem ninguém lá.
Então.
Jantamos.
Excelente.
Posso ajudá-los a encontrar
o que procuram?
Só estão fazendo o trabalho deles.
Qual a sugestão de hoje?
Temos robalo fresco e caranguejo.
Olhe para mim.
Finja que estamos falando sobre a comida.
Você já viu refugiados, não hóspedes,
serem trazidos para cá?
Os brancos, às vezes saem à noite?
De vez em quando, não todas as noites.
E quando voltam?
No dia seguinte.
Volto logo.
Se descubro que você
está ajudando os brancos...
ou que há algo ilegal aqui...
Vou enforcar você e sua família.
Nathifa.
Vá ajudar Aziz com a comida.
Já chega.
Acabou.
Você tem que ir agora.
Vai. Eu ficarei.
Isso aqui está...
uma delícia.
Talvez eu leve o Abu Aziz
para cozinhar para mim.
De onde você é?
Não faça isso.
Muhammad Qol.
Você sabe por que eu rio
das mulheres Hadendoas?
Porque elas são selvagens na cama.
Ei!
Porque elas não...
sentem nada lá embaixo.
Seus pais as cortam
quando são jovens...
Você tem que meter forte
para elas sentirem alguma coisa.
Eu disse que não.
Ou o quê?
O quê?
O que você quer fazer com essa faca,
Sr. Thomas?
Espero que seja para comer o jantar.
Já perdi a fome.
Yalla.
Eles voltarão aqui em breve.
Em quantidade.
Quando descobrirem
que está faltando um homem deles.
O que quer dizer? O que você fez?
Bem.
Me deem um dia, cuidem deles,
mas que ninguém saiba.
Que ninguém entre aqui.
Max, Sammy, pegue o caminhão
e o resto do grupo.
Temos que ligar para o Ethan.
Não esperava vê-lo aqui tão cedo.
Entre.
Quer alguma coisa?
Nada.
Vai finalmente me dizer quem você é?
Você sabe quem eu sou.
Gostaria de ter tempo para joguinhos,
mas não tenho.
Claro.
Mas eu quero ouvir.
De você.
Hipoteticamente?
Sou do governo de Israel.
Shalom,  porra.
Supomos que eu saiba algo
sobre os refugiados desaparecidos.
Sim.
E,
eu teoricamente
preciso da sua ajuda para tirar
400 deles do país, imediatamente.
Como eu faria isso?
Você falou de uns aviões.
Aqui em Cartum, aviões de carga.
Mesmo se eu pudesse te ajudar,
Ari...
Não sou tão influente.
O melhor que posso fazer
é falar com os meus chefes.
Espere.
Não sei o que vão te dizer.
Talvez, para você me expulsar do prédio
ou do país,
mas prometo que o que você fizer agora
será o seu legado.
Quando você olhar para trás,
ou o deixará orgulhoso
ou envergonhado.
É o Walton.
Temos um problema,
não entramos nos caminhões,
somos muitos.
Merda.
Droga.
É sério?
Um ônibus de turismo sudanês?
Comecem a entrar, preciso pegar uma coisa.
Já volto.
Vamos.
Naam.
Ligue para todos!
Todo mundo!
São mais 8km.
Que lugar é esse?
Cartago.
É uma antiga base britânica.
Se ainda estiver lá.
E se não estiver lá?
Merda.
Ei, não quero ser óbvio,
mas tem uma árvore no meio da pista.
Quando vão chegar?
Não sei, por quê?
Temos companhia.
Uns 9km de distância.
Voltamos para os caminhões?
Não, ainda dá tempo.
Aparece, Walton, seu filho da mãe.
O que vamos fazer?
Droga, venha.
Devíamos entrar nos ônibus
e dar o fora daqui.
-Certo, que entrem todos.
-Não, espere. Ouçam.
Ouçam.
Andem, vamos lá.
Fiquem todos juntos.
Estamos prontos.
Obrigado.
Beleza, vamos nessa.
Pessoal, todos em fila, andando.
Vão para o fundo.
Na frente do avião, não parem.
Aqui.
Vão para o fundo.
Espere, parem.
Parem, marinheiros. Voltem.
Por quê?
Só podemos transportar 228 passageiros,
quantas pessoas você tem?
-Somos 400. Sentaremos no corredor.
-Não pode.
Podemos levar 228,
o resto irá de outro jeito.
-Medidas de segurança, peso.
-Se nos deixar, vamos morrer.
Tudo bem, você decide quem fica
e quem vai, eu não posso fazer isso.
Você escolhe quem vive e quem morre.
Estão a 3km de distância.
É melhor ser rápido.
Não é que eu não queira,
não há espaço no avião.
Vamos abrir espaço.
Para trás!
Vamos.
Rápido, vamos.
Vão para a frente.
Vão, rápido. Andando!
Entrem.
Andando. Vamos.
Aquele avião não pode decolar!
Faça o que for preciso!
Rápido!
Estamos em 130 km.
-Não vamos conseguir.
-Vamos.
-Vamos, sim!
Droga!
Já podemos respirar.
Ninguém fica para trás.
Você está louco, sabia?
MINHA FAMÍLIA
AEROPORTO DE BEN GURION, ISRAEL
Senhores.
Há milhares ainda lá.
Eu sei.
E vamos voltar, está bem?
Eu prometo.
Ele manteve a sua promessa.
Nós voltamos.
Várias vezes.
Não deixamos ninguém para trás.
O resort Red Sea Diving,
não era realmente um hotel.
Mas simbolizava uma grande verdade.
Talvez a maior de todas.
Quando você vê seu irmão
ou sua irmã sofrendo,
não deve ficar em silêncio.
Não fique parado.
Vá socorrê-los.
Ajude-os.
Dezenas de refugiados etíopes
foram resgatados com a ajuda
da Marinha de Israel e da Força Aérea.
Atualmente, existem mais de 65 milhões
de refugiados em todo o mundo.
NETFLIX APRESENTA
MERGULHE E DIVIRTA-SE
EM UM RESORT NO DESERTO DO SUDÃO
Legendas: Simone Campbell