INSPIRADO EM UMA HISTÓRIA REAL
Alguém já disse: "A gente
não para de brincar porque envelhece."
"A gente envelhece
porque para de brincar."
Quando criança, a gente não pensa
em ter outro grupo de amigos.
Pensa que aqueles amigos são eternos.
Claro que, para a maioria,
isso não acontece.
Mas meus amigos e eu achamos um jeito
de contornar isso.
A gente nunca parou de brincar.
E gosto de pensar
que essa coisa simples, brincar,
é o que me fez o homem que sou hoje.
Então o homem que você é hoje
quer ser faxineiro.
Isso.
Dr. Malloy, estou examinando
o seu currículo.
HOJE
O senhor é doutor
em medicina veterinária,
e tem uma clínica de sucesso
neste momento.
Olhe, chega uma hora na vida
da gente
em que é preciso fazer um balanço
e se perguntar: "O que é mesmo importante?
O que falta fazer?"
Deixe-me ver se entendi.
Na sua lista de desejos não constam
pular de paraquedas, alpinismo
nem sapateado, certo?
Dança com lobos?
Deve ser um barato.
Não fariam um filme se não fosse.
Só sei que
o que quero mesmo
é limpar a urina do assento
da privada desse homem aí.
Está falando do chefe.
O Sr. Callahan.
Sim, um grande homem.
E uma grande empresa.
O que eu puder fazer para me aproximar
dele, tô dentro.
Tá, olhe, cara.
Francamente, em outra situação,
eu mandaria você se foder, valeu?
Mas precisamos de ajuda.
Então, quando pode começar?
Já comecei.
Que porra é essa?
Eu nem abri a lata.
Desculpe. Eu estava tentando
ser proativo.
Hoje. Posso começar hoje.
Vou comprar outra Coca.
- Faça isso e tudo bem.
- Está bem.
E não jogue fora outras coisas novas.
Não vou decepcionar você.
Não precisamos apertar as mãos.
- Tá, volto já.
- Certo.
Brancos!
Tá, Bob. Você é o presidente de
uma empresa da Fortune 800.
Você conquistou o respeito
de colegas de trabalho e fornecedores
e por isso vai ser entrevistado
por um grande jornal.
O Wall Street Journal.
- Srta. Crosby.
- Oi.
- Oi. Bob Callahan.
- Rebecca.
Muito obrigado por ter vindo.
Eu que agradeço.
Podemos ir direto ao assunto?
- Sim, imediatamente.
- Está bem.
Bom, eis o que eu gostaria
que os seus leitores soubessem.
Somos jovens.
Somos dinâmicos. Somos divertidos.
Então vamos falar de diabetes.
Sr. Callahan, o que diz
sobre a suposição
de que sua empresa
usa seguro cativo
para maquiar seus balancetes?
Boa pergunta. Dura, mas justa.
Eu diria que o que gosto
na Freedom Atlantic
é que não somos como
as outras seguradoras.
Somos grandes, mas pequenos.
Pequenos.
Nós somos...
Nós somos complexos,
mas também simples.
E somos globais...
Porém locais.
Exatamente.
Desculpe. Um segundo.
Não pode voltar outra hora?
Estamos no meio de uma entrevista.
Senhor?
Acho que não, Bob.
Jesus Cristo, Hoagie!
O que faz aqui?
Como passou pela segurança?
Não passei. Trabalho aqui.
Arranjou um emprego na minha empresa
para poder me pegar?
Esqueça, Bob. Já era.
Acha que não posso fugir da minha
própria sala de conferência?
Iria para onde?
Bom, quer saber? Olhe bem,
porque vou fugir.
Caramba.!
Tudo bem?
Putz. Tá legal.
Tem razão.
Já era.
- Bom, tá com você.
- Tá bom.
Que bom ver você, parceiro.
- Que bom ver você.
- Você emagreceu?
É, um pouco. Escute, isto é sério.
Jerry quer sair da brincadeira.
O quê? Mentira.
Sério. Depois deste ano,
ele se aposenta.
Tudo bem, mas estou no meio
de uma entrevista. Será que eu posso...
- O Wall Street Journal. Que legal!
- Obrigada.
Não, eu que agradeço.
Você o distraiu.
Quando o Bob começa a falar
sobre si mesmo, ele não para.
- Podemos falar sobre isso lá fora?
- Tá.
Podemos conversar lá fora?
Volto já. Prometo.
Faltam 3 dias para o fim de maio.
Temos 63 horas para reunir
a galera e pegá-Io.
Ótimo. Podemos discutir isso no jantar.
O quê? Não! Temos que ir agora!
Você não tem banheiros para limpar?
Em princípio, sim.
Tá legal, quer saber?
Tire esse bigode ridículo
e vá trabalhar. Falamos sobre isso depois.
Eu me demito, Bob.
Não precisa. Está demitido.
Ótimo, porque os benefícios
são uma droga!
Não são, não.
Verdade. Os benefícios são bons mesmo.
Olhe, me desculpe. Onde é que estávamos?
- Diabetes. Sim.
- Explique.
Bom, não sou médico,
mas há dois tipos.
O tipo um é chamado de "Tipo Um".
O Tipo Dois dá mais em adultos.
Não. Ele.
- O que está fazendo?
- Hoagie, o que você quer?
Você me pegou. Tá comigo, ok?
Está sentado aí como
se eu não tivesse dito
que precisamos resolver isso agora.
Porque temos muita chance de pegar
o Jerry.
Você diz isso todo ano.
- É, mas este ano é diferente.
- Você diz isso todo ano.
- Este ano é diferente mesmo.
- Disse isso ano passado.
Eu sei, tem razão.
Mas este ano é diferente de verdade.
Porque sabemos exatamente onde
ele vai estar e quando.
"Casamento de Susan e Jerry,
sábado, 31 de maio."
Ele é um alvo fácil!
Precisamos unir forças.
Ou pegamos o Jerry agora,
OU morremos.
- O quê?
- Modo de falar. Você entendeu.
Vamos lá, Bob.
Vai ficar velho ou
continuar brincando?
Continuar brincando.
Resposta certa.
Prazer em conhecê-Ia.
Desculpe, tenho que ir.
Não.
Espere.
Então ele vai se casar
e não disse nada?
Pois é, também fiquei
com raiva e magoado.
Mas é que ele percebeu
que seria um alvo fácil.
Isso é loucura até para ele.
Alguém pode me dizer
o que está acontecendo aqui?
Você não vai publicar?
Não, claro que não.
Beleza. Está bem.
Nosso grupo de amigos brinca
de pega-pega há trinta anos.
O quê?
Todo mês de maio,
a gente brinca de pega-pega.
Como quando éramos crianças.
Só que moramos em cidades diferentes.
A gente nem sabe quando
alguém vai aparecer.
Você pode estar no shopping,
seu amigo pula do porta-malas
e bum, pega você. Tá com você.
Agora vem o mais bizarro.
Nosso amigo Jerry nunca foi pego.
Como nunca foi pego?
Nunca puseram a mão no corpo dele?
Não no mês de maio.
Em 30 anos.
Por que não vão à casa dele
e o pegam?
- Não é tão fácil.
- Porquê?
Porque...
Para começar, ele é rápido demais.
Não dá para pegá-Io.
Mas, se alguém consegue pegar,
ele fica uma fera, vira um
animal selvagem.
E se alguém prende o animal selvagem,
ele dá um jeito de escapar.
O que aconteceu ali?
Até hoje eu não sei. Não faço ideia.
Ele é o melhor de todos os tempos
nessa brincadeira.
E agora ele quer se aposentar invicto
e fazer todos nós de otários. Otários!
Ele se empolga.
Olha ele aí.
Espere, o senhor não vai embora.
Olhe, Srta. Crosby, eu sinto muito.
Vou mandar alguém
entrar em contacto.
Remarcaremos a entrevista assim
que eu voltar.
Não.
- Não?
- Mudança de plano.
Eu vou com vocês.
Isso é uma história e tanto.
O quê? Não.
Sim. É a melhor brincadeira
que já existiu.
Ela não vai ver por esse ângulo.
Não sei qual é o meu ângulo,
mas acho interessante que a gente
viva num mundo
onde homens adultos tiram um mês inteiro
para brincar como crianças.
É muito interessante.
Tem razão. Vamos nessa.
Acho que o "interessante" dela
não é no bom sentido.
- Entre, Bob.
- Tá. Que se dane. Estou indo.
Prontinho para você, papai.
Obrigado. Obrigado.
Vou ser honesto com você.
Desde que minha mulher morreu,
você tem me dado todo o apoio.
Então, obrigado.
Bacana esse reconhecimento.
Mas sua mulher não morreu.
Morreu para mim.
O quê?
É.
- Isso mesmo.
Escute aqui.
"Viver no passado é
morrer no presente."
Quem disse isso?
- Você.
- Bill Belichick disse isso!
Que Deus o proteja!
Vou pedir mais erva.
Deus o abençoe, filho.
Putz, foi rápido!
- Oi!
- Oi, Anna.
- Oi, Chilli. Como vai?
- Bem, prazer em ver você.
O que está fazendo aqui?
Eu ia passando
e resolvi dar um "oi"
para você e o Roger.
Nós estamos bem. Cadê o Hoagie?
- Caramba!
- Hogan está na biblioteca.
É?
Papai, em que mês estamos?
Maio.
Não vai passar por mim.
Você está bem?
Ele está fugindo!
Que se dane.
Hogan, querido, ele está descendo.
Pela escadaria da frente.
- Oi, Hogan!
- Oi, Chilli.
Quanto tempo, cara.
Como vão as coisas?
Tudo bem. E você?
Tudo bem, cara. Trabalhando.
- Tem certeza?
- É, está tudo bem.
E pare de envolver
sua mulher na brincadeira.
Não tem nada a ver.
Ela pega pesado demais.
Você está com ciúme porque
ela é boa.
Ela é minha arma secreta. E deu certo.
Você está preso.
- Eu estou preso?
- É.
Estou mesmo?
Chilli, seu maldito!
Putz, Chilli.
Isso é lixo.
Droga!
Oi, Martin!
Oi. Desculpe.
Com licença, Sra. Martin.
Estou passando.
Desculpe, desculpe.
Puxa! Desculpe mesmo.
Desculpe. Valeu.
Pegue-o, Andy.
Boa, Andy, boa.
Chilli, Chilli, Chilli...
Chilli! Não, não!
Caramba.!
Tudo bem, parceiro?
Beleza. Beleza.
Não vai me pegar hoje, cara.
Não vou perder.
Só tem um problema, Chilli.
Ah, é? E qual é?
Não está comigo.
Como assim não está com você?
Tá comigo, idiota!
- Te peguei. Vamos, levante-se.
- Droga!
- Você está bem?
- Sim, estou legal.
Foi uma queda e tanto. Caramba.
Eu pensei que tivesse escapado.
- Você armou, eu peguei.
- Meu Deus!
- Boa ideia.
- Beleza. Tá comigo, certo?
- Sim.
- Agora tá com você.
- Não.
Não. Comigo, não está.
Não, comigo, não. Não!
- Não.
- Não vamos...
Estamos velhos demais para...
Não bata com força. Nossa.
Não, está com você. Não sei quem...
Tá com você.
- Tá com você.
- Gente!
- Isso é ridículo.
- Filho da mãe. Acertou meu saco.
- Você me acertou!
- Acertou o saco dele?
Você começou. Agora tá com você.
- Desculpe.
- Está bem, tá comigo.
Tempo, tempo.
Tá.
A gente não importa.
Este ano, vamos
pegar o Jerry.
- Não, não vamos pegar o Jerry.
- Ele disse a mesma coisa.
Não. Eu disse a mesma coisa.
Nós temos um plano, tá?
Gente, vamos nessa!
Ela é muito intensa, cara.
Ela pega pesado.
Querem saber? Se não fosse eu,
estariam bêbados agora,
jogando minigolfe com seus filhinhos.
Vamos. Sei onde o Fumaça está.
Entrem no carro, meninas.
Vamos para o aeroporto.
Pegue uma mala, uma...
- Uma escova...
- Não precisa. Vamos nessa.
- Sério?
- Uau!
- Que porco.
- Ele vem. Que bom.
Rebecca, vamos buscar o Fumaça agora.
Quem é Fumaça?
Sei que você acha
que ela não está me traindo.
Mas, e se ela já souber
que eu a estou seguindo
nos dias de Pilates,
e é nos dias em que ela não tem Pilates
que ela tem tempo livre
para outro pau?
Tá. Outro pau.
Kevin, você se preocupa muito
com o pau dos outros.
Mas e o seu?
E você?
Se eu não me preocupar
com outros paus,
eles vão tapar os buracos
onde quero entrar.
Que tal entrar mentalmente
em cada um desses buracos
e retirar cada um desses paus?
Retira, retira, retira, retira.
Aí, terá a mente desbloqueada.
Sem paus.
Tenho paranoia que minha paranoia original
possa gerar outra paranoia.
Acho que você tem sérios
problemas de confiança.
Não se pode confiar em ninguém.
Ninguém está querendo pegar você.
Ninguém está seguindo você.
- Pare!
- Não aguento mais.
- Chega de ouvir isso.
- Pare!
Está me mandando calar?
Que merda é essa?
Puxa!
- Doutora!
- Você está ai.
Oi, sou Hogan. Muito prazer.
Bob Callahan. Como vai?
- Desculpe, foi uma péssima ideia.
- Quem são vocês?
Somos amigos do Fumaça.
Achamos que seria engraçado
nos esconder ali,
mas acabamos ouvindo demais.
Amigo, o bicho tá pegando
para o seu lado.
Dá um abraço, cara.
E tá com você.
Não importa. Que saudade. Como vai,
amigo? Bom ver você.
- Estou bem.
- É.
- Agora tá com você.
- Eu sei. Tá comigo.
Bom, a gente veio buscar você.
Então, vamos.
- Fumaça.
- Vamos nessa.
Ainda tenho 40 minutos de sessão.
- E daí? Isso é importante.
- É.
Faça as malas. Vamos para casa.
Não estou com minhas malas aqui.
Nós sabemos.
- Óbvio.
- PÔ.
A gente passa na sua casa
e pega suas coisas.
Vocês deveriam ter ido lá primeiro
já que iam passar lá
de qualquer modo.
- Quisemos vir aqui primeiro.
- Só de sacanagem. Vamos.
É, vamos nessa. Não esquenta.
Ok, ainda me deve essa consulta.
Obrigado, doutora.
Vocês não levam minha
saúde mental a sério.
Olhe só aqueles babaquinhas.
- Relaxa.
- E horrível estar de volta.
Vai ser legal.
MÚSICAS DE MAMÃE ODEIA
SOCIEDADE DOS POETAS MORTOS
O cheiro continua igual.
Vamos lá.
MÚSICAS DA SALA DE GUERRA
Legal!
É.
Legal. Ainda está aqui.
Galera, voltamos à sala de guerra.
Sabem o que significa.
Não, eu não seio que significa.
Que agora é guerra, Fumaça.
E, para que fique claro,
não vamos pegar o Jerry
na cerimônia do casamento
porque seria coisa de babacas.
Desculpe. Pensei que a ideia fosse essa.
Tirei duas semanas de férias
não remuneradas para isso.
- Duas semanas?
- É.
Vou andar de tirolesa depois.
Vamos ter muito tempo para pegá-Io
antes da cerimônia.
Tem o ensaio do casamento.
Tem o almoço, as fotos.
Não se preocupem. Vamos pegá-Io.
Gostei do plano oficial.
Quem quer fumar um? Fumaça?
Eu dou um tapa.
O quê?
Andei experimentando erva recentemente.
Do tipo medicinal.
Mas e daí?
Eu sempre quis fumar um bagulho
com você, Hogan.
- Sério.
- Vamos lá.
- É o melhor presente que já ganhei.
- Está bem.
Foi assim mesmo que eu imaginei.
A mãe do Hoagie.
Eu trouxe pizza para os meus meninos.
Pizzinha.
Estou sentindo cheiro de maconha?
Não. O quê?
É minha. Desculpe. Eu estava
fumando um. É um velho hábito.
Então, a erva é sua.
Fiquei tonta só com o cheiro.
Beleza.
Bateu fundo. Abaixo da cintura.
Eu tenho um cinto lá em cima.
Para meninos levados.
Que porra é essa?
Espero que não machuque os meninos.
Não é minha intenção.
Foi muito bom falar com a senhora.
Obrigado pela pizza.
Mãe, pare de dar mole para o Chilli.
Linda, tem visto o Jerry ultimamente?
Ainda joga tênis com a mãe dele?
Precisamos achá-Io antes do casamento
e não sabemos onde ele está.
Eu nem falo com ela.
Nunca a vejo no clube.
Mas estou feliz pelo Jerry.
Susan é uma garota muito legal.
- Precisamos dessa informação.
- Precisamos encontrá-Io.
Já levou a turma ao Sandpiper?
Lou só fala de você, dos velhos
tempos e do Jerry.
Acho que ele se sente sozinho.
Isso não ajuda muito, mas...
Caramba.
Lou sabe de tudo desta cidade.
Galera, vamos ao Sandpiper.
Não quero ir ao Sandpiper.
Estou me divertindo aqui.
Sinto falta deste porão. Acabou a cerveja.
Vamos ao Sandpiper.
Lou!
Senhores! E senhoras.
E aí? Chegou uma cerveja nova.
Lou, dane-se a cerveja nova.
Estamos procurando o Jerry.
Lamento informar, Anna,
mas continua proibida de entrar daqui.
NÃO SERVIR!
- O quê? Ainda?
- Era a noite da margarita a 1 dólar, Lou.
Eu não faço as regras.
Vá se foder, Lou.
Você sabe do Jerry. Dá para
ver nos seus olhos, seu merda.
Não sei onde o Jerry está.
Vá se foder. Conte logo.
Desculpe, Lou. Desculpe mesmo.
Como vai você? Como vai sua mãe?
- Tudo ótimo.
- Que bom.
- Melhor, não há.
- Diga "oi" a ela.
Eu dou, com certeza.
E vá se foder. Não quero
ficar neste bar mesmo.
- Está bem.
- Vamos esperar lá fora.
Depois a gente põe
os papos em dia.
Escute, eu conto tudo que querem
saber sobre o Jerry,
se você me pegar uma vezinha só.
E só o que peço. Eu conto tudo.
Por que não posso pegar você?
Porque, oficialmente, não estou
na brincadeira.
O que você sabe, Lou?
A gente não para de brincar
porque envelhece.
A gente envelhece porque para de brincar.
Você não está na brincadeira.
Benjamin Franklin.
- Lou.
- Sim?
Cadê o Jerry?
Acho que não posso ajudar, galera.
- Sério?
- É, sabe...
Jerry e eu fizemos um trato.
Eu não digo onde ele está e volto
a brincar no ano que vem.
- Jerry combinou isso com você?
- É.
Sou impenetrável, galera.
Ninguém entra nesta cortina de ferro.
O cofre está trancado.
Que pena, Lou, porque eu ia
apresentar você à Rebecca,
que está escrevendo sobre o pega-pega
para o Wall Street Journal.
- Que tal?
- Bacana.
Não é bacana?
Não tem como incluir o Lou
no seu artigo?
Claro.
Seria interessante, não é?
Mas tem que ter uma história
para isso rolar.
Como assim, tem que ter uma história?
Bom, sem o Jerry, não tem história.
Precisam do Jerry para a história?
Já imaginou o artigo
numa moldura?
- Na parede? Com esse cara?
- É
Jornal importante. Todo mundo vai ver.
- No país inteiro.
- Não quer sair no artigo?
Claro. Eu ia adorar
estar no artigo.
Bom, a cortina de ferro não vai se abrir.
Dane-se. Tudo bem.
- Eu já estava ficando empolgado.
- Foi bom ver você, parceiro.
- Boa sorte, cara.
- Esperem, esperem.
Minha mãe falou com a mãe dele.
Ela disse que o ensaio é
no Clube Country Deer Creek.
- Deer Creek.
- Show.
O nome é Louis Seibert.
S-E-I-B...
- Vou me lembrar. Obrigada.
- Ela tem ótima memória.
Big Lou, valeu, parceiro.
É, valeu.
Olá, Srta. Rollins.
Aqui é Margaret,
do Clube Country Deer Creek.
Quero avisá-Ia de que não vamos
poder reembolsá-Ia
porque cancelou o ensaio
em cima da hora.
- O quê? Meu Deus.
- Acho que está enganada.
Não cancelamos a recepção.
Infelizmente, já programamos outra festa
para o horário da sua.
- Uma quinceañera.
- Uma o quê?
- O que é uma quinceañera?
Uma festa de quinze anos.
É uma festa de quinze anos.
- Isso é ridículo.
- A¡, meu Deus!
Estamos indo ao clube agora.
Olá.
Oi, galera.
Tá com quem?
Comigo.
Callahan se aproximando pela esquerda.
Ativando o modo "não-contacto".
Nenhuma mão tocará no meu corpo.
Detalhe importante: Bob deu um tapa
no Hoagie. Agora tá com o Hoagie.
Chilli.
Ele tenta um mergulho covarde.
Plano medíocre. Execução medíocre.
Moleza para mim.
Dirijo-me à porta para escapar.
Fumaça bloqueia a porta.
É hora do show.
Hoagie pegou o Fumaça.
Agora ele é um alvo fácil.
Eu soco a bunda dele.
Jerry! Tudo bem?
Melhor, impossível.
Bem-vindos ao lar, meninos!
Quem é essa aí com vocês?
Essa é a Rebecca. É repórter.
Muito famosa.
Eles já disseram que não me pegam
há trinta anos
porque são péssimos
na brincadeira?
Várias vezes.
Nunca fui pego. Sou mais eu.
Não acredito que não convidou
seus melhores amigos
para não ser pego.
Bob, vocês estão aqui, certo?
Eu sabia que viriam.
Amor, o manobrista precisa da chave.
Oi, amor. Chega mais, querida.
Nós não convidamos vocês.
- É. Desculpem.
- Galera.
Esta é Susan, minha futura esposa.
- Oi. Muito prazer, Susan.
- Oi.
- Ela vai explicar por quê.
É que...pode parecer loucura.
Todos, do lado da minha mãe,
se casaram em maio,
e eu não queria estragar
meu casamento por causa...
Juro que não queria atrapalhar
a brincadeira,
mas acho que dá
para entender a minha situação.
Não precisa se desculpar, amor.
Olha, já quebrei uma janela.
O que vamos fazer, galera?
- Novas regras.
Novas regras.
Tá. Entrem aqui.
Tempo. Tempo, galera.
Não vale pegar no ensaio.
Não vale pegar no almoço.
Nem no jantar e muito menos
durante a cerimônia.
Cerimônia.
- Entendido.
- Obrigada.
Nem pensar. Não vou assinar isso.
Está oficialmente desconvidado.
Que tal isso?
Então, tá.
Vou entrar de penetra e vou pegar você
quando beijar a noiva.
Olhe, Susan. Você é uma garota legal,
e tenho certeza de que
tudo vai dar certo.
Só precisamos formalizar isso.
E uma coisa que fazemos há muito tempo...
Assine.
Mudar as regras é...
- Ridículo.
- Absurdo.
Obrigada, galera.
Pronto. Tome.
Valeu, galera.
- Valeu.
- E bom ver você, Bob.
Não encoste em mim quando pedir tempo.
Pode parar.
É meio estranho para mim também.
Bom, foi um prazer conhecer
todo mundo,
e espero conhecê-los melhor
este final de semana.
Sei lá, sonhei com este dia
a vida toda, então...
- Parabéns, Susan. Felizes por você.
- Vai ser muito legal.
Obrigada.
É ótimo rever vocês.
Saúde.
Seis tequilas, por favor.
- Ao Jerry.
- Espere.
Então, galera. Como foi lá?
- Nada bem.
- Muito mal.
Muito mal mesmo.
Assinaram um acordo
para não pegá-Io?
Sim, mas tudo bem. Continua valendo
quando não for casamento.
Falta achar o momento certo.
- O que aconteceu?
- Ele nos deu uma surra.
Deu soco na minha bunda.
- Vários.
- Com força.
De acordo com as regras,
isso não vale.
Mas não deu no fiofó,
então, vale.
Do que vocês estão falando?
Aqui.
Página...
Pronto. Aí.
Não vale soco no fiofó.
Por que participar de uma brincadeira
em que vale soco na bunda?
Boa pergunta, Rebecca.
Bip. Eu respondo.
O pega-pega é mais que uma brincadeira.
É um modo de vida.
Não, parceiro.
É exatamente isso. Acertou em cheio.
Quebrou a cara.
Tá, Lou. Obrigado.
A gente assume daqui.
Mas ele está certo.
É muito mais que um jogo.
Diga que sou Levar Burton.
Eu estava lá quando Fumaça
perdeu a virgindade.
Qual é, Hoagie!
Estava quase terminando!
Venha aqui!
E Callahan estava lá quando Anna e eu
tivemos nosso primeiro filho.
Parabéns, parceiro.
Tá com você. Força aí, Anna.
E todo mundo estava lá
quando meu pai morreu.
Acho que seu pai preferiria "tá contigo"
neste momento.
Essa brincadeira nos deu a chance
de ser amigos da vida inteira.
Tá, o último que for pego vive
em desgraça um ano inteiro.
O que acontece com quem perde?
- Você perde.
- Tá com você.
E o vencedor ganha o quê?
Não há vencedores.
Só não perdedores.
Eu adoraria ficar aqui dissecando
o espírito do pega-pega com vocês,
mas o Jerry ainda não foi pego,
e temos que pegá-Io de jeito.
- Não no fiofó.
- Não no fiofó, óbvio.
Galera, vamos à casa dele.
Ele não vai estar em casa.
Seria óbvio demais.
É, óbvio demais. Então, ele vai estar.
Esse é o Jerry.
Talvez seja tão óbvio que não é óbvio
que ele esteja lá.
- Então, ele está em casa.
- Ele não vai estar lá.
Se ele estiver lá, vai ser óbvio
para ele que ele está lá,
então, ele não vai estar lá
porque ele pensaria que nós
automaticamente iríamos lá, óbvio.
O quê?
Quer saber? Só há um jeito de descobrir.
Vamos nessa.
Mas também seria óbvio...
Vamos!
Está trancada.
Está vendo o quê?
É bacana.
Há muito cuidado com os detalhes,
mas sem exagero.
Não dá para você destrancar?
Isso é invasão de domicílio.
Não, não é, se você conhece a pessoa.
Isso não é verdade.
"Você acharam mesmo
que eu ia estar em casa?"
Cheirinho de armadilha.
Vamos nos separar.
Teremos mais chance.
Péssima ideia.
Ele nunca esperaria por isso.
Agora me ajude aqui, por favor.
Jerry!
Ele tem que estar aqui.
Vocês já estiveram aqui antes?
Comida.
Delícia. Essa já era.
Mas que porra...
Caramba.
O Jerry tem clorofórmio?
Caramba. Ele está se aperfeiçoando.
Mapas aéreos da cidade.
Um monte de plantas. Puxa!
Cinco bonés diferentes. Puxa!
As pessoas mudam.
Foi você?
Eu não fiz nada.
Quem está bisbilhotando a minha casa?
Oi, meninos. Achavam que eu ia estar
em casa?
- Seus idiotas.
- Eu sabia.
- É óbvio demais.
- É.
Não custava nada conferir.
Tá legal, Jerry. Cadê você?
Ver vocês hoje
me fez relembrar os velhos tempos.
- É o seu...
- E o meu quarto.
Está na casa dos meus pais.
Por que está aí?
É um pouco menor do que
eu me lembrava.
Você invadiu minha casa!
Nós invadimos a casa dele.
É, nós invadimos a sua casa.
Ei! Olhe o que achei, Hoag.
Hoagie, que saudade de você!
O que está fazendo com o Sr. Penugem?
Essa fofurinha já quebrou muito
galho seu, não é?
Tá legal, Jerry.
Essa, eu vou pagar para ver.
O Sr. Penugem quer dizer uma coisa.
O quê?
Ele disse que a pele dele está ressecada
e precisa hidratar.
Jerry, Iargue o Sr. Penugem.
Tô falando sério.
O que está acontecendo aqui?
Ele vai se masturbar
no quartinho do Hoagie.
Ai, não.
É o ato mais extremo de dominação.
Vou ficar aqui até você chegar.
A não ser que eu termine primeiro.
Seu canalha.
- Vamos!
- Vocês o pegaram?
- Ligue o carro!
- Já liguei.
Ponham o cinto.
Vamos lá!
Todo mundo dentro.
Todo mundo entrou?
Vou fazer isso com carinho, Sr. Penugem.
Não vai doer nada.
Tenha calma. Estamos
indo buscar você.
Tá, mas venha rápido, papai. Rápido!
O Sr. Penugem não está a fim de você.
Não pode estar.
Ele não é da sacanagem, tá?
Deixe-o em paz!
Oi, gente.
Jerry, como pode estar
no meu quarto agora?
Estamos no meu quarto.
Claro que não estou aí.
Estou aqui, no meu porão.
Onde vocês estão?
Tá de sacanagem?
Ele construiu uma réplica do seu quarto
no porão dele.
Boa noite, senhores.
Amadores.
Vamos começar.
Então, não começaram bem.
Já era de se esperar.
O Jerry é radical.
A masturbação era falsa,
mas o prazer foi real.
Eu já disse isso. Não vamos pegá-Io
porque ele é melhor do que nós.
Sou eu quem vai pegar o Jerry.
Estou treinando com um japonês.
Um sensei.
Ele não sabe nada de caratê.
Ele não luta caratê.
Ele disse que luta?
Acho que ele não luta caratê.
Pergunte do chute giratório que dei nele
no segundo ano.
O Callahan e o Chilli brigaram feio
no ensino médio,
e o Callahan pegou o Chilli
com um lindo chute giratório.
Mas é bom que se diga
que quando Callahan deu o chute...
Ele cagou nas calças!
Olha, isso nunca aconteceu.
E vou aproveitar a oportunidade
para esclarecer isso.
Com certeza. Sou toda ouvidos.
Eu estava muito suado.
Fazia muito calor.
A desculpa da bunda suada?
Ele insiste nesse papo há anos.
Aquele outubro foi o mais quente.
Pode procurar.
Lá no Wall Street Journal vocês têm
como conferir isso, certo?
Sim.
Aproveitem e confiram também
se o programa do Maury Povich é armado.
Porque parece que é,
mas ele jura que não é armado.
Mas eles fazem a mesma
coisa toda semana.
O quê?
Fumaça, eu sei onde
Jerry vai estar, me pega.
Está bem.
É. Já peguei meu smoking.
Está bem, até logo, amor.
Oi, Rob. E aí, parceiro?
Que bom ver você.
Você também,
parceiro.
Gloria,
como vai?
Meu balão!
Isto deve ser seu, parceiro.
Obrigado, tio.
Olha só. Vai comer isso tudo?
Quer saber? Mude para
um Ianchinho saudável.
Ficar em forma é legal, amiguinho.
ACADEMIA DO JERRY
Com licença, senhora.
Deixou cair sua...
Tênis masculino esportivo para caminhada,
tamanho 41.
Sugere um homem que não é fashion
nem esportista.
Hoagie.
Mal sabe o Hoagie
que dou um curso de defesa pessoal
para mulheres há seis anos.
Lição n° 1.
A aula começou.
Caramba.!
- Perdeu, Hoagie.
- Nunca!
Perdeu.
Nunca!
Está bem, eu perdi.
O disfarce ficou ótimo.
Você está progredindo.
Como soube que eu estaria aqui?
Mandei bem, não é?
Vi o recibo do alfaiate
quando invadimos a sua casa.
H. RITTER ROUPAS PARA HOMENS
JERRY PIERCE
Impressionante.
Eu vou pegar você, Jerry.
Nós dois sabemos que isso nunca vai rolar.
Com licença, deixem-me passar.
Com licença.
Caramba. Chegou a cavalaria.
Oi, Jerry.
Essa senhora está incomodando você?
Pode deixar, Marvin. Valeu, cara.
Está tudo bem.
É uma amiga minha.
Prazer em vê-Io.
Está sarado, irmão.
- Parceirão.
- Tá em forma.
Que porra é essa?
Acho que vou chamar a polícia,
tá legal?
Isso é agressão. Quer ser preso por isso?
Pode crer que sim.
Tá, então acho que vou causar um tumulto
e ser levado também.
Aí, quando nós dois estivermos presos,
eu vou...
Subornar o guarda
para ser posto na minha cela?
Imaginei isso. E bem óbvio.
Hoag, isso ia levar tempo.
Enquanto isso,
eu teria afiado minha escova de dentes
para matar meu colega de cela.
Você mataria seu colega de cela?
É só um cara mau que fez coisas terríveis.
Eu só faria justiça.
Está bem.
E iria para a solitária
que é o que eu quero.
Fora de alcance. Totalmente "impegável".
É, você pensou em tudo.
Mandei bem, não é?
Você tem que entender duas coisas, Hoagie.
Primeira: você não vai estragar
o casamento.
E segunda: nunca vou deixar
você me pegar.
Você vai morrer antes.
Está ciente disso, certo?
Não tenho medo de morrer, Jerry.
E não vou desistir.
Até morrer.
Tá. Boa sorte.
Vejo você no ensaio, Jerry.
Estes salgadinhos são deliciosos.
Está bem, escutem.
Faltam 34 minutos para o ensaio acabar
e a gente poder pegar o Jerry.
Somos quatro, há quatro saídas.
Vamos nos separar e pegar esse rato.
Beleza? Sincronizem os relógios.
- Não sei fazer isso.
- Não uso relógio.
Tempo é um conceito abstrato.
Tá, às 5h.
Podia ter dito isso logo.
Bom, ele disse agora.
- Às 5h. Qual a dificuldade?
- Às 5h. É fácil.
- Oi, gente. Tudo bem?
- E aí.
Desculpe por aquele dia.
É, não foi legal.
Olha, eu sei que não são só vocês.
O Jerry é muito pior do que vocês.
É muito competitivo.
Quando éramos crianças, apostamos
para ver quem ficava mais tempo
sem respirar embaixo d'água.
Ele quase morreu.
Ele ganhou, mas a que custo?
Espero que ele seja competitivo
assim quando for pai.
Você está grávida?
- Sério?
- E por isso que não estou bebendo.
- Caramba!
- Eu sei.
- Tim-Tim!
- Parabéns. Que máximo!
- Tim-Tim, obrigada.
- Caramba!
Que ótima notícia.
- Não contamos para muita gente.
- Certo.
Olha, sei que vai ser uma loucura
com vocês aqui nos próximos dias.
Com certeza.
Só não peguem pesado.
Vão lá jogar um golfe. É ótimo.
Procurem se divertir.
- Certo? Tchau, galera.
- Até logo.
Gosto dela.
Tem uma personalidade bacana.
Bem efervescente. E um astral bom.
Não acreditei em nada do que ela disse.
Ela foi contratada.
É uma atriz.
- O quê?
- Olhem para esse idiota.
- É o próprio Coronel Sanders.
- Deve ser tio dela.
- Estamos no Show de Truman.
- Quer parar?
O Jerry armou tudo isso.
Eu garanto.
Todo mundo aqui foi contratado.
Você tem que se acalmar.
Oi. Muito prazer. Sou a esposa dele.
Jerry, é a Cheryl Deakins?
É. Legal. Oi.
- Você a convidou?
- E claro.
O quê?
O quê? Somos todos velhos amigos.
Faz sentido.
Não gostei disso.
Aquela é a...
Cheryl Deakins.
Sabia que ela viria, Bob?
- Não.
- Nem eu.
Está linda.
- Linda. Como sempre.
- É.
Puxa!
Quem é Cheryl Deakins?
É uma espécie de Yoko?
Não saquei a referência,
mas a presença dela causa tensão
no nosso grupo.
A gente a conhece desde criança.
Ela foi a primeira paixão
de Chilli e Callahan.
No quarto ano, Cheryl gostava do Chilli.
O Callahan se sentiu humilhado.
Mas paixonites infantis são volúveis.
Naquele mesmo ano, ela resolveu
que gostava do Callahan.
O Chilli se sentiu humilhado.
Mas no primeiro ano do ensino médio,
ela voltou para o Chilli.
E isso durou décadas.
De repente, ela se casou
com um dentista.
Eles pegam todas as garotas.
O quê?
Quanto tempo faz que não a vê?
Uns dez anos. E você?
O mesmo, eu acho.
- Faz tempo.
- Com certeza.
Seu malandrinho safado.
Ela está linda. Vocês viram.
Imaginem só.
E se Cheryl acabar voltando
com nosso amigo...
- O Chilli?
- O Callahan?
É claro.
- Espere. O quê?
- Dã.
- Você disse Chilli?
- Está torcendo pelo Callahan?
- É!
- Estamos casados esse tempo todo,
e acha que ela devia
ficar com o Callahan?
Claro. Você prefere o Chilli?
Você conhece mesmo aqueles dois?
Quem é você?
- O quê?
- Está me assustando.
Parece que não conheço você.
Parece uma estrangeira.
Quer que eu seja uma estrangeira?
O quê?
Aqui? Agora?
Porque acabei de me perder
a caminho da bibliothèque...
e não sei onde estão
minhas amigas francesas.
Chantelle, é você?
Chantelle veio ao...
Ai, meu Deus!
Querido, são quase 5h.
Fique focado na brincadeira.
Você é muito boa.
Vamos ao banheiro
cinco minutinhos.
Legal.
Que loucura.
- Você deveria ir falar com ela.
- Não, você deveria.
Nenhum dos dois deveria.
- Obrigado.
- De nada. Nenhum dos dois.
Cale a boca, Fumaça.
Não, sério. Tem que ser você, Bob.
Não, ela quer falar é com você.
As mulheres adoram
caras depressivos que comem
bagulho com farinha.
Vai fundo.
Vai ser uma beleza.
Obrigado.
Valeu. Boa dica.
Boa sorte.
Mande um "oi" para ela.
Cheryl Deakins.
Chilli Cilliano.
Como sabia que era eu?
Conheço esse cheirinho de maconha
e desodorante barato de longe.
Eu tive que fumar unzinho.
Só assim para aguentar essas caretices.
São horríveis.
Fizeram a escolha errada, cara.
O quê?
Nenhum dos dois deveria ir.
Mas se alguém tinha que ir,
tinha que ser você.
Quantos vinhos você já tomou?
Quantas pernas tem um polvo?
Oito.
Estou vendo que não liga para moda,
corte de cabelo e talvez até higiene.
Eu respeito isso.
O respeito é a chave para o início
da reconstrução de uma amizade.
- Isso é um provérbio, talvez?
- Sim. Quem disse isso?
Sei lá. Eu queria saber
sobre o seu marido.
Diga. Ele ainda é charmoso,
sensível e rico?
Não. Já morreu.
I
E, minha mulher também.
Morreu para mim, me divorciei.
Não, ele morreu mesmo. Faleceu.
Morreu?
De verdade?
Num acidente de carro.
Já estávamos separados.
Já estavam separados.
- É.
- E agora ele está morto. Já era.
- Já era.
- Oficialmente.
Podia disfarçar essa alegria.
Esquece. E você?
E a sua vida?
Tudo ótimo. Minha empresa faliu,
me separei e brinco de pega-pega.
É o fundo do poço.
- Você quer que eu fique excitada?
- Com certeza.
- Porque já fiquei.
- Sério?
Claro.
Já provou os salgadinhos?
De que será que eles estão falando?
Não sei. Nem quero
que você se preocupe com isso.
Temos quinze minutos.
Ah, Chilli. Penso em você
o tempo todo, Chilli.
Ah é? Mas e o Callahan?
Ele é tão bonito.
É muito bonito, mas só pensa nele
e tem pau pequeno.
Sério?
E chora depois que goza.
Tá bom.
Puxa.
Tudo bem, Callahan. Não tem
do que se envergonhar.
Parece que vocês têm doze anos.
Ai, Chilli.
Ei, Cheryl. Quero voltar com você.
Ah, é...
- O que foi agora?
- Ai, Bob!
Eu só estou...sentindo as vibrações.
Quem vai querer transar com
um cara chamado Bob?
"Ai, Bob." Não soa bem.
"Ai, Bob."
-"Ai, Bob."
-"Bob, Bob, Bob."
-"Ai, Robert."
"Bob-"
Eu não ia mandar mensagem para você.
Afinal, você estava casada.
Gostei disso.
Respeitoso.
Se eu soubesse que ele tinha morrido,
mandaria na hora.
Tá bom. Chega.
- Não vá embora assim.
- Não, tudo bem.
Tudo bem. Só vou ao banheiro.
- Até mais. Foi bom ver você.
- Valeu. Foi bom ver você.
Você também.
Viúva.
Cheryl Deakins.
O que está fazendo aqui?
Cadê o mictório?
Quem sabe no banheiro masculino.
- Você não mudou nada.
- Obrigado.
Não foi um elogio.
Bom, eu amadureci.
Amadureceu mesmo?
Porque essa de me seguir
até no banheiro das mulheres
foi o que você fez no baile de formatura.
Funcionou naquele tempo
e funcionou agora.
Só que este banheiro é mais chique.
Quer tomar um drink?
Acho que vou para casa.
Quer uma carona?
- Claro.
- Ótimo.
Depois do drink.
Ah, você não tem jeito.
Pessoal, está quase na hora.
Estão todos em posição? Câmbio.
Fumaça em posição.
- Chilli!
- Vamos pegá-Io.
Callahan, está me ouvindo? Câmbio.
Callahan. Cadê você, parceiro?
Callahan!
Temos uma saída desguarnecida.
Oi.
Callahan!
Vai! Vai!
Vai!
Hoje você não escapa!
Obrigado pela presença. Valeu.
Vai! Vai!
Venham me pegar, seus otários!
- Entrem!
- Estamos chegando.
Vamos lá!
- Segurem-se!
- Vai!
Mais rápido!
Acelere!
A gente vai pegar você!
Vai, Hoagie, vai!
Jesus!
Merda!
- Filho da mãe.
- Ah, vá.
Vai!
Eu queria estar com a minha arma.
Tem muito passarinho para matar.
Então, para você, isso é tipo férias?
É. Alguns casais fazem cruzeiro,
outros acampam.
Outros vão a clubes de Strip
para fazer suruba.
E o que a gente faz é isso.
É o que a gente gosta.
Essa é a nossa suruba.
Eu acho que você seria muito boa
nessa brincadeira.
Por que não brinca?
Eles fizeram as regras quando tinham
nove anos. Menina não pode.
E, sinceramente, eu sou um pouco agressiva
e competitiva demais às vezes.
Desista, Jerry. Você já era!
Vamos acabar com ele!
Não o percam de vista!
Cortem caminho pelo quarto buraco!
Não vão perder essa chance!
É. Bom.
Vou lhe mostrar umas fotos
dos nossos filhos.
Vai, vai, vai!
Pegue-o, Hoagie.
Segurem-se.
Hoagie, pare!
- O que está fazendo?
- Não vejo nada!
Todo mundo bem?
Eu estou bem.
Bom, aconteceu.
Bola pra frente.
Vamos pegá-Io.
Foi revigorante.
Isso é guerra psicológica, isso sim.
Impressionante.
É, mandou bem.
Boa, Jen
Olha ele ali!
Oi, galera.
O quê?
Mas o que...
Como ele faz isso?
Qual é, Jerry! Pare.
Ele está se multiplicando!
- Que diabo.
- Um ali.
Outro ali.
- Ei!
Há muitos, muitos.
Mas que...
Olha ele ali! Vou pegar você, Jerry!
Chilli, não está com você!
Estou na sua cola!
Qual é!
Ai, merda!
Merda!
Isso é furada. Não está legal.
A gente não deveria estar aqui.
Isso está indo longe demais.
Tem que se animar, Fumaça.
- É.
- Vamos continuar focados.
É, igual a gente se animou
no carrinho de golfe.
Está sentindo?
É o Jerry. Sinto o cheiro dele.
São folhas e grama.
E centopeias.
Cheiro típico de floresta.
Ele está perto.
Eu posso sentir.
Estou sentindo.
Merda!
- Jesus! Meu Deus!
- Merda.
- Meu Deus!
- Putz, que doideira.
Nosso amigo é um psicopata
e isso é assustador.
Ele me pegou. Perdi.
Isso é com você agora. Venha cá.
Deixe-me pegar você.
Vamos lá!
Está bem.
Estou vendo o Jerry.
Posição três horas, 50 metros.
- Três horas. Deixa comigo.
- Três horas.
Fumaça!
É para a direita.
- Você não disse o fuso horário.
- Tem nada de fuso horário.
Por que não apontou?
Da próxima vez, aponte.
É para lá. Vai!
Está bem.
Vai, Fumaça, vai!
Estou vendo você.
É, seu babaca.
Tá com você.
Não estou gostando disso.
Durma.
Fumaça?
O que aconteceu?
Ele apagou você com clorofórmio.
Clorofórmio? O quê?
Bob levou o carro. Agora estamos
num Lyft indo para o Sandpiper.
Não está mais comigo.
Nem comigo. Hoagie,
está com você.
Que porra é essa?
Estou confusa.
O que aconteceu afinal?
Jerry acordou cedo e levou uma galera
lá para a mata para construir armadilhas
e confundir a gente usando
roupa igual à dele.
Doente.
Você está bem?
Sim, estou bem.
Incrível que ainda esteja tão otimista
depois disso tudo.
Bom, alguns dizem que sou
a alma da brincadeira.
Não, é você que diz isso.
Você é o único que ouvi dizer isso.
Bom, "eu só" pode estar incluído
na definição de "alguns".
Então, vão chupar prego.
Parece que essa brincadeira manteve
vocês juntos.
- Exatamente.
- Menos o Jerry.
O quê? Não diga isso.
Vocês veem o Jerry sem ser na brincadeira?
Bom, não muito, mas...
Você o consideraria um amigo íntimo?
Essa é uma pergunta capciosa.
Obrigado.
É melhor que o Callahan esteja aqui.
O que foi?
Olhe quem resolveu aparecer.
Estava numa ligação de trabalho
com Pequim. Não deu. Desculpe.
Com Pequim?
Lá são oito da manhã de sábado.
Você liga para os clientes
às 8h da manhã de sábado?
Como sabe tanto
do fuso horário de Pequim?
Olimpíadas de 2008. Michael Phelps, baby.
Faz sentido. Bom, tenho uma ideia.
- Alguém quer ouvir?
- Sim.
- O que é?
- A academia do Jerry.
Alguém lá deve saber onde ele está.
- Gostei. Boa ideia.
- Ótimo!
- Toca aqui. Apertem os cintos.
- Isso! Acelere!
- Tá com você, aliás.
- O que foi?
- Meu joelho.
- O que aconteceu com ele?
Fui atingido por um tronco.
Atingido por um tronco?
Estávamos atrás dele. Fui atropelado
por um tronco. Está doendo.
Vou ficar. Pô, que raiva.
Vão vocês.
Quer que eu chame o pediatra?
- Sou adulto. Que pediatra!
- Você não vem?
Só vou atrasar vocês.
Vão vocês.
Depois a gente se encontra.
Tá, tudo bem.
Eu queria ir, mas...
Querem um substituto?
Tô dentro!
Não, tá tranquilo, cara. Valeu!
Não precisa.
Quem foi barrado agora, babaca?
Eu estou bem. Valeu, galera.
Até mais!
Esse joelho ficou bom rapidinho.
Fique fora disso, Lou.
Ah, seu malandrinho.
ACADEMIA GRANITE DO JERRY
Bem-vindos à Academia Granite.
Endureça a musculatura.
Nós vamos fechar dentro de cinco minutos,
mas posso ajudar em alguma coisa?
Sim, Dave. Na verdade,
pode nos ajudar, sim.
Que tal ganhar 500 dólares?
Olha, não vou fazer boquete
em vocês, valeu?
E também não vão fazer em mim.
Ninguém aqui falou em boquete nenhum.
Tem certeza? Porque esse cara aí
está me comendo com os olhos.
O quê?
- Você tem essa vibe.
- E?
Pare.
Fumaça, sério. Pare.
- Dá um tempo.
- Pare o quê?
Parece um tarado.
Está me comendo com os olhos.
Dave, 500 pratas para dizer
onde o Jerry está.
Ah, o Jerry. Sim, está bem. Putz.
Ele disse que alguém ia aparecer aqui
procurando por ele.
Deixou até um recado.
Ah, sim.
Vão se foder.
Tá, olhe. Mil pratas.
Valeu? Grana fácil.
Jerry nunca vai saber
que você o traiu.
Tenho uma ideia melhor.
Por que não voltam
lá para o hotelzinho de vocês
e batem uma bronha um no outro?
Por que essa sua fixação em sexo?
Tá, Dave. 1.500 pratas.
Não seja idiota.
Sem chance, seus chupadores homofóbicos.
- E¡!
O quê?
Dave?
Sabe o que vamos fazer?
O quê?
Vamos afogar você.
Não banque o herói, Dave.
Jerry está se lixando para você.
Diga onde ele está.
Eu nunca vou dizer.
Última chance, Dave.
Não vão fazer isso por uma brincadeira.
Parem com essa punheta.
Jesus.
Não tem nada de punheta, garoto.
Nossa paciência com o Jerry se esgotou.
Se não disser o que queremos saber,
vai se esgotar com você também.
Está a fim de morrer por isso?
Prefiro morrer que ser chupado
por vocês, tarados.
Não vamos chupar você.
Vamos afogar você.
Eu sou um rapaz de princípios.
Bom, já deu.
Agora não tem volta. Valeu?
Está pronto? Espero que saiba
prender a respiração.
Vai!
Isso vai descer pela goela!
- É!
- Seu filho da mãe!
Lá vai!
Lá Vai! Lá vai!
Olha, melhor não.
Acho que foi longe demais.
Desculpe.
Isso saiu do controle.
Meu coração disparou agora.
A gente só estava brincando.
Era blefe.
- Blefe porra nenhuma!
- Anna, Anna!
- Meu Deus. Não. Não.
- Querida.
É crime de guerra. Não somos assim.
É, desculpe.
Temos uma tarada aqui.
- Está bem.
- Vá se foder, Dave.
Adoro essa sua paixão.
O negócio é o seguinte.
Eu digo onde o Jerry vai estar
por 2 mil dólares.
Em dinheiro. Americanos.
- Tá legal.
- Sem problema.
Por que não disse logo?
Por que obrigou a gente a isso?
Havia espaço para negociar,
e eu estava preparado para isso.
Mas aí vocês entraram numa de tortura
e finquei pé, porque sou
filosoficamente contra isso.
- Nós também, é claro.
- Mentira.
Era blefe.
Olhe, acho que você não deve
incluir isso.
Mas se incluir,
diga que o afogamento não foi
de verdade.
Sem afogamento.
Só muito papo sobre troca-troca
de boquete.
É.
Olhe, tome aqui.
Vou lhe dar dois mil,
e vou lhe dar mais quinhentos.
Você anda com tanto dinheiro
assim o dia todo?
Você ia dizer onde o Jerry está, parece.
É, Jerry está no A.A.
- Espere. O quê?
- E. Alcoólicos Anônimos.
Sei o que é. Vocês sabiam
alguma coisa sobre isso?
Ele vai lá todas as manhãs,
numa igreja em Brunswick.
Pensando bem, faz sentido.
O primeiro passo é reconhecer
o problema.
Estou feliz que foi procurar ajuda.
Espere, disse que a igreja é em Brunswick?
- É.
- Beleza.
- Vamos lá. Seque a água.
- Obrigado.
Desculpe.
Eu disse que não seria mais uma
matéria chata sobre empresas.
Sim. Isso é totalmente diferente.
E sei que não sou mais
o centro da história,
mas por mim, tudo bem.
Não me importo em ceder...
Bob, posso lhe pagar uma bebida?
Dá para acreditar?
Espere aí um segundo.
Só um segundo.
Experiência terrível,
daquelas que não repetimos...
Oi! Puxa! Olha só.
- Como vai?
- Bem.
Muito bem.
Botando o papo em dia.
Legal. E o joelho?
- Ainda dói.
- É.
Mas descansar conversando
com uma velha amiga ajuda bastante.
Obrigado por perguntar.
- E a negociação com Pequim?
- Muito boa.
- É mesmo?
- E, fechei um grande negócio.
Legal.
Achou que a ligação para Pequim era
mentira, como a história do seu joelho?
Quer saber? Tô de saco cheio disso, Bob.
- Tá com você. Que tal?
- Não. Eu passo.
- Passar não vale. Nem me pegar.
- Tá com você. Eu passo.
- Ai, meu Deus.
- E a primeira regra.
- Tá com você.
- Não pode me pegar de volta!
- Vou reescrever essas regras!
- Calem a boca!
Estão agindo feito crianças!
- Ele que começou.
- Você que começou.
- Você começou. "Meu joelho tá doendo!"
- Não, você começou!
De que eles estão falando?
Cá entre nós?
Claro.
Não faço ideia.
Eu não deveria ter vindo.
O Jerry sempre deixa vocês alterados.
Jerry mandou você dizer isso?
Você também faz parte
do Show de Truman?
O Jerry me convidou para o ensaio
porque achou que isso ia distrair
vocês, e deu certo.
Mas eu queria ver vocês.
Então, eu vim.
Claro.
Ai, meu Deus.
Vocês são dois idiotas.
Mas eu amo os dois.
Vou nessa. A gente se vê
amanhã. Ou não.
- Cheryl...
- Peguem o Jerry. Ele está merecendo.
Tchau, Cheryl.
Puxa!
O que você quer?
Vão ter muito tempo
para curtir a rejeição da Cheryl
depois da meia-noite
do dia primeiro de junho.
Então a gente tem que ter em mente
que é uma equipe.
Certo? E a gente se ama,
e a gente ama isso.
Vamos lembrar disso e focar
na nossa missão, tá legal?
Vamos dar a volta por cima.
Vamos pegar aquele babaca.
Lou, você tá fora. Pode parar.
Apertem as mãos.
Apertem as mãos!
Beleza.
Ao trabalho agora.
Peguei.
Vá pegá-Io, amor.
Beleza.
A gente não deveria falar com o Jerry
sobre alcoolismo
-antes de pegá-Io?
- Não.
Agora eu estou sóbrio
há quase quatro anos.
Graças a vocês e a Deus. Amém?
- Amém!
Jerry, vamos lá?
Vamos lá, gente,
palmas para o Jerry.
- Meu nome é Jerry.
- Oi, Jerry.
O cheirinho de maconha. Chilli.
Pensa que me pegou desprevenido.
Legal! Peguei o Jerry desprevenido!
Está se aproximando por trás.
Idiota. Um cafezinho para ele acordar.
Café com avelã? Que bichinha
toma café com avelã?
Putz! Chilli, me pega!
Pega¡
Vou cercá-lo e pegá-lo tocando
na cara dele,
mas lá no fundo,
sei que não vai funcionar.
A tentativa do Hoagie fracassa por
falta de confiança.
Mas tenho que reconhecer
que sou craque no arremesso
de rosquinha.
E é por isso que a mídia impressa
está morrendo.
Sim! Este é o momento que tanto esperei.
Sou eu que vou pegar o Jerry.
Callahan vai ficar distraído
com seu excesso de confiança,
e vou me aproveitar.
A vitória será minha, o que faz sentido,
porque um sucesso puxa outro...
Meu Deus.
Como "bissemanal" pode significar duas
vezes por semana e a cada duas semanas?
Isso é muito confuso
e de uma preguiça linguística...
Droga!
- Putz!
- Desnecessário.
Gostou da armadilha, Jerry?
Não.
Legal.
Essa não!
Não,não!
Pegamos você, Jerry!
Está preso!
Cinco horas para o casamento.
A gente pode esperar!
Merda. Sabe o que me lembrei?
Está cheio de vinho do padre
e hóstias aí dentro.
Ele pode aguentar muito tempo.
Não, ele não pode beber.
Mas não é vinho de verdade.
É, sim.
É suco de uva. Não é vinho.
Uma vez, eu estava tão chapado
que caguei no berço da minha sobrinha.
Duas vezes. Pergunte à minha cunhada.
Há quanto tempo está sóbrio?
Não estou sóbrio. Estou chapado agora.
Só vim pegar meu amigo.
Boa sorte para você, meu irmão.
Isso é legal. Com certeza.
Ele está muito quieto.
Sabe o que ele está fazendo?
É o velho golpe.
Para a gente pensar que tem uma saída
e que ele fugiu. Não acredito.
Eu acredito. Aposto que tem
uma porta secreta nos fundos.
A geladeira vira um elevador.
O quê?
Ele pega o elevador para o porão.
E o esconderijo dele.
- Lá tem roupa, computadores.
- De que está falando?
- Câmeras nos vigiando.
- Ele não é o Batman.
Eu disse. Ele está aí.
O que está escrito?
-"Chupem o meu pau."
-"Chupem meu pau." É uma bunda?
Bunda.
É um sorvete.
O quê?
Ele está me provocando. Sabe que tenho
intolerância à lactose.
O que está acontecendo?
Cadê ele?
Jerry?
Temos que tirar as fotos do casamento
daqui a uma hora.
O que você está fazendo?
- Saia daí, Jerry.
- Jerry, pode sair.
Não vamos pegar você, Jerry.
Amor, calma.
Olhe, desculpe.
Cale a boca, Jerry.
Eu não aguento isso, Jerry.
Ela não aguenta. Pode sair.
Amor, por que está brincando
disso agora?
Por que está brincando disso
com seus amigos agora?
Por que ele está brincando
disso agora?
Amor, você tem que se acalmar,
tá legal?
É difícil eu me acalmar!
Porque você resolveu estragar tudo.
E vocês também.
Com essa cara de idiota,
essa barba idiota,
esses óculos idiotas,
e essa roupa idiota.
Eu já não aguento mais
e vocês querem que eu,
ainda por cima...
Meu Deus. Você está bem?
- Amor? Suz? Sue?
- Meu Deus! Jerry. Meu Deus.
- Mô? Mozão?
- Sue?
Mozão?
O que aconteceu? Espere.
O que aconteceu?
Susan, você está bem?
- Sente-se.
-o bebê. É o bebê.
É a chance. Ele está aqui.
Tá com quem? Bob, pegue-o.
- Tá brincando?
- O quê?
Há algo errado com o bebê dela.
Não há nada errado com o bebê.
E enganação.
Se você não vai, então me pegue.
Eu vou lá.
Ah, é? Tá. Quer que eu pegue você?
Opa! Errei.
Como sempre, você está totalmente errado.
Isso aí? Não estão vendo?
E pura encenação!
É tão óbvio.
Pegue-me. Eu vou dar um abraço nele
e dizer, "Se ela está abortando,
sinto muito, mas tá com você."
Tá de brincadeira?
Quer saber? Está parecendo uma cena
de uma série que eu via.
Você era posto numa situação complicada
e tinha que tomar a decisão certa.
Era tudo combinado.
Não era um grande programa,
mas eu gostava.
O quê?
Venha.
Está bem. Vou levá-Ia para o hospital.
Nossa! Jerry, se precisar de alguma coisa,
eu posso...
Se chegar perto dela
ou do meu bebê,
arrebento sua cara, Bob.
Isto não é brincadeira.
Tenho certeza de que é verdade, gente.
Vou ficar muito puto se não for um aborto.
Chilli!
Todo mundo vai ficar.
- Mas é uma coisa que não se...
- Diz.
Está implícito.
Oi, Linda. Namastê.
Não deveriam estar se arrumando
para o casamento?
Você não, Chilli. Você está perfeito.
Obrigado, Linda.
Acho que ninguém aqui vai se arrumar.
Hoagie, não pode ir com essa roupa.
"A todos os convidados,
o casamento foi adiado."
"Obrigada pelo seu carinho e orações."
É da mãe do Jerry.
Talvez nós sejamos gente má.
Talvez?
Acho que somos mesmo.
Quem sabe.
O pega-pega era uma coisa
que me deixava muito feliz.
Mas agora, está me destruindo.
Fiquei triste.
Cale essa boca, Fumaça.
Alguém deu uma olhada
no Instagram das madrinhas?
Dê uma olhada.
"O casamento foi cancelado.
Carinha triste."
"Não vou usar meu vestido.
E um vestido lindo."
"Que pena. Emoji de tchauzinho."
Sério? Quais as chances de todas essas
mulheres postarem fotos idiotas
de cada minuto do seu dia, com
comentários idiotas, ao mesmo tempo?
- Todas.
- Com certeza. O Instagram é isso.
- É.
- Não sei não, galera.
Tem alguma coisa errada.
É armação.
Foi o que eu disse.
Digo isso o tempo todo.
Amor, será que dá para esquecer isso?
Acabou.
Não acabou.
Qual é, gente.
Quero tirar isso a limpo.
- Bob.
- O que foi que eu fiz?
Posso tirar uma foto sua?
- Não. Tá bom.
- Lindo.
Vou criar uma conta
para você no Instagram.
Não, por favor.
Rachel Ditmus é a única madrinha
com uma conta particular no Instagram.
Ela queria dar uns amassos em você
desde a sexta série.
Se tem uma pessoa burra o bastante para
aceitar essa solicitação, é essa anta.
Enviei. Agora é só esperar.
Ela aceitou!
- Sério?
- Foi rápido demais.
Dispense esse amasso.
Ai, meu Deus. Eu estava certa.
- O que tem aí?
- O que é isso?
Um vestido de casamento.
Mas...
Eles fingiram o aborto!
Não. O Jerry não escapa.
Vamos detonar esse casamento.
- Vamos lá.
- Vai à merda. E muita sacanagem.
Com certeza.
Hoagie?
Hoagie, o que está fazendo?
Droga!
- Querido.
- Hoagie?
Tenha cuidado.
Vamos segurá-Io ou...
Eu não chego perto dele
com esse taco de beisebol.
- Amor, isso é da sua mãe.
- E, vai se machucar.
Perdemos. Ele venceu!
A brincadeira acabou!
Não dá para pegar o Jerry.
A gente tem que aceitar isso.
Ele é intocável.
O que vai fazer?
Simplesmente desistir?
É, Bob. Quero desistir.
Está na hora de desistir.
Qual é, Hogan. Você não é disso.
Qual é a alternativa?
Ir ao casamento, tentar pegá-Io,
não conseguir,
e ainda estragar a festa?
Isso não é legal. E babaquice.
Amigo não faz isso.
Isso é coisa de babaca.
Hoagie! Ele fingiu um aborto!
Isso é um aborto da justiça.
Foi ele que pediu.
Ele merece pagar por isso.
Só que nós aprovamos novas regras.
As novas regras perdem o efeito
se o cara finge um aborto.
Isso é regra básica de contrato.
- É a lei. Regra de contrato.
- Lei.
Como ele disse.
- Eu disse exatamente isso.
- Eu sei. Só estou reforçando.
Mas eu estava certo antes. Eu disse
que o aborto era enganação.
As regras novas estão valendo
e talvez isso seja bom.
Talvez seja hora de crescer um pouco.
Eu vou ao casamento.
Vocês podem fazer o que quiserem.
Espero que vão também.
Chilli, ponha uma gravata.
Amor.
Você tem uma gravata?
Sim, eu tenho uma gravata.
- Quer uma emprestada?
- Sim, eu quero uma emprestada.
Valeu.
Oi! Que bom que vocês vieram!
Isso é champanhe?
Eu sei.
Eu encenei aquele aborto.
Mas eu tinha que tirá-Io de lá
e distrair vocês um pouco
até as regras começarem a valer.
Espere. Você não estava grávida?
Não, nunca estive grávida.
Você nunca esteve grávida?
Escutem. O Jerry sabia
que vocês poderiam cercá-Io,
e a "Operação Aborto" era nosso plano B.
- Foi uma operação?
- Na verdade, foi ideia minha.
- Brilhante.
- Obrigada.
Foi diabólica.
Está todo mundo chateado porque
vocês venceram e eles são meninos...
não podem engravidar e não podem
fingir um aborto.
É verdade.
Eu não estou dizendo que quero
que você sofra um aborto...
Então não diga.
Porque isso seria terrível.
Mas se um dia você sofrer...
Não digo que seria merecido
porque seria exagero,
mas o que eu vou dizer e o que eu sinto,
é que você fez por onde.
Tá, tudo bem.
Cada um sente o que quiser.
Mas é o dia do meu casamento, gente.
Qual é.
E a gente concordou com as novas regras
para poder curtir este dia juntos,
se divertir e relaxar.
Tudo bem?
- É, acho que sim.
- Ainda não.
Desculpe. Não está tudo bem ainda.
Você assassinou uma criança.
- Não.
- Não, o aborto era enganação.
Não a criança imaginária
que estava dentro de você,
mas a criança interior
que vive dentro de mim,
que foi decapitada.
A cabeça voou, girou no ar,
sangue por todo lado.
Hoagie, o Jerry nunca foi pego,
e agora somos uma equipe.
A equipe vencedora.
E Hoagie, se você for participar
de uma brincadeira de criança
sendo um adulto,
da próxima vez, não brinque feito criança.
De qualquer jeito, estou muito feliz
que estejam aqui.
Provem as ostras. Estão maravilhosas.
É o meu casamento! Eu vou me casar!
- Parabéns!
- Vamos, Ievantem a cauda!
Retiro tudo o que disse
sobre ela ser efervescente.
Conheci o Jerry no A.A.
Sabe, gente, tenho muitos problemas.
Problema de descontrole,
deixei minha esposa, tenho muitos filhos.
E este homem fez
com que eu me entregasse a Jesus.
Foi uma época difícil da minha vida.
Passei um período em cana.
Até me converti ao islã.
Perdi uma longa batalha judicial
contra meu ex-patrão.
Foi nesse tempo que conheci
o casal Jerry e Susan.
E isso foi uma verdadeira bênção.
Qual é a diferença entre
episcopal e Iuterano?
Os episcopais não comem peixe.
Isso é pescetariano. Não é uma religião.
São todos fanáticos. Sei lá.
Quando é mesmo? No beijo ou quando
estiverem voltando?
Sério?
Você nunca fez casamentos?
O beijo, as pombas, o fim da cerimônia.
O noivo foi bem claro.
...encontrando novas maneiras de expressar
amor nos altos e baixos da vida.
Susan, aceita Jerry como seu esposo?
Promete amá-Io, honrá-Io,
guardá-Io e protegê-Io,
renunciando a todos os outros
e sendo dele para todo o sempre?
Sim.
Lindo.
Vamos ter uma chance.
- O quê, amor?
- As pombas.
O que tem as pombas?
É uma chance.
Relaxe, amor.
Está estressado.
Jerry, acena Susan como sua esposa?
Promete amá-Ia, honrá-Ia,
guardá-Ia e protegê-Ia,
renunciando às outras e sendo só dela
para todo o sempre?
Sim.
Isso é muito bonito.
É sim, cara.
Eu os declaro marido e mulher.
Pode beijar a noiva.
Eu amo você.
- Hoagie!
- Vai, vai!
- Meu Deus! Gente, vai!
- Hoagie! Tudo bem?
Jesus.
Ei, cara.
Parceiro?
- Você assustou os cisnes.
- Hoagie?
- Hogan?
- Hoagie!
Não acredito que fizeram isso.
Logo agora.
Não podem dar uma de moralistas
para cima de nós agora.
É, você não é melhor do que nós.
Você e sua mulher fingiram
aquele aborto.
Mal-entendido.
- Mal-entendido.
- Na vagina dela.
Putz.
Gente, chame um médico.
- Pode me ouvir?
- Parceiro?
- Ei!
- Alguém chame um médico!
- Irmão?
- Está fingindo que desmaiou.
Impressionante.
- Melhor até do que você, não é?
- Eu sei! Ele é muito bom!
Com licença, pessoal.
Está tudo bem.
Isso é só uma brincadeira.
Está inconsciente, mas estável.
Ele não deveria fazer essas coisas
devido à doença dele.
- Poderão vê-Io quando acordar.
- Obrigado.
Deixem comigo.
Com licença, doutor.
Como vai?
- Sim?
- Dr. Yoon. certo?
- Sim.
- Como se soletra isso?
- Está escrito aí.
- Eu sei, mas estou perguntando.
O que exatamente está querendo saber?
Eu e meus amigos temos
uma brincadeira bizarra.
Alguma chance de ele estar fingindo?
Pode me dizer?
Não vou contar aos outros.
Isso tudo é de mentira?
- Este hospital?
- A coisa toda. É de mentira?
Essa é a coisa mais idiota que já ouvi.
Ele mandou você dizer isso, não é?
- Olhe, tenho uma cirurgia.
- Pode me fazer um favor rápido?
Pode recitar o juramento de Hipócrates?
Nenhum médico decora isso.
Fiquei na mesma.
Vai ficar tudo bem.
Foi demais para ele.
Como pode acontecer
tanta coisa num casamento?
Fala, chefe.
Como é que foi?
Estou confuso.
Sobre o quê?
Se ele é ou não um ator.
Claro que não. É um médico.
Estamos num hospital.
Você está entrando na deles.
Tá. O que vamos fazer?
Chilli, o que há com você?
Vá falar com a garota.
Pode ser uma armadilha.
Ela veio ver um amigo
que está no hospital.
Sabe que tenho razão.
Sempre tenho razão.
Tá, tem razão nisso, mas
nem sempre tem razão.
Cara, sempre tenho razão.
Sabe que é verdade.
Bob, nem sempre você tem razão.
-100%...
-1989.
Ah, qual é.
Ken Griffey Jr. estreou na liga
e o que você disse?
Ele nunca será bom como o pai.
E ele é melhor que o pai.
- Ganhou o quê?
- Você está errado!
Os fatos provam que estou certo.
Quer saber? O tempo vai dizer.
Você jamais vai admitir
que está errado em alguma coisa.
Não estou errado.
Venha cá, faz tempo
que a gente não faz isso.
Venha cá, amigo.
A gente se divertiu aqui.
- Senti saudade de você.
- Eu também, amigo.
- Quer um drops de menta?
- Não, não quero.
- Pare.
- Quer um drops de menta?
Quero, sim.
Estou com um gosto horrível na boca.
Importa-se que eu me sente?
Não.
Obrigado por vir.
- Espero que ele esteja bem.
- Eu também.
Não sei se isso...
Estamos num hospital...
-sabe?
- Sim.
Meu amigo pode estar morrendo.
Mas parece a hora certa de dizer
o que sinto por você,
e que me empolguei
com a morte do seu marido.
- Não.
Mas estou muito feliz em ver você,
Cheryl.
Você não tem grana,
é divorciado,
-e não passa de um fracassado.
- Sim.
Mas é legal ver você também.
Ótimo. Tá legal. Concordo com você.
Na verdade, eu acho que...
Não acredito que vou dizer isso,
mas eu veria você outra vez.
Sério?
É.
- Tipo um encontro.
- Não, eu não disse isso.
- Um jantar.
- Menos.
- Um almoço.
- Que tal um Ianchinho?
O que vier, eu topo.
Hoagie, sei que está me sacaneando.
Não. Tenho um tumor no fígado
do tamanho do meu colhão direito.
Jesus.
É.
Sei que você está de sacanagem,
mas qual é o plano?
- O que está rolando?
- Chilli, não tem plano.
O que está rolando?
Não tem plano, Chilli.
Pare de piscar para mim.
Acho que é verdade.
Essa coisa está piscando.
Parece que está marcando
alguma coisa.
Há quanto tempo você sabe?
Três semanas.
Colhão direito. Específico demais.
Estão de sacanagem.
É mentira, não é? É mentira.
Não estou mentindo.
Só menti sobre uma coisa.
Jerry não vai sair da brincadeira
ano que vem.
O quê? Por que eu iria sair?
Eu disse isso
para juntar todo mundo
para uma última brincadeira.
Hoagie, diga que está de sacanagem.
Não.
Há grande chance de eu não estar vivo
ano que vem.
Droga.
E, bom, se você estiver,
vai estar
bem devagar.
Molinho de pegar.
Carregando soro e tal.
Tive um tio que fez quimioterapia
e depois só perdia nas brincadeiras.
Mas faz sentido. Seria bizarro
se ele ganhasse.
Todo mundo ia querer
fazer quimioterapia.
Eu adoro vocês.
E adoro essa brincadeira.
Não sei por quê, mas ela mostra
o que há de melhor em nós.
A não ser hoje.
Hoje, eu sei lá.
Estraguei seu casamento, Jerry,
e peço mil desculpas.
Jerry?
- Ele desligou?
- Jerry?
Você não estragou meu casamento, Hoagie.
Qual é.
- Certo?
- Não.
Pode ter estragado um momento.
Fui eu que estraguei. Você deveria
estar lá em cima comigo.
A galera toda.
A culpa é minha.
Sempre achei que eram mais amigos
uns dos outros do que de mim.
O quê?
Se parece que somos mais próximos,
é que somos fisicamente mais próximos,
porque você sempre foge.
Nunca é pego. Sabe?
Não é por acaso que talvez você seja
o melhor do mundo nessa brincadeira.
Ele pode ser sim, não é?
É, você é muito bom no pega-pega.
Tá, mas acho que você não entendeu.
O importante não é fugir um do outro.
O importante é ter um motivo para
a gente estar junto.
É.
Porque é como dizia Ben Franklin,
não é?
"A gente não para de brincar porque
envelhece."
"A gente envelhece porque
para de brincar."
Venho querendo dizer isso há anos.
Isso não é do Benjamin Franklin.
É do antropólogo alemão Karl Gross.
Por que está estragando o momento?
- Não quero saber.
- Ele está no hospital.
- Parecia o momento certo.
- Mas não é o momento certo.
- É o momento certo.
- Não é.
Então, Jerry...
São 11h55.
Entre e me deixe pegar você.
Sabe, todos esses anos eu me apeguei tanto
à minha invencibilidade
em cima de vocês otários,
que talvez eu deixe,
talvez não deixe.
Pensando bem, Jerry
é virgem no pega-pega.
Ou campeão.
Deixe a gente deflorar você.
A gente faz com carinho.
Não posso.
Deixe.
Não dá.
Então não vou pegar ninguém
e acaba a brincadeira.
Pegou pesado.
Ou... me deixe pegar você.
Tá legal, que se dane.
- Tá com você!
- Minha Nossa!
Perdeu! Perdeu!
Você se ferrou!
Que legal!
- É!
- Você se ferrou oficialmente.
Te peguei!
Caramba. Tá legal!
Eu amo vocês.
Também amo você, cara.
Faltam cinco minutos para maio acabar.
Vou pegar alguém. Otários!
Ei, Bob!
Aonde você vai, Bob?
Não!
Regra verbal: menina pode brincar.
- Aceito.
- É, aceito.
Acabou de cometer um grande erro.
- Tá com você, garota!
- Tá com você agora!
- Vou pegar você!
- Você é muito intensa!
Você vai chupar minhas
bolinhas ruivas.
Nojenta!
Nojento é você!
Rápido! Droga.
Não.
- Tá com você.
- Não posso me envolver na história.
Fizemos uma regra nova.
Vamos, é divertido.
Você tem três minutos.
Fumaça! Qual é!
Cadê sua ética, amigo?
Vamos, estique o braço.
- Não!
- Você consegue.
Putz, esperem um instante.
Tudo bem?
- Tudo bem?
- Sim.
Tá com você!
Subpack Rip:
gur    (=
Tá com você, irmão!
Tá com você.
- Tá comigo?
- Tá com você?
Agora tá com você.
Você me pegou. Essa não.
- Nada mau, hein? Gostou?
- Puxa.
Tá com você!
É, baby.
Ei, otário. Tá com você.
Tá com você! É!
Tá com você, baby!
THE WALL STREET JOURNAL - E NECESSÁRIO
MUITO PLANEJAMENTO PARA EVITAR SER PEGO
TE PEGUEI!
Era uma vez um garoto
Que se envolveu num acidente
e não pôde ir à escola
Mas quando ele finalmente voltou
O cabelo dele havia mudado
de preto para grisalho brilhante
Ele disse que foi porque
os carros
o esmagaram com muita violência
Era uma vez uma garota
Que não trocava de roupa com as
outras no vestiário
Mas quando um dia a convenceram
Elas viram marcas vermelhas
por todo o seu corpo
Ela não sabia explicar
As marcas sempre estiveram lá
É
Mas tanto o garoto quanto a garota
estavam felizes
Porque com outro garoto
o que acontecia era bem pior
- Tá com você.
- Babaca!
TE PEGUEI!
Legendas:
Paulo Frederico da Costa
Portuguese - BR