Uma série original Netflix
Tenho oitenta caixas
de tomates apodrecendo
em um armazém em Bensonhurst. Oitenta.
Eu abaixo os preços,
nosso concorrente abaixa também.
O Neptune perdeu três restaurantes
em três semanas.
Podemos encontrar com os gerentes
desses restaurantes, talvez você
faça um acordo para ter o lance mais baixo.
Certo.
Quero mais creme.
É claro, meu bem.
Assunto: Ei, cara, olhe só isso!
Cabeça do feto aparecendo na vagina
Precisa andar, querida.
Ele que se foda e a puta que o pariu.
Deite-se.
Nos divertimos como sempre.
Não poderia ter sido diferente.
A música era linda, o tempo estava ótimo.
Nos divertimos muito.
Dimitri. Que bom ver você.
É bom ver você também.
Não sabia que viria.
Espere aí, você tem Khalva
ou algo parecido, certo?
Algo doce para nós?
Para comer com o café?
É claro.
Vou fazer imediatamente.
Vamos, querida. Você não está sozinha.
Como se sente?