Uma série original Netflix
Neri Feldman
Sim.
Programação de Natal
Teste - quinta-feira. Na capela
Aula de ioga cancelada hoje
e provavelmente amanhã
Clínica Para Mulheres
Aborto é Assassinato
O Aborto Destrói a Sua Vida
Feliz Hanukkah
Espere por mim
Deus Abençoe Tiffany
Tiffany para Presidente
Tiffany é Inocente - A Vida é Uma Dádiva
Defensoras Dos Que Nem Nasceram
Tiffany é Nossa Heroína
Eu tenho a vida toda pela frente.
Não quero passar a vida toda assistindo
reality show sobre depósitos.
Você tem se comportado
como uma piranha?
Eu tenho um corpo.
Não é minha culpa que as pessoas olham.
Ele quer uma vida sossegada.
Ele tem um emprego público, bobinha.
Podia ser muito pior.
Ele me arranha na cama
com as unhas do pé.
Preciso falar sobre o dinheiro do mercado.