Uma série original Netflix
Claudette, aperte o botão.
ELEVADOR
Chama-se elevador.
Não tenha medo.
Vamos.
É uma caixa mágica voadora.
Entre.
Venha.
Quero ir para casa.
Não vou deixar nada de ruim acontecer.
Prometo.
BOA SORTE MERCY
Jeannette Walls
O CASTELO DE VIDRO
Ouviu o que eu disse?
Todas devem tomar banho.
Minha cara Claudette,
Nos últimos meses
vi minha vida virar de cabeça pra baixo.
JOSEPHINE MORREU. Não sei como
me sinto, só que anos se passaram,
anos demais, e me encontro
pensando em como eu me sentia.
ESTOU VOLTANDO AOS EUA.
Não nos falamos há muito tempo
mas nunca deixei de pensar em você.
Eu irei... QUERO VÊ-LA.
Por favor, me diga se permitirá
que eu a visite. Beijos, Baptiste