Uma série original Netflix
LITCHFIELD - ENTRADA DE FUNCIONÁRIOS
E VISITANTES
Ele morreu pelos seus pecados.
Certifiquem-se de que Tiffany vença!
SOPHIA para REFORMA
SOPHIA para AÇÃO
Se quer mais PIZZA vote na MARITZA
Contatos - Calendário - Fotos
Jogos - Configurações
VAUSE, ALEX
PENITENCIÁRIA LITCHFIELD
NEGRAS - BRANCAS - LATINAS
Tem dinheiro suficiente?
Sim, a transferência entrou ontem.
A Daya precisa de algo?
Ela está bem.
Então por que ela não veio me ver?
É melhor não brigar mais.
Ela precisa da mãe.
Espere aí, vocês vieram me visitar?
Pois não é o que parece
pelo jeito que estão falando.
Você não é a minha mulher?
Está agindo como uma cadela ciumenta.
Isso não é legal.
Visitante