100 PONTOS
HURRICANE
ASA-DELTA
MOTEL
SÓ PARA ADULTOS
LIBERDADE
EM DEUS NÓS CONFIAMOS
PRIMEIRO PARA A CHAVE!
PRONTO
LINHA DE CHEGADA
DIÁRIOS DE HALLIDAY
DIORAMA DE HALLWAY
HALLIDAY MONTA
O PRIMEIRO COMPUTADOR DE JOGOS - 1985
JAMES HALLIDAY
NO SEU ATARI 2600 - 1983
PRIMEIRO NO CENTRAL PARK!
VAI
1º PARZIVAL
VENCEDOR
ACESSÓRIOS
PARA AVATAR
ENTREGA NO MUNDO REAL
SENHA
BO55MAN69
DICA #2
JAMES HALLIDAY BRINCA COM JOGOS
OU BRINCA DE SER DEUS?
O OASIS MUDARÁ
NOSSA FORMA DE VIVER?
HALLIDAY: MAIOR QUE JOBS?
SEPARAÇÃO! HALLIDAY SEGUE SOZINHO
HALLIDAY
DESIGNER DE JOGO TRILIONÁRIO
SENHA
BO55MAN69
O ILUMINADO
O ILUMINADO, DE STANLEY KUBRICK
SE SABE A RESPOSTA,
DIVIDA PELO NÚMERO MÁGICO
PLACAR
1º ART3MIS
2º PARZIVAL
IDENTIFICADO
WADE WATTS
MUNDO REAL
SENHA
B055MAN69
PONTO DE VISTA MELHORADO
PROCURANDO
SEM EQUIVALÊNCIA
VIDA EXTRA
TRANSMITINDO AO VIVO
PARZIVAL JOGA PELA CHAVE DE CRISTAL
ALISTE-SE HOJE
CRIADO POR WARREN ROBINETT
CIENTE E DE ACORDO
NOME DO COMPRADOR
FIM DE JOGO