Jordan!
CASE COMIGO
TURNÊ MUNDIAL
Sim, claro que é frustrante.
Você planeja isso há meses, não é?
Certo.
Alguém deu alguma declaração?
Chaves?
-Teve alguma filmagem?
-Por favor.
Acho que é tarde
para um reembolso, mas...
Com licença.
Honestamente, não é isso que importa.
Não sei, Jim.
Talvez deva perguntar ao cara.
-Então...
-Parece certo, não é?
Sim, dá muito trabalho.
-Vou tentar fazer hora extra.
-Entendi.
Tem alguma descrição
física do cara?
-Então...
-Sim.
Não virei para o jantar e...
Diria a eles
que você está de saída.
A ignição está ruim, talvez precise
seu carro semana que vem.
É o que temos.
Depende de quando vai ficar pronto.
Falou alguma coisa, querida?
Eu escrevi.
Preciso ir. Te amo.
-Tchau.
-Bem, digo...
Ouça, me ligue. Eu...
Estou saindo agora mesmo.
RESTAURANTE DA CINDY
CARNES - FRANGOS
TORTAS FRESCAS
TODOS OS DIAS
PIZZARIA
Vamos levá-lo
para o show de Jordan em Vegas.
O show está esgotado.
Esgotou em minutos.
É um acesso liberado
para os bastidores.
Conheça Jordan,
fique com ele antes do show,
assista-o de uma área VIP.
Estamos com Jordan Jaye
na linha agora.
Jordan Jaye!
Oi! Como vai, Turbo?
Sei que não tem muito tempo,
vai para o palco em LA.
Mas é sua primeira turnê mundial
do último disco.
Sim, estamos apenas começando.
Temos três shows em Vegas,
depois vamos para Nova York
e Europa. Uma loucura.
Você tem 17 anos!
Deve estar vibrando, não é?
Seu show se esgotou em segundos,
três músicas nas paradas, e bem,
já vimos a sua namorada.
Bem...
Bem, não me entenda mal,
Nikki Brown é
um pouco jovem para mim.
Agradeça ao Tyga, por sinal.
Quer trocar de lugar?
Quem sabe.
Pode contar comigo.
Estamos nos divertindo muito.
É loucura, na verdade.
Bem, vá em frente.
Você está detonando.
Nos vemos em Vegas,
tenha um ótimo show.
Valeu, cara.
Meu Deus. O quê?
Oi, Jessica.
O que você quer?
O que acha que quero?
Vocês pediram pizzas.
Quem pediu pizzas?
Aqui!
Você é um idiota.
Certo. Espere.
Aqui está.
É todo seu, querida.
Compre algo fofo para você.
Faça as unhas, sei lá.
O quê?
Nada.
Por favor, conheço o olhar.
Não me julgue.
Eu não disse nada.
Só está com inveja.
De quê?
Meu Deus.
Da vida incrível que tenho,
estou linda neste vestido
e você não tem nada disso.
Certo, se é assim que chama...
Eu a convidaria para ficar,
mas parece muito ocupada
com sua adorável entrega de pizza.
Como se eu fosse ficar.
Você cheira a pizza.
Certo, tanto faz.
Como os adoradores de pizza.
Aqui estão as pizzas.
Boa noite. Valeu pela gorjeta.
Você fede a pizza.
-Obrigada.
-Tchau.
Tchau.
Tanto faz!
ESTOU ANSIOSA
PARA TE VER EM VEGAS!
...cinco minutos para o show.
Está pronto?
Sim.
Alan, preciso que ligue para eles.
Preciso que ligue e diga...
Noturnos e vendas de ingressos.
Alan, o que eu lhe disse?
Certo. Jordan, não fique assim.
Temos um dia de entrevistas
amanhã antes do show.
Também incluíram datas na Europa.
Conseguimos novos anunciantes
e precisamos
da sua rápida aprovação.
Traremos para você até amanhã.
Traga para mim.
Recebemos ótimas ofertas
de relações públicas.
Uma editora quer sua biografia,
algumas ofertas
de aparições em filmes,
e o melhor, querem que
coapresente o Teen Awards.
Gostei dessa ideia.
Seria uma ótima exposição.
Faça com que isso entre na agenda.
Coapresentar com quem?
Estavam pensando em Nikki.
Os fãs adoram ver
vocês juntos, querido.
Não estamos mais juntos, mãe.
Talvez possam voltar na premiação?
Isso seria fantástico.
Não. Jamais ficarei com ela de novo.
Pode dizer ao empresário dela
para não mandar SMS?
É só isso?
Precisamos que termine
algumas músicas para o novo disco
antes de Londres, então...
Tudo feito.
Já ouviu as amostras, Jordan?
-Mais ou menos.
-Jordan!
Sabe como isso é importante.
Se não começarmos,
adiaremos a gravação em seis meses.
Odeio as músicas novas.
O que têm de errado?
Elas parecem iguais.
O que isso importa?
É o que eles querem.
Fizemos pesquisa de mercado.
Escolha algumas e cuidamos do resto.
O que foi?
Nada.
Querido, só tentamos
facilitar para você.
Eu sei. Apenas...
Veja, vou olhá-las de novo.
Prometo. Apenas...
Estou muito cansado agora.
Vou me deitar.
Tire sua maquiagem
antes de dormir.
Não quero que pareça
cansado amanhã.
Eu sei.
-Te amo.
-Também te amo.
TURNÊ MUNDIAL
PROGRAMAÇÃO AMÉRICA DO NORTE
Jay! Onde você estava, cara?
Está perdendo uma luta épica.
Cara, estávamos desfalcados.
Sim, foi um massacre.
Quer dizer que vocês três
não conseguiram se virar?
Eles eram muito bons.
Tranquilo, pegamos eles
no fim-de-semana.
Tenho planos com minha gata.
-Sim, sei.
-Qual é.
Como é, cara? Fala sério.
É sério, certo?
Seja o que for, não é nada disso.
Minha namorada não é falsa, cara.
Muito feio nos trocar pela namorada.
Todo o fim de semana?
Não é da sua conta.
Qual é o grande segredo?
Não é segredo,
por que falar algo pelo qual
vão pegar no meu pé?
Significa que é bobagem.
É bobagem. Eu sei disso.
Certo. Então nos diga
e prometemos não pegar no seu pé.
Certo. É ridículo. Vamos para a droga
do show do Jordan Jaye.
-Felizes?
-Cara.
Foi mal.
Jordan Jaye? Sério?
Eu sei. Mas minha mina curte ele.
Quem é Jordan Jaye?
Um cantor. Como não sabe
quem é Jordan Jaye?
Não sei.
Como sabe quem é ele?
Odeio aquele cara.
Não sei o que ela vê nele.
-Ei!
-O que foi?
Um atirador.
Valeu.
É porque ele não é real.
Eu falei, ele é um cantor.
Não, ele é uma celebridade, certo?
Então não é real.
Do que diabos estão falando?
Ele é uma rede de proteção.
Quando ela estiver furiosa com você,
ela finge que ele é perfeito,
e que faria o que ela espera de você.
Valeu, conselheiro sentimental.
Tem ciúmes por ele namorar
Nikki Brown.
Está falando com quem?
Eu não sei.
Quem é Nikki Brown?
Ela é gostosa.
Só precisa saber disso.
Não é tão gostosa assim.
O quê? Você está muito enganado.
Confie em mim.
Jordan?
Sim?
Vamos comer antes
de irmos para Vegas.
Você quer algo?
Não, vou apenas dormir.
Pode me acordar quando chegarmos?
Está bem.
ABERTO
Conveniência
TURNÊ MUNDIAL
Meu Deus.
Droga.
É você!
Não sou não.
Você é Jordan Jaye!
Só não gritem, tudo bem?
Sou sua maior fã!
Valeu, agradeço. É incrível...
Espere, Jordan! Espere!
Volte! Volte! Não!
Mas que...
Socorro!
Como é?
Espere? Sabe quem eu sou?
-O quê? Não. Eu...
-Por favor! Deixe eu entrar!
Não.
Vamos, precisa me ajudar.
-Não sei quem você é.
-Exatamente!
-Por isso preciso da sua ajuda!
-Lá está ele!
Por favor.
Está bem, entre.
Obrigado.
Vai!
Jordan!
Volte!
Gente, a gente viu ele!
Queria que ele voltasse.
Jordan?
Certo. Acho que nos livramos delas.
Você realmente salvou a minha vida.
E sabe bem como dirigir.
Meu Deus. Você é Jordan Jaye.
Pensei que tinha dito
que não me conhecia.
Naquela hora, não. Mas eu sei...
Por favor, não grite, certo?
Dou o que você quiser.
Ingressos para o show?
Autógrafos, fotos? O que quiser.
Só não diga nada.
Você é inacreditável.
Cara, como é convencido.
O quê?
Está pensando que sou uma fã?
E não é?
Quer saber?
Não ligo para quem você é.
Pode pegar seus ingressos, fotos
-e enfiar bem no meio...
-Quer saber? Apenas...
Não importa. Obrigado.
Se perguntarem,
esqueça que me viu.
-Com prazer.
-Legal.
-Ótimo.
-Certo.
Tanto faz.
Onde estou?
Sexta com Washington.
Certo. Sexta com Washington. Entendi.
Mais alguma coisa?
Sim. Posso entrar de novo?
Deus. Está bem.
Sim. Obrigado.
Pode me dar carona
até o ônibus da turnê?
Tenho cara de taxista?
Não, mas de serviço
de entrega de pizza.
Se eu pedir uma pizza,
pode me entregar junto?
Está bem.
Ótimo.
Por que não liga para eles?
É.
Isso é muito estranho.
O quê?
Isso nunca aconteceu antes.
O quê, nunca ficou sozinho?
Isso não. Digo, apenas...
Eles não têm ideia
de que não estou no ônibus.
Geralmente sempre sabem onde estou.
Parabéns pela nova experiência de vida.
Sei que será emocionante para você.
Vai ligar para eles ou não?
Não. Na verdade, não vou.
Por que não?
Já estão indo para Vegas.
Minha mãe deve estar dormindo.
Para quê?
Eu devo pegar um voo amanhã.
Deve ser legal.
É.
Quer que o leve
para um hotel ou algo assim?
Hotéis podem ser traiçoeiros.
Quando me reconhecerem,
a notícia se espalha,
é um saco.
E estou sem os seguranças.
Certo.
Sim.
Aonde quer que eu o leve?
Você não mora por aqui?
Sim, por quê?
Não!
Ora, por que não?
Está louco?
Não vou levá-lo para a minha casa.
Preciso dormir em algum lugar.
Fico no seu sofá.
O que vou dizer aos meus pais?
Não diga aos seus pais.
Melhor ainda.
Eles insistiriam em ligar
para a minha mãe.
É muito estranho.
E levá-lo ao meu quarto
tarde da noite, não é?
Eu te pago.
US$ 100.
US$ 200.
Eu falei não!
US$ 500. Em dinheiro
e desapareço logo cedo.
Vamos, você tem onde usar este dinheiro.
Como é?
Você entrega pizzas.
E daí?
Imagino que não seja
pela diversão.
Vamos, US$ 500 em dinheiro.
Saio de manhã cedo. O que diz?
Uma noite.
Vou embora pela manhã.
E você dorme no chão.
Perfeito. Temos um acordo?
Fechado.
Meu nome é Jordan.
Emily.
Então...
E agora?
Meu turno está quase no fim,
mas meus pais vão demorar a dormir.
Vamos ter que dar um tempo.
Está bem.
Então...
O que quer fazer?
Diga você.
Você mora aqui.
Eu não sei.
Conhece lugares
onde não serei reconhecido?
BOLICHE
Está bem.
Agora estou pegando a manha.
-Certo.
-Obrigada.
Tudo bem.
Por que vai para a esquerda?
Muito bom. É loucura.
Faz uns dez anos,
me dê um desconto.
Está bem.
Certo. Parece que vem sempre aqui.
-Eu não vi.
-Certo.
Certo. Segunda rodada.
-Segunda rodada, vamos lá.
-Vejamos.
Acho que estou sendo enganada.
Parece que boliche
não é popular por aqui.
Com certeza, não.
Por isso que gosto.
O que quer dizer?
É bom ter um lugar para fugir. Sabe?
Um lugar só seu.
Não ter que lidar
com as pessoas e tudo o mais.
Certo, sinto isso.
Então, e você?
Como você se diverte?
Não sei. Videogame, eu acho.
Geralmente estou trabalhando,
não saio muito.
Como isso é possível?
Digo... é uma celebridade.
E daí?
Acho que por isso
pode fazer o que quiser.
Não é tão fácil como parece,
acredite em mim.
Ora. Não pode ser tão ruim assim.
Certo, não exatamente ruim, mas...
Não sei, comecei a atuar muito jovem.
Canto, audição, cursos.
Com oito anos eu tinha empresário.
Não deixa tempo
para fazer coisas normais.
Certo.
Você queria fazer tudo isso
ou foi forçado a fazer?
Não, eu queria.
Com certeza eu queria.
Sabe, minha mãe relutou no começo,
mas eu implorava a ela todos os dias,
e ela acabou concordando comigo.
Isso é legal.
Ela se preocupava muito.
Sim.
Minha carreira é a vida dela.
Não posso reclamar. Sabe?
Sou o garoto que conseguiu
tudo o que quis.
Sabe, poucas pessoas
podem dizer isso.
Sim, isso é verdade.
Chega de mim. E você?
O que tem eu?
Eu só sei que está no ensino médio,
vive com seus pais e entrega pizzas.
Não se esqueça do boliche.
Sim. Jamais esqueça do boliche.
Mas sério, qual é a sua história?
Não tenho uma história.
Ora. Todo mundo tem uma história.
Na verdade, não.
Família?
Dois pais, filha única.
Amigos?
Bem, estou no ensino médio. Então...
Se eu não ficar
bêbada nos fins de semana
para ver com quantos caras eu fico,
minhas opções são bem limitadas.
Certo. Filme? Um favorito?
Prefiro ler.
Certo, livro favorito?
Quem escolhe só um?
Meu Deus.
Está sendo teimosa.
Na verdade, não.
Nem todos começaram
a trabalhar aos oito anos.
É ótimo que tenha tudo planejado,
mas não ache que todos são assim.
Ninguém tem tudo planejado.
Acredite em mim.
Entre na minha janela,
é a segunda. Eu abrirei.
Certo.
Isso é demais.
É seu?
Sim.
Certo, estou impressionado.
Não é nada demais.
Qual é.
Ainda estou terminando.
Como assim
você não tem uma história?
Não sei. Sabe como é expor sua arte.
Eu não faço arte.
Vou pegar um cobertor
e um travesseiro para você.
É isso que quer fazer?
Sim.
Fui aceita em algumas
faculdades de artes.
Não é barato. Guardo há um tempão,
mas preciso de uma bolsa,
o que é meio complicado.
Por quê?
Depende do meu projeto.
E não é só técnica.
O tipo de arte que curto
é meio difícil de expor.
Como assim?
Você tem várias por aqui.
Isso é arte de rua, certo?
Meu quarto não vale.
O sentido dessa arte é pegar
coisas do dia a dia,
como paredes e cenários, e mudá-los.
Tornar a arte parte do cotidiano.
Não algo preso em um museu
ou uma galeria.
Isso é muito legal.
Exceto pela parte que é ilegal.
Vivo em uma cidade pequena
e meu pai é policial.
Isso limita minhas opções.
Eu...
Preciso me trocar.
Certo. Vou virar de costas.
Não, pode entrar ali.
O closet, ali?
Sim. Seria ótimo.
Também serve.
-Apenas...
-Sim.
Belo closet.
Desculpe.
Nunca tive um garoto
em meu quarto, certo?
Ainda mais celebridade.
É estranho.
Parabéns pela nova experiência de vida.
Pode sair agora.
Você está bem?
Sim.
Está acordada?
Qual é o problema?
Nada.
Não consigo dormir.
Sério?
Está conseguindo?
Não.
Eu sei, não é?
Às vezes...
Quando não consigo dormir,
gosto de apenas...
ouvir o silêncio.
Como se todo o mundo parasse
por algumas horas.
Tipo...
Como se o tempo congelasse.
Sim.
Me faz pensar.
Sobre o quê?
A vida.
Tipo, como...
Não sei.
Como nada é real de verdade.
Quem somos,
quem as pessoas acham que somos...
Como tudo parece tão falso.
Porque no fim das contas...
Isso não importa mesmo, sabe?
Sei que não faz sentido.
Não, eu entendi.
Minha vida inteira é assim.
As pessoas dizendo
o que devo vestir, fazer e dizer.
O dia todo, todos os dias.
E sempre tem alguém vendo.
Sempre devo ter cuidado.
Essa é a única hora
que é realmente minha.
Talvez por isso não consigo dormir.
Sim.
Quero dizer...
Outro dia, você era um cara no rádio.
Agora está deitado no meu chão...
Isso seria estranho, mas não é.
Não mesmo.
Porque no fim das contas,
você é apenas um cara.
Nossa, valeu.
Sabe o que quero dizer.
Sim, eu sei.
Mas que diabos?
Meu Deus.
Não foi um sonho.
Onde estou?
No chão do meu quarto.
Seu quarto?
Certo. Nossa,
você me deu um baita susto.
Então estamos quites.
Oi.
Espere. Que horas são?
Não sei. Talvez umas 8h?
Preciso ligar para a minha mãe.
Sim, e temos que tirá-lo
da minha casa.
Seus pais estão acordados?
Com certeza.
O que vamos fazer?
Deixe-me trocar. Tenho uma ideia.
Certo.
Eu sei. Ela é barra pesada.
Sim, eu disse a ela verde
e ela escolheu branco.
Ela é engraçada.
Saia pela janela e fique quieto.
Vou distraí-los.
Não, não peguei isso com ela.
Acho que disseram França, mas...
não sei.
Oi.
Sim. Não tenho ideia
sobre qual será a escolha dela.
Bom dia.
O quê?
Trish, espere um pouco.
Querida, quer aveia?
Não.
O que vão fazer hoje?
Alô?
O quê?
Sério?
Quando foi que tivemos
uma conversa de verdade?
Ou comemos juntos,
ou conversamos sobre algo
que não fosse
as obrigações do dia?
Quando foi a última vez que a vi
sem o telefone preso na mão?
É só trabalho, sabe disso.
Em seis meses, eu vou embora.
Vou embora para a faculdade.
Sabe-se lá quando
vamos no ver depois disso.
Podem decidir o que é importante.
Só pensem nisso, certo?
O que acha que foi aquilo tudo?
Você quer aveia?
Aquilo foi incrível.
Sou terrível.
Não é não.
Você falou a verdade. Foi inspirador.
Jamais falei com eles
daquele jeito antes.
Foi só para distrair
ou falou sério?
Os dois.
Então não tem
por que se sentir mal.
Não vamos perder tempo.
Temos que levá-lo ao aeroporto.
Sim, sobre isso.
O quê?
Meu show só é amanhã à noite,
tecnicamente não preciso viajar hoje.
Então, o quê?
Quer ficar aqui?
Eu não planejei isso tudo.
É que gostei daqui.
É como umas pequenas férias.
Sair para jogar boliche
e dormir no chão do meu quarto.
Sem empresários, seguranças,
imprensa e gritos de fãs.
Tudo bem.
É o mais normal
que senti em anos.
O que me diz?
Tem algum plano?
Eu?
Na verdade, não.
Bem, quer dar uma volta?
Claro, eu acho.
Demais.
Tenho que resolver algo,
depois podemos fazer qualquer coisa.
O que é?
De manhã, achei que ele havia saído
para tomar café da manhã,
mas ele não voltou.
Não imagino que tenha
decidido desaparecer agora,
sendo uma grande estrela,
por isso estou preocupada...
Alô?
-Oi, mãe.
-Jordan?
Sim, sou eu.
Você está bem?
Sim, estou bem.
Está tudo bem.
O que aconteceu? Você sumiu.
Seu GPS está desligado. O que...
Eu sei. Eu desliguei.
O quê? Por quê?
Eu vou explicar tudo depois.
Voltarei amanhã
a tempo para o show.
Não. Isso é inaceitável.
-Você não...
-Relaxe, certo?
Falei que estou bem.
Ligo mais tarde.
Jordan, não ouse. Você precisa...
Como ela reagiu?
Como esperado.
Ele está bem, pessoal.
Ele está bem.
Policial, obrigada.
Parece que meu filho saiu
e vamos vê-lo amanhã.
Quer comer algo?
Sim. Pode ser.
Vamos. Eu pago.
Mas antes, acho melhor
pegar roupas novas.
Sim.
Meu Deus.
Mal consigo reconhecer você.
Bem, é minha imagem.
Por quê?
Porque, por alguma razão,
as adolescentes preferem assim.
São elas que compram
meus discos e os ingressos.
Eu não entendo.
Foi assim que fui pego
ontem à noite.
Estava parado aqui
quando umas meninas apareceram.
Está falando sério?
Meu Deus. É perfeito.
O quê?
As coitadas devem ter ficado confusas.
Não fale como se
minhas fãs fossem idiotas.
E não as chame de idiotas
por gostarem de mim.
Certo. Mas direi que,
literalmente, você fugiu delas.
Elas estavam
um pouco entusiasmadas.
Às vezes não entendem
o conceito de espaço pessoal.
Acham que conhecem
o verdadeiro eu.
Isso é estranho?
O quê?
Essas pessoas estranhas
agindo como se soubessem
tudo de você.
Detalhes íntimos.
Sim. Estranho, com certeza.
Acham que conhecem
o verdadeiro Jordan Jaye, mas não.
Só o que é um empresário quem decide
o que é bom para minha imagem, não eu.
Sério?
Sério.
Certo, cor favorita.
"A", azul, "B", verde ou "C", laranja?
Acho que "A", azul.
Desculpe. A resposta é "C", laranja.
Como um pôr do sol.
"Como um pôr do sol?"
Não sei de onde tiram isso.
Se Jordan Jaye é algo,
ele é romântico.
Sim, próxima.
Certo, esta é importante.
É a última pergunta.
"Qual é o filme favorito
de Jordan Jaye?"
"A",  Os Vingadores,  "B",  Maze Runner,
ou "C",  Diário de uma Paixão.
Vou escolher "D",
nenhuma das anteriores.
Desculpe, não tem essa.
Tente de novo.
Por favor, diga que não é a "C".
Não posso fazer isso.
Pelo jogo de compatibilidade
de Jordan Jaye, vocês são...
"Estranhos na noite.
Não têm nada em comum."
-É o que diz aí?
-Sim.
Quais são as outras opções?
Amigos do Facebook
e parceiros no paraíso.
Sim, sinto-me sujo.
Tem razão,
não sabem nada de você.
Eu lhe disse.
-O que foi?
-Não!
-O quê?
-Vá para baixo.
-Para que isso?
-Faça! Agora!
-O que você... agora?
-Sim!
Deus!
Qual é o seu problema?
Nada.
É mesmo? Pode parar
de olhar para mim e minhas amigas
com todo esse olhar crítico?
Não se vanglorie.
O que faz aqui, Jessica?
Este lugar não é seu, Emily.
Mas não achava
que vinha mais aqui.
Por que não viria?
É adorável.
Não sei, não é o lugar
mais popular para sair.
Não há ninguém para se exibir.
Você só se importa com isso.
Nossa, como você é patética.
Sentada, achando que é
melhor que os outros.
Ao menos não finjo
ser o que não sou.
Ao menos sabem que existo.
Nossa, acha que vai para Nova York
e ser uma grande artista?
Porque isso é hilário.
Hilário. Porque você não é ninguém.
E seguirá sendo ninguém
não importa aonde vá.
Eu voltarei aqui quando quiser,
e se você não gosta,
por que não acha outro lugar
para julgar as pessoas?
Certo.
Tem muitas calorias
nessa mesa, Emily.
Muitas calorias.
Certo, ela se foi. Levante-se.
Sua amiga?
Sim, acredite ou não, ela era.
Deus. E por que
toda aquela hostilidade?
Ela queria ser popular.
Eu não ligava. Ela mudou,
queria que gostassem dela
e como não gostei,
ela me deu um fora.
Agora vejo o porquê
de querer sair tanto daqui.
Sim. Quer saber?
Vamos sair daqui
antes que o reconheçam.
Deve ter uma saída dos fundos.
Ou podemos fazer isso.
O que está fazendo?
Deixe comigo.
Oi. Sou Jordan Jaye.
Sim, eu sei.
Ótimo. Não vamos perder muito tempo.
Certo, o negócio é o seguinte.
Eu vi alguns trabalhos
da Emily no Instagram
e fiquei muito impressionado.
Não se vê esse talento
todos os dias, não é?
Claro que tenho razão.
Bem, vim aqui
para convencê-la a, sabe,
desenhar o meu próximo disco.
Mas, aparentemente,
ela não é uma fã.
Não quer comprometer
sua integridade artística.
Mas, sendo amiga dela,
achei que poderia
ajudar a convencê-la.
O que me diz?
Posso ver isso? Obrigada.
Não quer ser processada, certo?
Vamos, estamos indo.
O quê? Qual é,
estava fazendo amizade.
Era... por que ele estava... aquele era...
O que diabos estava pensando?
O quê? Ela mereceu.
Achei que queria discrição.
Agora todos saberão
que está aqui.
Qual é. Quem vai acreditar nela?
Se acreditarem,
já terei ido embora, relaxe.
Você é inacreditável.
Não há de quê.
Além do mais,
não escute o que ela diz.
Seu trabalho é ótimo.
Mais gente precisa ver.
Algum dia,
não na faculdade,
aqui e agora.
Vamos entrar na escola à noite.
O que foi?
Não! Não vou invadir a minha escola.
Qual é. Vamos fazê-los engolir
as próprias palavras.
Você é maluco.
Maluco o suficiente.
Vamos.
Como vamos entrar?
Eu cuido disso.
E se formos pegos?
Não seremos pegos.
Vamos, viva um pouco.
A arte não é isso?
Vida real, emoções reais.
Então é isso.
Vamos curtir esse momento.
O que me diz?
Está bem,
precisamos de materiais.
Ótimo, aí está.
-Procure por tinta em spray.
-Deixe comigo.
Ficaria ótimo.
Seria uma boa ideia.
Sim.
-Para não morrermos.
-Bem pensado. Também acho.
Eles me viram.
Vamos lá.
Seus pais não ficam muito em casa?
Não muito.
Isso é bom ou é ruim?
Nenhum dos dois. Não sei.
Não são pais ruins,
são apenas ocupados.
Deve ser bom.
Minha mãe sempre está por perto.
Por quê?
Ela é minha empresária.
Como uma "mãe-sária"?
Exatamente.
Não sei.
Às vezes queria
que fosse só minha mãe.
Ela pega muito pesado?
Sim, por ela achar que eu quero.
E não quer? Espere.
O quê?
Acho que meus pais
estão em casa.
Certo, entre em casa. Droga.
Tem esse...
Oi.
-Oi, Em.
-Oi, querida.
O que estão fazendo em casa?
Estamos fazendo o jantar.
Vamos nos sentar e comer juntos,
como uma família.
Tipo, hoje à noite?
Sim, hoje à noite.
Seu pai e eu conversamos
sobre o que disse e tem razão.
Sim.
Devemos ficar mais juntos,
longe do telefone e do trabalho.
É ótimo, mas dava
para esperar até amanhã à noite?
Achei que...
É que...
Você tem planos?
Bem...
Oi.
Olá, Sr. Lowe.
Ouvi muito sobre o senhor.
Sou o Jay. Sou amigo da Emily.
Emily. Seu...
Oi, Jay.
Oi, Emily.
Obrigado.
Como dizia, eu e a Jay
vamos sair à noite, então...
Sim, ela me ajudou
na aula de arte.
Richard, quem está...
Olá.
Oi.
Querida, esse é o Jay.
-Prazer em conhecê-lo.
-O prazer é meu.
Jay, meus pais querem
jantar hoje à noite, então...
Não sabíamos que tinha planos.
-Bem...
-Por que não janta conosco?
-Mãe. Não, ele não...
-Eu adoraria.
Comam um pouco e depois podem sair.
Está bem. Claro.
Então, vocês... vocês dois...
-Não.
-Pai, não. É ridículo.
-Só conferindo.
-Sim.
Certo.
Richard, por que
não começamos o jantar?
O que está pensando?
O quê? É apenas um jantar.
E se o reconhecerem?
Não vão reconhecer.
Você me parece bem familiar.
Deve tê-lo visto na minha escola.
Talvez.
Ouço muito isso.
Meu rosto é um pouco assim.
A comida está incrível, por sinal.
Vocês cozinham muito bem.
Obrigada, Jay.
Nem sempre temos a chance,
espero que isso mude.
-Vocês são da mesma escola?
-Sim.
Mesma escola.
Estudamos juntos. Ela é ótima.
Você faz o mesmo tipo
de arte que a Emily?
Não. Não sou tão bom como ela.
Ela é muito talentosa.
Pode ser a próxima Banksy.
Quem?
Banksy.
Um artista de rua que faz
arte e tudo o mais em prédios públicos.
Prédios públicos?
Ilegalmente, imagino.
Sim, mas muitos fariam de tudo
para ter sua arte no prédio.
Digo, ele é famoso.
Faz galerias de arte,
vende muito em leilões,
tem até um documentário sobre ele.
Foi até indicado ao Oscar.
É mesmo?
Sim. É uma celebridade.
O melhor do seu trabalho
é que sempre tem uma mensagem.
Por isso faz em público.
Sempre tem uma mensagem.
Acho que Emily pode ser assim.
Obrigada. Jay.
Bem, eu curto mais música.
-É mesmo?
-Sim.
É o que quer fazer,
ser um músico?
Talvez.
Pensei isso no começo,
mas não sei bem agora.
Eu tinha uma banda na faculdade.
Pai...
O que foi? Eu tinha.
Jay, devo ser honesto,
pode ser uma luta difícil.
Há muita concorrência por aí,
se é o que quer,
precisa ter certeza.
Dizemos o mesmo à Emily.
Ora, Richard.
Não o desestimule.
Não estou.
Querida, se é o que ele quer,
deve ser pelos motivos certos.
Não deve ser pela fortuna,
fama ou algo parecido.
Deve ser pela música.
Se poucas pessoas
curtirem o que ele toca,
será o bastante.
Porque ele tem algo a dizer.
Farei de tudo para não esquecer isso.
Certo.
Tenho uns CDs antigos
guardados por aí,
-se quiser dar uma olhada.
-Temos mesmo que ir.
-Vamos lá!
-Claro.
Vamos.
Dez minutos e vamos
para o nosso lance, certo?
Ele é adorável.
Mãe! Pare.
Eu já falei. Não é isso.
Ainda não.
É quase certo que ele tem namorada.
Quase certo ou tem certeza absoluta?
Eu não sei.
Talvez devesse perguntar?
Mãe! Pare.
Não importa.
Vou para Nova York,
ele vai viajar.
Não vai acontecer.
Seria a pior coisa do mundo
se acontecesse?
Não existe esse negócio
de hora certa.
Querida, a vida não possui garantias.
De vez em quando,
é preciso se arriscar.
Pense nisso.
Certo. Precisamos ir.
Pai! Está ficando tarde.
Eu não te entendo.
O quê? Sou um cara
que se dá bem com os pais.
Obrigada pelo que você falou.
Foi verdadeiro.
Não acredito que fez aquilo.
O quê? Foi divertido.
Seus pais são ótimos.
Está animada para fazer ou não?
Sim, foi você quem quis jantar.
Certo, vamos lá.
Vamos em frente.
Certo. Oficialmente,
sou uma criminosa.
O que de pior
poderia acontecer?
Isso é uma má ideia.
Vive dizendo isso. Relaxe.
Certo, por onde começamos?
Por aqui.
É estranho estar aqui à noite.
É estranho estar aqui.
Acho que nunca estive
em uma escola dessas.
Me faz imaginar, sabe,
como teria sido
se não tivesse ficado famoso.
A vida é cheia de dúvidas.
É, talvez tivesse ido
para o coral da escola,
cantado músicas,
sonhado com o estrelato.
Talvez.
Ou teria sido um desses caras
que diz estar em uma banda,
e só toca
três acordes, duas músicas
e toca para pegar as meninas.
Não diga isso para o seu pai.
Por favor.
Quem acha que me contou?
Já pensou se tivesse feito
as coisas de forma diferente?
Sim, às vezes.
Não sei, seria diferente.
Talvez ainda fosse amiga da Jessica,
mas não estaria
focada em minha arte.
Não estaria indo para Nova York.
Não o teria conhecido.
E com certeza
não estaria fazendo isto.
Certo. Aqui.
Beleza.
Certo.
Legal. E agora?
Acho que não consigo.
Expor minha arte
já é estressante o bastante.
Atuar ao vivo?
Eu ficaria apavorada.
Você se acostuma.
Você curte?
Cantar diante
de milhares de fãs?
Sim e não.
Qual é, deve ser demais.
Todos ouvindo
o que você tem a dizer.
Gritando por você.
Sim, mas é o seguinte.
Não gritam por mim.
Tenho uma equipe
que escolhe o que visto, canto...
Tudo.
Só sou um personagem.
E daí? Nem todos os cantores
escrevem suas músicas.
É verdade.
Ao menos escolhem
suas próprias músicas.
Quando comecei,
eu não queria apenas ser cantor.
Queria me expressar
através da música.
Então por que não muda isso?
Não é tão fácil.
Claro que é.
Você já tem um grande público.
Faça o tipo de música
que quer fazer.
Talvez eu não tenha nada a dizer.
Não acredito nisso.
Talvez não gostem.
Contanto que você goste,
isso é o que importa.
Acho que sim.
Tem tanta gente por aí
desesperada para ser notada.
Ao invés de se sentir preso,
deveria tentar ver isso
como uma oportunidade.
A vida não vem com garantias.
Às vezes, é preciso se arriscar.
Vamos. Ainda não acabamos.
Número 22, Jordan Jaye
com o arremesso da vitória.
Você é muito bobo.
Certo. Onde vamos fazer isto?
Bem aqui.
Vamos precisar de mais luz.
Deixe comigo.
O que é isso?
Isso é incrível.
Por que isto está acontecendo?
Resquício das boas-vindas.
Venha, vamos tentar.
Não.
Venha. Por que não?
Não sei dançar.
Sabe sim. Todo mundo dança.
Não está entendendo.
Realmente não sei dançar.
Vamos. Todo mundo sabe dançar.
Só precisa tentar.
Tem que pegar o gingado. Se envolver.
Entrar no ritmo, sabe?
Gingado? Isso aí.
Pequenos passos. Está na atitude.
Sou muito ruim.
Aí está. Está vendo?
Isso. Sabia que podia.
Vamos. Fracote.
Meu Deus. Está bem.
Acho que não é tão ruim.
Não é do tipo
que dança na escola, não é?
Adolescentes bêbados
sendo estúpidos e se pegando?
Não, obrigada.
Acho que parece divertido.
Então pode ir.
Talvez eu vá.
Claro.
Sério. Quando é o seu próximo baile?
Não sei, a formatura.
Perfeito. Virei depois da turnê,
entrarei e serei seu par.
Parece divertido?
Jordan...
O que foi?
Pare.
Parar o quê?
Não vamos fazer isso.
Não tenho ideia
do que está falando.
Não vamos fingir
que vamos nos ver depois daqui.
Por que não?
Porque não vai acontecer.
Está dizendo
que depois disso tudo aqui, acabou?
Sim. Por que não acabaria?
Por que está agindo assim?
Assim como? Sendo realista?
Nós nos conhecemos
há dois dias, Jordan.
Vou sair da escola,
você vai voltar para a sua vida.
Não vai acontecer.
Talvez eu não volte.
Claro que vai voltar.
Não é burro o suficiente
para jogar tudo fora.
Só está chateado e infeliz,
e está me usando como desculpa
para não lidar com isso.
Sou só uma garota
que lhe deu uma carona.
Daqui a uma semana, será
como se nunca tivesse acontecido.
Tudo bem para mim.
Então não sentiu nada?
Essa não é a questão.
Sim, é sim.
Você não tem namorada?
O quê? Não.
Sério? E a Nikki Brown?
Você me pesquisou no Google?
Não mude o assunto.
Certo. Ficamos alguns minutos,
mas acabou. Certo?
Nossos empresários criaram tudo
e ela age como minha namorada
só para o público.
E estava tudo bem por você?
Não achei que fosse importante.
É exatamente do que estou falando.
Ex-namoradas de celebridades,
empresários e publicidade.
Você é de outro mundo,
e eu sou apenas eu.
E está tudo bem, sério.
Podemos terminar isso
e dar o fora daqui?
Sim.
Veja.
Desculpe. Não sei por que fiquei assim.
Não, me desculpe.
Não devia ter forçado com você.
Só estava sendo legal.
Eu que levei tudo a sério.
Mas está certa.
Acabamos de nos conhecer.
Não sei, eu estava me divertindo.
Eu me empolguei.
Eu também.
Digo, foram...
Foram momentos maravilhosos.
E sou muito grata
pelo que fez por mim.
Não seja.
Curti tanto quanto você.
Talvez mais.
Certo. Tudo certo?
Tudo ótimo.
Ótimo. Que horas são?
Parece que mais de 6h.
Vamos. Quero te mostrar algo.
O carro deve chegar logo.
E depois de Vegas?
Chicago, eu acho.
Na verdade, não sei.
E depois do fim da turnê?
Não tenho certeza.
Estava pensando
no que falamos mais cedo.
É?
Acho que tentarei
uma abordagem diferente.
Ver o que acontece.
-Isso é ótimo.
-Sim.
Pela primeira vez há muito tempo,
eu me sinto ótimo.
Como se tudo fosse possível.
E você?
O que acha que acontecerá
na segunda-feira?
Não tenho ideia. Não me importo.
Só sei que as coisas serão diferentes.
Acho que é o que importa.
Este foi um dos melhores momentos
que tive há muito tempo.
Não esquecerei em uma semana.
Eu também não.
Me dê o seu telefone.
Este é o meu número. Certo?
Ninguém tem esse número.
Quero saber de tudo
o que aconteceu, certo?
Certo.
Você vai se dar muito bem. Eu sei.
Você também.
Tchau, Emily.
Tchau.
Jordan.
Para mim, a arte sempre
teve a ver com mudança.
Mudar a forma
de se ver um prédio,
uma cidade, a si mesmo.
Mas percebi que as pessoas
também podem fazer isso.
É fácil pensar
que ninguém entende,
que os outros levam numa boa.
ESCRITÓRIO DE ADMISSÃO
IDEIAS BRILHANTES DENTRO
Mas todos lutam de formas diferentes,
e no final, todos queremos
as mesmas coisas.
Descobrir quem somos
e onde nos encaixamos.
É uma pergunta
sem resposta fácil,
só precisar dar o seu melhor,
se esforçar, cometer erros.
O tempo passará,
as coisas melhorarão, passo a passo.
Há um mundo enorme lá fora.
VOCÊ DEVERIA FAZER ALGUMA
COISA COM A SUA ARTE
O mundo inteiro além de mim,
de você, de todos.
Há milhões de pessoas,
todas com uma história para contar.
Se tiver sorte,
você fará parte disso,
e eles farão parte da sua.
Oi. Como está Tóquio?
Que horas são aí?
Cedo. Já arrumou as malas?
Sim. Acho que sim.
Então?
Então o quê?
Qual é. Você sabe.
Não tenho ideia
do que esteja falando.
Você vai ou não?
Não sei. Ainda não decidi.
Qual é. Sim, precisa ir.
Emily, pode vir aqui?
Sim. Vou daqui a pouco.
Preciso ir. Prometo tirar
muitas fotos. Vá dormir.
Até mais tarde.
Você está linda.
Obrigada.
Olhe lá fora.
Pensei que estava em Tóquio.
Saímos na segunda-feira.
Tirei o fim de semana de folga.
Você sempre me surpreende.
Falei que queria ir ao seu baile.
Me mostrou que é preciso
de uma vida de verdade.
Eu sei. Você também me mostrou isso.
Está linda nesse vestido,
por sinal.
Obrigada. É um lindo smoking.
Obrigado. Muito obrigado.
Pronta para mais
uma experiência de vida?
Sim. Vamos.