-Mamãe!
-Já sabemos.
Jyn, pegue suas coisas.
Está na hora.
Alô?
Saw, é a Lyra.
Aconteceu.
Ele veio nos pegar.
Você sabe o que fazer.
Jyn, venha aqui.
Lembre-se, tudo o que eu faço...
é para proteger você.
Diga que entende.
Eu entendo.
Eu te amo, estrelinha.
Eu também te amo, papai.
Galen.
Vá.
Jyn.
Sabe aonde ir, não é?
Confie na Força.
É um homem difícil de achar, Galen.
Mas na fazenda...
Sério? Um homem com seus talentos?
É uma vida tranquila.
É solitária, eu imagino.
Desde a morte da Lyra.
Ah.
Ah...
Meus sentimentos.
Revistem a casa.
O que você quer?
O trabalho parou.
Preciso que volte.
Eu não vou, Krennic.
Estávamos à beira da grandeza.
Bem perto mesmo...
de proporcionar paz e segurança
para a galáxia.
Está confundindo paz com terror.
Bem...
é preciso começar de algum jeito.
Não serei útil em nada, Krennic.
Minha mente não é mais a mesma.
Tenho dificuldade de lembrar.
Até de coisas simples.
Galen...
É um excelente cientista,
mas péssimo mentiroso.
Mas admiro o esforço.
Admiro mesmo.
Ah, olha só,
a Lyra voltou dos mortos.
É um milagre.
Pare!
Ah, Lyra...
inconveniente como sempre.
Você não vai levá-lo.
Não, é claro que não.
Vou levar todos vocês.
Todos irão. Você, sua filha.
Terão muito conforto.
Como reféns.
Como heróis do Império.
Lyra. Abaixe isso.
Pense muito bem.
-Você nunca vencerá.
-Atire.
Lyra!
Eles têm uma filha!
Encontrem-na!
Minha criança!
Venha.
Temos uma longa jornada à frente.
Verificação de segurança,
pavilhão 4227.
4227.
TK-62, XX-25900.
Eu já estava de partida.
Vim o mais rápido que pude.
Eu preciso voltar.
Venha comigo.
Vai voltar para Jedha?
Eles irão sem mim.
Calma!
Você tem notícias de Jedha.
Conte.
Um piloto imperial que transporta carga
desertou ontem.
Ele disse que estão
construindo uma arma.
É para isso que servem
os cristais Kyber.
Que tipo de arma?
-Eu preciso ir.
-Que tipo de arma?
Uma destruidora de planetas!
Foi o que ele disse!
Uma destruidora de planetas?
Alguém chamado Erso o enviou.
Um velho amigo do Saw.
Galen Erso? Foi ele?
Não sei! Estavam procurando
o Saw quando saímos.
-Quem mais sabe sobre isso?
-Não sei.
Está tudo desmoronando.
O Saw tem razão.
Há espiões em todo lugar.
O que está acontecendo?
Quero ver os documentos.
Sim, claro... minhas luvas.
Não!
O que você fez?
Soldados abatidos. Seção 9.
Você é louco?
Não vou conseguir escalar isso.
Meu braço!
Saiam da frente.
Vamos! Vamos!
Ei, calma. Acalme-se.
Vai dar tudo certo.
Senhor.
É ele?
Ele é meio diferente
do que eu imaginei.
Fique de pé!
É o piloto. O desertor.
Ok. Então, você é o Saw Gerrera?
Saw Gerrera?
Não?
Não temos tempo a perder.
Preciso falar com Saw Gerrera.
Escutem.
Antes que seja tarde demais.
Cabeça baixa!
Os Imperiais vão procurá-lo...
Estamos no meio do nada.
Precisamos chegar à Jedha.
Que parte de "mensagem urgente"
vocês não entendem?
Estamos do mesmo lado.
Esqueçam o uniforme um minuto.
O que foi agora?
Não sei.
Devem ter esquecido alguém.
Achei que estávamos com todos.
Liberado, senhor.
Hallik! Liana Hallik!
Ela.
Você quer sair daqui?
Ei! E eu?
Me dá a chave!
Parabéns.
Você está sendo resgatada.
Por favor, não resista.
LU-28, reportar à manutenção
no 4º andar.
Está dizendo que seu nome
é Liana Hallik. É isso mesmo?
Posse de armas não autorizadas.
Falsificação de documentos imperiais.
Agressão com agravantes.
Fuga de custódia. Resistência à prisão.
Imagine se as autoridades...
tivessem descoberto
quem você realmente é, Jyn Erso.
É o seu verdadeiro nome, não é?
Jyn Erso, filha de Galen Erso?
Um conhecido colaborador imperial
para desenvolvimento bélico.
O que é isso?
Uma chance de ter um recomeço.
Achamos que pode nos ajudar.
Capitão Cassian Andor,
Inteligência Rebelde.
Quando foi a última vez
que teve contato com seu pai?
Há 15 anos.
Faz ideia de onde ele esteve
esse tempo todo?
Prefiro pensar que morreu.
É mais fácil.
Mais fácil que saber que ele ajuda
a máquina de guerra imperial?
Nunca tive o luxo
de ter opinião política.
Sério?
Quando foi seu último contato
com Saw Gerrera?
Faz muito tempo.
Mas ele vai se lembrar de você.
Não é?
Ele concordará em vê-la,
se for como amiga.
O tempo está contra nós.
Se não há nada a dizer...
vamos devolvê-la
onde a encontramos.
Eu era pequena.
Saw Gerrera me salvou. E me criou.
Mas não sei onde ele está.
Não o vejo há anos.
Sabemos como encontrá-lo.
Não é esse o problema.
Precisamos de alguém que nos ajude
a entrar em segurança.
Todos vocês são rebeldes, não é?
Sim, mas Saw Gerrera
é um extremista.
Luta sozinho desde que rompeu
com a Rebelião.
Sua militância causou
muitos problemas à Aliança.
Nossa única opção é tentar
resgatar a confiança perdida.
O que isso tem a ver com meu pai?
Há um desertor imperial em Jedha.
Um piloto.
Foi capturado por Saw Gerrera.
Ele diz que o Imperador
está criando uma arma...
com o poder de destruir
planetas inteiros.
O piloto diz que foi enviado
por seu pai.
Precisamos deter essa arma
antes que seja concluída.
A missão do capitão Andor
é checar a história do piloto.
E depois, se possível,
achar seu pai.
Parece que ele é essencial
para criar essa superarma.
Devido à gravidade da situação
e seu histórico com Saw...
esperamos que ele nos ajude
a achar seu pai...
e entregá-lo ao Senado
para testemunhar.
E se eu colaborar?
Providenciaremos para
que seja libertada.
Capitão Andor.
Eu sou K-2SO.
Sou um droide imperial reprogramado.
Eu me lembro de você.
Vejo que o Conselho
vai enviá-la à Jedha conosco.
Parece que sim.
É uma má ideia.
É o que eu e o Cassian achamos.
Mas quem liga?
Eu sou só um especialista
em análise estratégica.
Galen Erso é crucial
para o programa bélico imperial.
Esqueça o que ouviu.
Não haverá extração.
Encontre-o...
e mate-o.
Imediatamente.
Nave LMTR-20.
Preparar para decolar
enquanto checamos a autorização.
Conheceu o K-2?
Encantador.
Fala a primeira coisa
que passa nos circuitos dele.
Efeito colateral da reprogramação.
Por que ela ganha um blaster
e eu não?
-O quê?
-Eu sei usar.
Meu medo é esse.
Me dá isso.
Nós vamos para Jedha.
É uma zona de guerra.
Não é essa a questão.
Onde conseguiu?
Eu encontrei.
É uma resposta vaga
e pouco convincente.
A confiança deve ser mútua.
Vai deixá-la ficar com a arma?
Quer saber a probabilidade
de ela ser usada contra você?
É alta.
Vamos nessa.
É muito alta.
Mentiras!
Trapaças!
Vejamos.
"Bodhi Rook. Piloto de carga."
É daqui, não é?
Foi capturado com isto na bota.
Estou ouvindo.
Não fui capturado.
Vim porque quis.
Eu desertei.
Todo dia surgem mais mentiras.
Mentiras? E eu arriscaria tudo à toa?
Não temos tempo pra isso.
Preciso falar com Saw Gerrera
antes que seja tarde.
Ok.
Desculpe, você...
É para você.
Eu entreguei a eles.
Eles não acharam!
Eu entreguei.
Galen Erso.
Ele me pediu para achá-lo.
Bor Gullet.
Bor Gullet?
O quê? Espere!
Galen Erso me enviou!
Ele me pediu para achá-lo.
É lamentável a falha de segurança
em Jedha, diretor Krennic.
Foram tantos contratempos
e atrasos, e agora isso.
Ouvimos falar dos boatos
que circulam pela cidade.
Parece que perdeu um piloto de carga
bem tagarela.
Se o Senado souber do nosso projeto,
muitos sistemas vão aderir à Rebelião.
Quando a estação for concluída,
governador Tarkin...
o Senado não nos causará
grandes transtornos.
A hora chegou, diretor Krennic.
O Imperador não vai tolerar
mais atrasos.
Você transformou o tempo
em aliado da Rebelião.
Sugiro resolvermos os dois problemas
de uma vez só...
testando a arma imediatamente.
Se falhar, precisará se explicar
a alguém bem menos paciente.
Eu não falharei.
Qual é o problema, Jyn?
Parece assustada.
Sempre irei protegê-la.
Estrelinha.
Não mude nunca.
Confie.
Galen.
Entrando em órbita.
Assuma o controle.
É Jedha.
Ou o que sobrou dela.
Se acharmos o Saw,
encontraremos seu pai.
E esse destróier?
É por causa do seu amigo
Saw Gerrera.
Ele tem atacado
as remessas de carga.
O que estão trazendo?
A questão é o que estão levando.
Cristal Kyber.
Todos que conseguirem.
Agora sabemos por que
estavam dilapidando o templo.
É o combustível da arma.
A arma que seu pai está construindo.
Acho que devemos deixar
nosso alvo fácil de lado.
Está falando de mim?
Ela tem razão. Vamos nos misturar.
Fique na nave.
Eu consigo me misturar.
Sou um droide imperial.
A cidade está sob ocupação imperial.
Metade das pessoas
quer reprogramá-lo.
A outra metade quer matá-lo.
Estou surpreso que se preocupe
com minha segurança.
Não é isso.
Tenho medo que errem o alvo
e acabem acertando em mim.
Não me parece tão ruim.
Bor Gullet consegue sentir
seus pensamentos.
Não é seguro mentir.
Afinal, o que você trouxe para mim,
piloto de carga?
Bor Gullet saberá a verdade.
O efeito colateral indesejado
é a tendência...
a enlouquecer.
Não!
Ei.
É bom tomar cuidado.
Espere. Não.
Desculpe.
Não queremos problemas.
Venha. Venha.
Cidadãos de Jedha.
Apresentem-se com informações sobre
a localização do piloto desaparecido.
E receberão 600 créditos
como gratificação.
Eu tinha um contato.
Um dos rebeldes de Saw.
Mas ele desapareceu.
A irmã dele irá procurá-lo.
O templo foi destruído,
mas ela estará lá esperando.
Temos esperança de que seu nome
nos consiga um encontro com Saw.
Esperança?
É. Rebeliões são construídas
com esperança.
Mãos ao alto.
Vá para lá.
Mostre seus documentos.
Verifique lá dentro.
Tudo isso é por causa
do seu piloto?
Que a Força de outros
esteja com você.
Espere por mim.
Que a Força de outros
esteja com vocês.
Quer trocar o colar
por uma visão do seu futuro?
Sim.
Estou falando com você.
Sou Chirrut Îmwe.
Como sabe que estou
usando um colar?
Para saber,
terá que pagar.
O que sabe sobre cristais Kyber?
Meu pai, ele...
Disse que alimentavam
os sabres de luz dos Jedi.
Jyn.
Venha. Vamos.
As estrelas mais fortes
têm coração de Kyber.
Vamos.
Não viemos fazer amizades.
Quem são eles?
Os Guardiões dos Whills.
Protetores do templo Kyber.
Mas não há mais nada a proteger.
Então, eles só criam problemas
para todos.
Você ficou muito tenso de repente.
Temos que nos apressar.
Esta cidade está prestes a explodir.
Cidadãos do Império...
Forças imperiais combatem ativamente
o reinado de terror de Saw Gerrera...
sobre o povo desta amada cidade.
Verdade e justiça
são as ferramentas do Império.
Diga que tem um plano B.
Atenção!
Parece que achamos
os rebeldes do Saw.
Ali!
Jyn, não!
Acertem o terrorista.
Saia daí!
Vamos!
Por aqui!
Cassian!
Sabia que não era eu?
Sabia. É claro.
Achei que tinha dito
pra ficar na nave.
E disse. Mas estava um tédio,
e você se encrencou.
Houve explosões demais...
-para vocês se misturarem.
-Pare!
Tem razão.
Eu devia ter ficado na nave.
Alto. Pare onde está.
Aonde vai com estes prisioneiros?
-São prisioneiros.
-Sim. Aonde vão?
Vou levá-los para aprisioná-los
na prisão.
-Ele está nos levando...
-Quieto!
Vai ganhar outro se não parar.
-Nós os levaremos.
-Pode deixar.
Basta me dizer onde é
que eu mesmo levo.
-Já trouxe até aqui.
-Espere aí.
-Leve-os.
-Espere.
Não pode levá-los.
Você. Fique aqui.
Vamos checar seu diagnóstico.
Diagnóstico?
Sei rodar meu diagnóstico sozinho,
obrigado.
Deixe que sigam em paz.
A Força está comigo.
E eu estou com a Força.
E eu não temo nada,
pois tudo segue os desígnios da Força.
Ei, pare aí mesmo.
Ele é cego.
Ele é surdo?
Eu mandei parar!
Tudo bem com seu pé?
Quase me acertou.
De nada.
Sem agressores.
-Um agressor.
-Ele está com a gente.
São confiáveis.
Obrigada.
Cassian, desculpe pelo tapa.
Volte para a nave.
Espere eu chamar.
Ele é um Jedi?
Não tem mais nenhum Jedi aqui.
Só sonhadores como esse tolo.
A Força me protegeu.
Eu protegi você.
Podem nos levar a Saw Gerrera?
Não estão vendo?
Não somos amigos do Império.
Diga a quem matou nossos homens.
Quem matar a mim ou meus amigos
vai se explicar com Saw Gerrera.
E por quê?
Porque eu sou a filha
de Galen Erso.
Levem eles!
Estão de brincadeira?
Eu sou cego.
Estou unido à Força,
a Força está comigo.
Você reza?
Estou unido à Força,
a Força está comigo.
Sério?
Estou unido à Força,
a Força está comigo.
Ele está rezando
pra porta abrir.
Ele fica assim
porque sabe que é possível.
Baze Malbus já foi o guardião
mais dedicado de todos nós.
Estou achando que a Força e eu
temos prioridades diferentes.
Relaxe, Capitão.
Já estivemos em celas piores.
É a minha primeira.
Há vários tipos de prisão, Capitão.
Sinto que carrega a sua
aonde quer que vá.
Jyn.
É você?
Não acredito!
Deve ser uma surpresa e tanto.
Nós não somos mais amigos?
Da última vez, me deu uma faca
e um blaster...
e me disse para esperar
no abrigo até amanhecer.
Eu sabia que estaria a salvo.
Você me abandonou.
Você já era meu melhor soldado.
Eu tinha 16 anos!
Estava te protegendo!
Você me descartou!
Você era filha de um cientista
imperial conhecido.
As pessoas estavam percebendo.
As que queriam usá-la como refém.
Não há um dia...
que eu não pense em você.
Mas hoje...
dentre todos os dias...
É uma armadilha.
Não é?
O quê?
O piloto.
A mensagem.
Tudo.
Eles a enviaram?
Veio até aqui...
para me matar?
Não sobrou muita coisa.
A Aliança quer meu pai.
Acham que ele te mandou
uma mensagem sobre uma arma.
Acham que me mandando aqui
você poderia ajudá-los.
Então, o que é que você quer, Jyn?
Queriam chegar até você,
já conseguiram.
Agora, estou fora.
Façam o que quiserem.
Não se importa com a causa?
A causa?
Sério?
A Aliança...
os rebeldes, sei lá
qual é o nome atualmente...
tudo isso só me trouxe dor.
Tolera ver a bandeira imperial
reinar por toda a galáxia?
Se não olhar para cima,
não tem problema.
Tem uma coisa
que quero que veja.
Venha.
O Imperador aguarda
meu relatório.
Imaginei que ele e o Lorde Vader
poderiam vir para a ocasião.
Achei que devia poupá-lo
de um possível constrangimento.
Sua preocupação não se justifica.
Se falar adiantasse alguma coisa.
Todas as forças imperiais
foram evacuadas...
e estou pronto
para destruir a lua inteira.
Não será necessário.
Queremos uma declaração,
não um manifesto.
A Cidade Sagrada bastará por hoje.
Alvo em Jedha.
Ignição de reator único.
Senhor, quando quiser...
Fogo!
Iniciar ignição primária.
Quem está na cela ao lado?
O quê?
Onde?
Um piloto imperial.
-Piloto?
-Vou matá-lo!
-Não, espere!
-Venha aqui!
Não!
Para trás! Para trás!
Tudo bem.
Você é o piloto?
Ei. Ei. Você é o piloto?
O piloto de carga?
Piloto?
Qual é o problema dele?
Galen Erso.
Já ouviu falar?
Eu trouxe a mensagem.
Eu sou o piloto.
Tudo bem. Ótimo.
Onde está Galen Erso?
Aguardar.
Esta é a mensagem que eu trouxe.
Saw, se estiver assistindo a isso...
talvez haja uma chance
de salvar a Aliança.
Talvez haja uma chance
de me explicar...
e, mesmo sem ter
muita esperança...
uma chance para Jyn,
se estiver viva...
se você conseguir achá-la...
diga a ela que meu amor
não diminuiu...
e que sinto uma saudade imensa.
Jyn, minha estrelinha...
Não posso imaginar
o que pensa de mim.
Quando fui levado,
enfrentei amargas verdades.
Disseram-me que Krennic
não demoraria a pegá-la também.
Com o tempo...
eu sabia que
se não estivesse morta...
estaria tão bem escondida
que ele nunca a acharia.
Que se me negasse a trabalhar
e me matasse...
seria uma questão de tempo
até Krennic notar...
que não precisava de mim
para concluir o projeto.
Então fiz a única coisa
que ninguém esperava.
Eu menti.
Eu aprendi a mentir.
Fiz o papel de alguém derrotado
e resignado ao santuário do trabalho.
Eu me tornei indispensável...
e, enquanto isso, eu fui
planejando minha vingança.
Chamamos de Estrela da Morte.
Não há nome melhor...
e logo chegará o dia
em que ela será acionada.
Eu inseri um ponto vulnerável
no sistema...
uma falha tão pequena e poderosa
que nunca será achada.
Mas, Jyn...
Se estiver ouvindo,
minha querida...
grande parte da minha vida
foi desperdiçada.
Eu tento só pensar em você
quando me sinto forte...
porque a dor
de não ter você comigo...
sua mãe, nossa família.
A dor da perda é tão intensa...
que talvez eu não consiga
ir até o fim.
É muito difícil não pensar em você.
Imaginar onde você está...
minha estrelinha.
Saw...
o módulo do reator é o segredo.
Foi onde deixei minha armadilha.
Está bem escondida e instável.
Um disparo em qualquer parte
destruirá toda a estação.
Você precisará dos planos...
das plantas da Estrela da Morte,
para localizar o reator.
Sei que há um mapa completo...
no banco de dados
da Torre da Cidadela em Scarif.
Qualquer explosão pressurizada
no módulo do reator...
desencadeará uma reação
que destruirá a estação toda.
Vá, vá!
K-2, K-2! Cadê você?
Finalmente.
Estou aguardando,
conforme solicitado...
mas há um problema à vista.
Não há mais nada à vista.
Localize nossa posição.
Traga a nave aqui, agora!
Aonde estão indo?
Preciso achar a Jyn.
Traga o piloto,
precisamos dele!
Está bem.
Vou buscar o piloto.
Piloto.
Não, não!
Vamos.
Jyn!
Ei.
Precisamos ir.
Sei onde está seu pai.
Vá com ele, Jyn.
Precisa ir!
Venha conosco.
Não vou mais fugir.
-Venha.
-Mas precisa se salvar.
-Vá!
Não há mais tempo!
Salve a Rebelião!
Salve o sonho.
Ah, que lindo.
Chirrut, vamos!
Vamos!
Vamos sair daqui!
Tire-nos daqui!
Manda ver!
Não estou nada otimista.
Agora não, K.
Vamos!
Manda ver.
Não concluí meus cálculos.
Eu faço pra você.
Acho que devo me desculpar,
diretor Krennic.
Seu trabalho superou
todas as expectativas.
É o que dirá ao Imperador?
Direi que a paciência
com suas desventuras...
foi recompensada com uma arma
que eliminará rapidamente a Rebelião.
E foi só uma pequena amostra
de seu poder de destruição.
Direi que assumirei
o controle da arma...
que mencionei inicialmente há anos,
desde já.
Estamos aqui graças
à minha conquista.
E não sua!
Creio que as recentes
falhas na segurança...
evidenciaram sua inadequação
como diretor militar.
As falhas foram sanadas.
Jedha foi silenciada.
Acha que o piloto agiu sozinho?
Ele foi enviado
da instalação em Eadu...
o complexo de Galen Erso.
Vamos apurar isso.
Mensagem codificada
do capitão Andor.
"Arma confirmada."
"Jedha destruída."
"Alvo da missão localizado em Eadu,
aguardo instruções."
Destruída?
Prossiga.
Informe que minhas ordens
continuam válidas.
E que deve prosseguir
com urgência...
e ater-se ao plano.
Não sabemos o que ele está
construindo para o Império.
Temos que matar Galen Erso
enquanto temos chance.
Baze, conte-me.
Tudo?
A cidade toda?
Conte-me.
Tudo.
Entendido.
Ajuste a rota para Eadu.
Ajustando para Eadu.
É onde meu pai está?
Acho que sim.
Você é a filha do Galen?
Você o conhece?
Eu sou Bodhi, o piloto.
Você trouxe a mensagem.
Sim.
Seu pai...
ele disse que eu podia
me redimir.
Que eu conseguiria
acertar as coisas...
se tivesse coragem suficiente...
para ouvir meu coração.
E tomasse uma providência.
Acho que foi tarde demais.
Não foi não.
Me parece meio tarde.
Não.
Podemos derrotar quem fez isso.
Eu vi a mensagem do meu pai.
Eles a chamam
de Estrela da Morte.
Mas não sabem...
que há um jeito de destruí-la.
Está enganado sobre meu pai.
Ele a projetou.
Porque sabia que fariam sem ele.
Meu pai fez uma escolha.
Ele se sacrificou pela Rebelião.
Ele inseriu uma armadilha nela.
E enviou você para trazer
essa mensagem.
Onde está?
Onde está a mensagem?
Era um holograma.
Você está com a mensagem, não é?
Foi tudo tão rápido.
Você viu?
Não acredita em mim?
Não é a mim que precisa convencer.
Eu acredito nela.
É bom saber.
Que tipo de armadilha?
Disse que seu pai fez uma.
O reator.
Tem um ponto vulnerável.
Escondido há anos.
Disse que se explodirem o módulo
do reator, o sistema todo é destruído.
Precisa avisar à Aliança.
Já fiz isso.
Precisam saber que há
como destruir essa coisa.
Precisam ir a Scarif
e pegar os planos.
É arriscado transmitir isso.
Estamos em território imperial.
Então, vamos achá-lo
e trazê-lo de volta.
E ele mesmo poderá falar.
Rota ajustada para Eadu, senhor.
Estou unido à Força,
a Força está comigo.
20 graus à direita.
10 para cima.
Pra baixo, pra baixo!
Tem certeza de que é por aqui?
Há rastreadores de pouso.
Esquadrões de patrulha.
Precisa ficar no cânion.
Esconda-se.
Cuidado à direita!
Há 26% de chance de falha.
Quanto falta?
Não tenho certeza.
Nunca venho por aqui.
Mas está bem perto.
Isso eu sei.
-Agora, há 35% de chance de falha.
-Não interessa. Obrigado!
Entendo.
Agora! Pra baixo, agora!
O vento.
Siga e sairá acima
da estação de transporte.
-Cuidado!
-K!
Segurem firme!
Vamos descer com tudo!
Tente de novo.
Estou tentando, senhor. Nós...
O sinal caiu.
Esquadrão ativo.
Alvo em Eadu.
E agora?
Checar estabilizadores.
Bodhi, onde é o laboratório?
A unidade de pesquisa?
É. Onde fica?
Logo depois daquela colina.
Tem uma estação de transporte
à nossa frente.
-Tem certeza?
-Tenho.
Tomara que ainda tenha
uma nave imperial para roubarmos.
Vamos fazer o seguinte.
A tempestade deverá nos manter
escondidos aqui embaixo.
Bodhi, você vem comigo.
Vamos dar uma olhada lá da colina.
Vou com vocês.
Não, a mensagem do seu pai.
Não podemos arriscar.
É a mensageira.
Isso é ridículo, todos recebemos
a mensagem. Todos sabem.
"Se explodirem o módulo do reator,
o sistema todo é destruído."
Foi como você disse:
"o sistema todo é destruído".
Vá consertar o sistema
de comunicação.
Eu só quero ter uma ideia
do que iremos enfrentar.
Então, vamos subir aos poucos
e com cuidado...
para entender a situação.
Vamos logo.
Ele tem cara de assassino?
Não, ele tem cara de amigo.
De quem estão falando?
Do capitão Andor.
Por que essa pergunta?
Como assim "cara de assassino"?
A Força é sombria ao redor
de uma criatura prestes a matar.
A arma dele tinha mira
para longa distância.
Não, não.
Precisamos subir.
Não dá pra ver nada
lá de baixo.
Por aqui.
Estou logo atrás de você.
Vamos.
Aonde está indo?
Vou atrás da Jyn.
O caminho dela é claro.
Sozinho?
Boa sorte!
Não preciso de sorte.
Eu tenho você!
O que estão fazendo?
Se Cassian voltar,
vamos partir sem eles.
Está vendo o Erso lá?
Já fomos longe demais.
Paciência, meu amigo.
É ele.
É ele. Galen, de traje escuro.
Volte lá e dê um jeito
de nos tirar daqui.
O que vai fazer?
Você me ouviu.
Não falou só pra dar uma olhada?
Estou aqui, estou olhando.
Vá.
Rápido!
Ótima notícia, Galen.
A estação bélica está concluída.
Deve estar muito orgulhoso.
Mais orgulhoso impossível, Krennic.
Reúna seus engenheiros.
Farei um comunicado.
Estão todos aqui?
Sim.
Cavalheiros, um de vocês...
traiu o Império.
Um de vocês conspirou
com um piloto...
para enviar mensagens à Rebelião.
E eu ordeno que o traidor...
se apresente.
Muito bem...
vou assumir que é
um trabalho coletivo.
Preparar!
Não!
Apontar!
E fogo!
Pare! Pare!
Krennic, pare!
Fui eu!
Eles não têm nada
a ver com isso.
Poupe-os.
Fogo!
Como saberei que a arma
foi concluída?
Vou lhe contar alguns detalhes.
Cassian.
Cassian, está me ouvindo?
Estou. Consertou?
Positivo.
Mas tem um problema.
Tem um esquadrão da Aliança
chegando. Deixe o local.
Não, não, não!
Mande esperar!
Jyn está na plataforma.
Jedha...
Saw Gerrera e seu bando
de fanáticos...
sua cidade sagrada...
a última lembrança dos Jedi,
foram todos destruídos.
Você nunca vencerá.
Onde foi que ouvi isso antes?
Transmissão do capitão Andor.
General.
O Capitão solicita
que o esquadrão de apoio aguarde.
Forças da Aliança no local.
Confirme.
Chame o líder do esquadrão.
Agora!
Eles já estão em ação, senhor.
Jyn. Não.
Contra-ataquem! Às suas estações.
Mandem os caças decolarem!
Pai!
Entendido. Do 3 ao 7.
Recuar! Recuar!
Diretor, precisamos evacuar.
Papai.
Papai, sou eu.
É a Jyn.
Jyn?
Estrelinha.
Papai.
Eu vi sua mensagem.
Eu vi o holograma.
Ela deve ser destruída.
Eu sei. Eu sei.
Vamos fazer isso.
Jyn.
Olhe só pra você.
Tenho tanta coisa para contar.
Papai.
Não.
Não! Papai.
Papai, responda!
Ali! Derrubem.
Venha. Papai. Levante.
Jyn, precisamos ir.
Venha.
Não posso deixá-lo.
Escute, ele morreu.
Não há o que fazer.
Venha.
-Não posso deixá-lo.
-Vamos!
Não posso.
Anda!
-Por aqui!
-Abaixa!
Vamos!
Muito bem.
Agora você é um rebelde.
Vamos!
Rápido, vamos!
Rápido, vamos sair daqui!
Anda, anda!
Pronto, K-2, vamos!
Positivo.
Propulsores em baixa
até deixar a tempestade.
Entendido.
Você mentiu para mim.
Você está em choque.
Foi até lá para matar meu pai.
Não sabe do que está falando.
Negue.
Está em choque
e quer descontar em alguém.
Já vi isso.
Aposto que sim.
Eles sabem.
Mentiu sobre o motivo de termos vindo
e de ter ido lá sozinho.
Eu poderia ter puxado o gatilho...
e eu fiz isso?
Fiz?
Foi como se tivesse feito.
Meu pai era a prova viva...
e você o colocou em risco.
As bombas que o mataram
eram da Aliança.
Eu recebi ordens...
ordens que eu desobedeci.
Mas você não entenderia.
Ordens?
Mesmo sendo erradas?
Fala como se fosse um stormtrooper.
E o que você sabe?
Nem todos têm o luxo
de decidir...
quando e onde queremos
nos importar com algo.
A Rebelião é real para você agora.
Para alguns de nós
é a vida inteira.
Estou nessa luta
desde que eu tinha 6 anos.
Não é a única que perdeu tudo.
Alguns de nós decidimos
fazer algo a respeito.
Não vai me convencer
com essa conversa.
E nem quero.
Yavin 4.
Quero que saibam que chegaremos
numa nave roubada.
Alguém mais?
Milorde, o diretor Krennic...
chegou.
Diretor Krennic.
Lorde Vader.
Parece estar pouco à vontade.
Não...
só estou sem tempo.
Tenho muitas coisas para fazer.
Desculpe-me.
Mas você tem muitas coisas
para explicar.
Eu entreguei a arma
que o Imperador solicitou.
Mereço ser recebido...
para garantir que ele entenda
seu extraordinário...
potencial.
Seu poder de criar problemas
certamente já foi confirmado.
Uma cidade destruída...
uma instalação imperial
atacada diretamente.
Foi o governador Tarkin
quem sugeriu o teste.
Não foi convocado para vir
se humilhar, diretor Krennic.
Não...
Não existe nenhuma
Estrela da Morte.
O Senado foi informado...
de que um desastre de mineração
destruiu Jedha.
Sim, milorde.
Espero que não descanse
até que possa garantir ao Imperador...
que Galen Erso não comprometeu
essa arma de forma alguma.
Então eu ainda estou no comando?
Falará com o Imperador sobre...
Tome cuidado para não sufocar
nas suas aspirações, Diretor.
Temos que dispersar a frota.
A única saída é a rendição.
Estamos falando de destruir algo...
que nos empenhamos tanto
para criar?
Não podemos desistir!
Fizemos uma aliança,
não um pacto suicida.
Só agora conseguimos
unir forças.
Unir forças?
O general Draven já explodiu
uma base imperial.
Foi necessário tomar uma decisão!
Se o que quer é guerra...
você lutará sozinho.
Então, por que formamos
uma aliança?
Se o que ela diz é verdade,
precisamos agir logo!
Conselheiros, por favor.
É simples.
O Império tem o poder
de causar destruição em massa...
e a Rebelião, não.
Uma Estrela da Morte.
É absurdo.
Por que meu pai mentiria?
O que ganharia com isso?
Para nos atrair para uma batalha final
e nos destruir por completo.
Arriscar tudo? Com base em quê?
No testemunho de um criminoso?
Nas últimas palavras do pai dela,
um cientista imperial?
Não se esqueçam
do piloto imperial.
Meu pai deu a vida
para termos uma chance de vencer.
É o que você diz.
Se o Império tem esse tipo de poder,
que chance nós temos?
Que chance nós temos?
A pergunta é "que escolha".
Fugir, se esconder...
pedir misericórdia,
dispersar suas forças.
Rendam-se a um inimigo tão cruel
e com tanto poder...
e condenarão a galáxia
à submissão eterna.
-Agora é a hora de lutar!
-Isso.
Estamos cada vez mais perto
da destruição, como Jedha.
O que ela está propondo?
Deixem a garota falar.
Enviem suas melhores tropas a Scarif.
E a frota rebelde,
se necessário.
Devem pegar os planos da arma
se houver esperança de destruí-la.
Está dizendo para invadirmos
uma instalação imperial...
com base numa simples esperança?
Rebeliões são construídas
com esperança.
Não existe esperança.
Eu digo que devemos lutar.
Eu digo que a Rebelião
já teve seu fim!
Lamento, Jyn.
Sem o apoio total do Conselho...
o risco é alto demais.
General Syndulla, apresente-se
à sala de reunião.
Não parece feliz.
Eles preferem se render.
E você?
Ela quer lutar.
Eu também. Todos nós.
A Força é poderosa.
Não sei se nós quatro
daremos conta.
De quantos precisamos?
Como assim?
Eles nunca acreditariam em você.
Agradeço pelo apoio.
Mas eu sim.
Eu acredito em você.
Queremos nos voluntariar.
Alguns de nós...
Quase todos...
já fizemos coisas terríveis
em nome da Rebelião.
Espiões...
sabotadores, assassinos.
Tudo o que eu fiz
foi em nome da Rebelião.
E toda vez que me afastei...
de algo que eu queria esquecer...
dizia a mim mesmo que era
por uma causa em que eu acreditava.
Uma causa que valia a pena.
Sem isso, estamos perdidos.
Tudo o que fizemos teria sido à toa.
Eu não conseguiria
me olhar no espelho.
Nenhum de nós.
Não vai ser confortável.
Vai ficar meio apertado,
mas vai caber.
Podemos ir.
Ok. Preparem-se.
Peguem tudo
que puderem carregar.
Vão, vão!
Jyn.
Eu vou te dar apoio.
O Cassian mandou.
Não estou acostumada a ter gente
por perto quando as coisas vão mal.
Seja bem-vinda.
Que a Força esteja conosco.
Veículo de carga, responda.
O que está acontecendo aí?
Essa nave é proibida.
Ninguém poderia ter embarcado
sem autorização.
Sim, nós sabemos.
Positivo.
É uma nave imperial apreendida.
Qual é o seu codinome, piloto?
Temos que ir.
É...
Fala alguma coisa.
Vai.
Rogue.
Rogue 1.
Rogue 1?
Não tem nenhum Rogue 1!
Bom, agora tem.
Rogue 1, decolando.
Decolando.
Apesar do que os outros dizem,
a guerra é inevitável.
É, eu concordo.
Devo voltar para Alderaan e dizer
a meu povo que não haverá paz.
Precisaremos de qualquer vantagem.
Seu amigo...
o Jedi.
Ele me serviu bem
durante as Guerras Clônicas...
e vive escondido
desde o expurgo do Imperador.
Eu mandarei chamá-lo.
Precisará de alguém de confiança.
Eu confiaria minha vida a ela.
-Capitão Antilles.
-Senador.
Tenho uma missão para o senhor.
Ok. Estamos chegando.
Tem um escudo planetário...
com só um portal de entrada.
Este veículo deve estar equipado
com um código que nos dê acesso.
Se o Império já não tiver dado baixa.
E se tiver?
Vão fechar o portal.
E ficaremos no frio e escuro
vácuo do espaço.
Eu não.
Eu sobrevivo no espaço.
Ok.
Lá vai.
Veículo de carga SW-0608
solicitando pista de pouso.
Veículo de carga SW-0608,
seu registro não está na programação.
Entendido, controle do portal.
Fomos redirecionados
da estação de Eadu.
Transmitindo código de acesso.
Transmitindo.
Veículo de carga SW-0608...
-entrada autorizada.
-Sim!
Impressionante.
Vou avisar aos outros.
Ok.
Teste de raio trator
nos hangares 2 a 8.
SW-0608, pouso autorizado na Pista 9.
Confirme, por favor.
SW-0608 seguindo para Pista 9
conforme instruções.
O que é aquela construção grande?
É a Torre da Cidadela.
É onde guardam todos os arquivos
estruturais do Império.
É onde os planos devem estar.
E para que serve a antena no topo?
Acho que para transmitir os dados
precisa ter um sinal forte.
Trem de pouso acionado.
Trem de pouso travado.
Vamos pousar.
Estamos chegando.
Saw Gerrera dizia...
que um guerreiro com uma lâmina
afiada e nada a perder, ganharia o dia.
Eles não têm ideia
de que estamos chegando.
Não têm motivo para nos esperar.
Se chegarmos ao solo,
aproveitaremos a primeira chance.
E a seguinte.
Sem parar, até vencermos...
ou as chances acabarem.
Os planos da Estrela da Morte
estão lá.
Cassian, K-2 e eu vamos encontrá-los.
Daremos um jeito de encontrá-los.
Melshi...
Bao...
Baze, Chirrut...
ataquem o esquadrão principal.
Vão para o leste
e afastem-se da nave.
Posicionem-se entre aqui e a torre.
Quando chegarem ao melhor lugar...
façam barulho.
Façam 10 homens parecerem 100.
E deixem aqueles soldados
longe de nós.
E o que eu faço?
Mantenha o motor ligado.
Você é nossa única saída daqui.
Veículo de carga SW-0608...
prepare-se para receber
a equipe de inspeção.
Tudo ok?
Olá.
Oi.
Você...
quer ver o manifesto?
Seria útil.
Está aqui.
Diretor Krennic, estamos passando
pelo portal do escudo de Scarif.
O general Ramda foi informado
da sua chegada.
Boa sorte...
irmãzinha.
Vão! Vão agora! Podem ir!
Ok, vamos! Rápido.
Andem, andem.
925-H para controle de transporte.
Estou com um mau pressentimento...
-K!
-Quieto!
O que foi?
Precisamos de um mapa.
Com certeza tem algum
por aqui.
Sabe o que tem que fazer.
Uma por pista.
Escolham o lugar.
Temos que atraí-los.
Eu digo quando. Vão!
Soube da última?
Sim, aposentaram os T-15.
Ah, estava na hora.
Ei!
O que...
Diretor, o que o traz a Scarif?
Galen Erso.
Eu quero cada mensagem,
cada transmissão dele...
inspecionada em detalhe.
Todas?
Sim, todas elas.
Pode começar.
K.
A melhor rota para o banco de dados
tem só 89 stormtroopers no caminho.
Não conseguiremos percorrer
mais de 33% antes de nos matarem.
Melshi, fala comigo.
Pronto. Pronto.
Aguardando.
Está na hora.
Anda.
Estamos cegos?
Acionem a guarnição!
Rápido!
Soldados!
À esquerda!
Entrem! Entrem!
Senhor, a base Scarif relatou
uma incursão rebelde.
Quero falar com o diretor Krennic.
Ele está lá, senhor.
Em Scarif.
Os planos originais da estação
ficam guardados lá, não é?
Isso mesmo.
Preparar pra saltar para o hiperespaço,
e informe ao Lorde Vader.
Podemos ajudá-los?
Não será necessário.
Senadora!
Parado aí, soldado.
Deixe-o falar.
Interceptamos uma transmissão
imperial.
Rebeldes em Scarif.
Preciso falar com o almirante Raddus.
Ele voltou para a nave.
Ele vai lutar.
Não!
Atenção, equipes de voo,
reportem-se a seus comandantes.
Equipes de voo, reportem-se
a seus comandantes imediatamente.
Fomos redirecionados para Scarif.
Pilotos, vocês serão instruídos pelos
líderes de esquadrão no caminho.
Que a Força esteja com vocês.
Scarif? Eles vão para Scarif?
Por que ninguém
nunca me conta nada, R2?
Anda, anda, anda!
Em frente! Em frente!
Continuem atraindo-os para fora!
Pista 12, reportar.
Estão nos atacando.
Envie apoio.
Pista 14, o que está acontecendo aí?
Todas as pistas, informem
o status imediatamente.
Estamos cercados de rebeldes!
Estamos sob ataque!
Pista 12, Pista 14
solicitando apoio.
Aqui é a Pista 2. Pista 2.
Vejo 40 rebeldes
indo para oeste na Pista 2.
E informe que estamos
cercados na 5.
Aqui é a Pista 5!
Estamos sendo invadidos! Ajudem!
Pista 12, Pista 10, Pista 8, confirmem.
Confirmem e reportem.
Enviem reforço à Pista 5
imediatamente!
Isso não está funcionando, K!
Mão direita.
Baze!
-Baze!
-O quê?
Corra!
Karabast! AT-AT!
Rápido!
Aqui é o almirante Raddus
da Aliança Rebelde.
Todos os líderes de esquadrão,
reportem.
Almirante, aqui é o Líder Azul,
a postos.
Aqui é o Líder Ouro, a postos.
Aqui é o Líder Vermelho, a postos.
Senhor, são naves rebeldes.
Tragam o almirante Gorin,
imediatamente!
Diretor, a frota rebelde
está se reunindo fora do escudo.
Isolem a base. Isolem.
E fechamos o escudo?
Rápido!
Esquadrões Vermelho e Ouro,
formação de ataque.
Defendam a frota.
Esquadrão Azul, chegue à superfície
antes que fechem o portal.
Entendido, Almirante.
Esquadrão Azul, comigo!
Entendido, Líder Azul.
Temos pouco tempo.
Fechem a abertura do campo agora!
Fechem!
Vamos, vamos!
Pra cima!
A frota rebelde chegou.
O quê?
Há um confronto na praia.
Eles isolaram a base.
Fecharam o portal do escudo.
O que isso significa?
Estamos presos?
Podíamos transmitir os planos
para a frota rebelde.
Teríamos que enviar um sinal
para alertá-los.
O problema é o tamanho
dos arquivos.
A transmissão nunca
será concluída.
Alguém tem que desativar o escudo.
Bodhi, está me ouvindo?
Bodhi, fala que está aí.
Bodhi?
Estou aqui.
Eu estava aguardando.
Começaram a lutar.
A base foi isolada.
Eu sei. Escute.
A frota rebelde está lá em cima.
Diga a eles para abrirem
um buraco no escudo...
para transmitirmos os planos.
Não dá. Não estou conectado
à torre de comunicação.
Não temos como enviar.
É o único jeito de tirá-los daqui.
Ache um jeito!
Dê cobertura.
Vai precisar disto.
Queria um, não é?
Seu comportamento, Jyn Erso,
segue sendo inesperado.
Jyn. Venha.
Sa'kalla!
Disparem ao meu comando.
Olhem!
Preparem-se.
Teremos que ir até lá.
O que está fazendo?
Fecharam o portal do escudo.
Estamos presos aqui.
Mas a frota rebelde está pressionando.
Precisamos de um sinal
que chegue até eles...
para avisar
que estamos presos aqui.
Para isso, precisamos nos ligar
à torre de comunicação.
Posso fazer a ligação daqui
da pista.
Mas você tem que ir até o rádio.
E dar um jeito de um dos caras
achar uma chave de controle.
Eles têm que ativar a conexão
entre nós e a torre.
Ok?
Vá!
O que está acontecendo lá, Tenente?
Não sabemos, senhor.
Todas as frequências rebeldes
estão bloqueadas.
Insista. Enfrente esses destróieres
e vamos forçar o escudo!
Sim, senhor!
Vamos entrar.
Fiquem comigo.
Banco de plantas, torre de dados 2.
Como encontro isso?
Procurando.
Posso localizar a fita, mas terá
que usar a extração manual.
E o que eu faço com isso?
Finalmente.
Espere! Pare!
Os rebeldes foram por ali.
K, o que está acontecendo aí?
Ali tem um.
Ah.
Vamos!
Líder Vermelho,
aqui é o Líder Ouro.
Vamos iniciar o ataque ao portal.
Aguente firme,
e cuidado com as torres.
Mais caças. Formação 6-5.
Senhor, caças inimigos
se aproximando.
Melshi! Melshi, responda.
Está na escuta?
O Bodhi enviou um sinal daqui.
Está nos conectando.
Mas precisam abrir uma linha
para a torre.
Como? Por favor, explique.
Na base da torre
tem uma chave de controle.
Chave de controle? Descreva.
O que estamos procurando?
Como ela é? A chave de controle?
Onde está?
U-Wings, deem apoio na praia.
Todos os caças, comigo.
Temos que protegê-los
do ataque aéreo.
Reforços de tropas.
Vamos lá.
Por Jedha!
Nosso ataque não surtiu efeito
no escudo.
Quanto mais essa coisa aguenta?
Fique perto, Vermelho-5.
Aonde está indo?
Estão por todo lado.
Estou tentando despistar!
Aqui é o Vermelho-5!
Preciso de ajuda!
"Rastreamento de hiperespaço.
Sistemas navegacionais."
Duas telas abaixo.
"Engenharia estrutural." Abra essa.
Tem um na minha cola!
Deixa comigo!
Codinomes dos projetos: "Estratosfera,
Mark Ômega, Pax Aurora".
"Garras Humanas, Aglomerado Prisma,
Sabre Negro."
O que foi?
"Estrelinha."
É esse.
Como sabe?
Sei porque sou eu.
Ei, você aí! Identifique-se.
Eu posso...
Estão atacando! Protejam-se!
K, nós precisamos
do arquivo Estrelinha.
Estrelinha.
É esse.
K?
Suba.
Ainda podem enviar os planos
para a frota.
Se abrirem o portal do escudo...
podem transmitir da torre.
Travando a porta do depósito agora.
K?
K!
Adeus.
Senhor, acesso não autorizado
no banco de dados.
O quê?
Acabamos de saber, senhor.
Envie meu esquadrão para a batalha.
Dois homens comigo, agora.
Mantenham aquela praia sob controle!
Bodhi, você está aí?
Falou com a frota?
Não consigo chegar ao veículo.
Não consigo conectar.
Dê um jeito.
Precisam atingir o escudo.
Se ele abrir,
enviaremos os planos.
General, atrás do senhor!
Para trás.
Estamos caindo!
Vamos!
Melshi, Melshi.
Responda.
Eu me conectei.
Só falta uma linha aberta.
Espere.
A chave de controle.
Está perto do console.
Estou indo!
Consegui!
Cuidado!
Tudo bem?
Jyn!
Estou unido à Força,
a Força está comigo.
Chirrut!
Estou unido à Força
e a Força está comigo.
Estou unido à Força...
a Força está comigo.
e a Força está comigo.
Estou unido à Força,
Chirrut! Volte aqui!
Estou unido à Força...
Isso!
Continue! Continue!
Cassian!
Chirrut! Venha! Venha comigo!
Chirrut!
Chirrut.
Não morra. Não morra.
Estou aqui, estou aqui.
Está tudo bem.
Procure a Força.
Chirrut.
E você sempre me encontrará.
A Força está comigo
e eu estou unido à Força.
Escudos defletores em 50%!
Sofremos danos graves!
Agora não tem mais volta!
Temos que continuar atacando!
Acerte aquela abertura!
Já vimos, Líder Ouro!
Disparar torpedos iônicos!
O que está acontecendo?
Perdemos potência, senhor.
Aquele destróier está desativado.
Aqui é Rogue 1 para qualquer
nave da Aliança na escuta.
Tem alguém aí?
Aqui é Rogue 1.
Responda!
Aqui é o almirante Raddus, Rogue 1.
Na escuta.
Estamos com os planos.
Acharam os planos
da Estrela da Morte.
Precisam transmitir
da torre de comunicação.
Precisam derrubar o escudo.
É o único jeito de transmitirem.
Prepare uma Corvette Hammerhead.
Tenho uma ideia.
Aguarde, Rogue 1.
Cuidaremos disso.
Essa é por você, Galen.
A Força está comigo,
e eu estou unido à Força.
Corvette 5, no alvo!
Preparar para impacto.
Propulsores subluz,
potência total!
Redefinir alinhamento da antena.
Reverter motores! Potência total!
Antena alinhada.
Pronta para transmitir.
Quem é você?
Você sabe quem eu sou.
Eu sou Jyn Erso.
Filha de Galen e Lyra.
Você perdeu.
Eu perdi, tem certeza?
A vingança do meu pai.
Ele inseriu uma falha
na Estrela da Morte.
Colocou um pavio
no meio da sua máquina...
e eu contei à toda a galáxia
como acendê-lo.
O escudo está ativo.
Seu sinal nunca chegará
à base rebelde.
Todas as suas naves em voo
serão destruídas.
Até agora só perdi tempo.
Já você...
morrerá com a Rebelião.
Transmitindo.
Almirante, estamos recebendo
uma transmissão de Scarif.
Deixa, deixa!
Já foi.
Vamos.
Transmissão recebida.
Almirante, recebemos os planos!
Ela conseguiu!
Acha que tem alguém ouvindo?
Acho.
Tem alguém lá.
Senhor, detectamos um objeto imenso
emergindo do hiperespaço.
Senhor, devo começar
mirando na frota?
O Lorde Vader vai cuidar da frota.
Mire na base em Scarif.
Ignição de reator único.
Sim, senhor.
Vem.
Atire quando estiver pronto.
Iniciar ignição primária.
Rogue 1,
que a Força esteja com você.
Todas as naves, preparem-se
para saltar para o hiperespaço.
Seu pai teria
se orgulhado de você, Jyn.
A nave foi desativada, milorde...
mas recebeu transmissões
da superfície.
Prepare um grupo de abordagem.
Sim, milorde.
Rápido!
Vamos!
Temos que ir, agora!
Vai! Vai! Vai!
Rápido. Vamos!
Vamos!
Está presa!
Ei!
Ei! Socorro!
Atirem!
Alguém ajuda!
Não abre!
Força!
Aqui!
Leva! Leva!
Lançar!
Protejam bem a porta principal.
E preparem os módulos de fuga.
Alteza.
A transmissão que recebemos.
O que nos enviaram?
Esperança.