Sabe como tive a ideia
do programa Triplo-X?
Pranchas de skate
e piscinas.
FUNDADOR DO PROGRAMA
TRIPLO-X
ELE PAROU A 3ª GUERRA MUNDIAL
SOZINHO
MÚSICA DE KARAOKÊ
"WHAT A WONDERFUL WORLD"
As pranchas de skate
costumava a ser usada no chão.
E transporte de adolescentes.
Então, em 1977 aconteceu.
A seca atingiu
o Sul da Califórnia.
Ficou tão ruim que os ricos
não conseguiam
encher as piscinas.
Foi quando tive a ideia.
Um garoto descobriu
que conseguia andar nas piscinas
vazias e se diverti.
Dogtown e Z-Boys.
Já viu?
É um filme.
Não importa.
Um herói começou
a fazer coisas em uma prancha
que ninguém nunca viu.
Coisas que o mundo achou
que era impossível.
Aquele garoto precisava
daquela seca.
O mundo precisava
das piscinas vazias.
Por isso o Triplo-X.
RECRUTA, NEYMAR.JR
UM GÊNIO COM A BOLA NOS PÉS
MARCOU 100 GOLS
AOS 20 ANOS
ACHOU QUE ERA RECRUTAMENTO
PARA OS VINGADORES
Você se sente mais seguro hoje
do que ontem?
Eu não me sinto.
Temos o maior e mais caro
exercito militar do mundo...
e temos medo de bombas
nos sapatos no aeroporto.
Por que isso?
Porque os soldados
são feitos para cumprir ordem
e lutar guerras.
Mas no meu amigo,
não estamos em guerra.
Nós estamos em perigo.
Por isso o Triplo-X.
O que foi? Está de dieta?
Não está com fome?
É daí? É hora do jantar
em algum lugar no mundo.
Vamos. Coma.
Sabe quem se sente seguro?
O homem em comando.
Os poderosos.
A excelência aiatolás
com todas as verdinhas.
Porque esses ratos
em algum momento...
fizeram um pacto com o diabo.
Trocaram a liberdade
por segurança
E as pessoas,
perderam os dois.
Por isso o Triplo-X.
Enquanto todos estão no chão...
Fazemos coisas nas pranchas
que já mais foi visto.
Esse é o meu argumento.
Sempre fui melhor espião
do que vendedor. Então...
O que me diz?
Me equivoquei.
Te deixarei em paz.
Quem disse que não há
uma refeição grátis?
Para o chão agora!
Me dê o dinheiro!
Não se mexa!
Rápido!
Gol!
E você dizendo
que não é herói.
É isso que chamo
de papo-furado.
Você é exatamente o herói
que o mundo precisa.
No fim do dia,
é a mesma pergunta que faço
a minha esposa
toda sexta à noite
nos últimos 20 anos.
Você quer um pouco disso?
Ou vai só...
JRDU2000
apresenta:
xXx: Reativado
QUARTEL DA CIA
NOVA IORQUE
Acesso permitido.
Certo, podem sentar.
Cavalheiros,
esse é o dispositivo
que derrubou o satélite
e matou o Gibbons.
Os nerds do laboratório
a chamam de Caixa de Pandora.
Minha equipe
rastreou o último sinal
do satélite que veio de Miami.
Algum idiota rico vivendo
na cobertura de Ritz-Carlton
achou que poderia
controlar o mundo.
3 granadas de luz e som, 2 balas
e um saco de cadáver depois.
Pegamos o dispositivo.
Devemos ter mais
de 100 redundâncias
para prevenir que um idiota como
um laptop controle o satélite.
A Caixa de Pandora,
consegui superá-las.
Apertando um botão
ela poder ouvir
comunicações seguras.
Corromper programas militares,
enviar informações falsas
ou derrubar um satélite
como se fosse uma ogiva nuclear.
Um de vocês
está por trás disso.
E eu não sairei daqui
até descobrir quem é.
Quer lutar comigo
com um livro?
Vamos nessa, parceiro.
Capítulo 1!
Página 1!
Merdas acontecem.
Está atrasado!
Bem na hora, chefe.
Eles invadiram,
acabam conosco,
e levaram o dispositivo
que pode causar
uma mudança global de poder.
Então, como a recuperamos?
Eles acabaram com os nossos
melhores homens
como se não fossem nada.
Precisamos de alguém
como eles.
que entre em um tornado
e saia como se fosse
uma brisa suave.
Você conhece alguém assim?
Não.
Mas o Gibbons, conhecia.
- Ei desça!
- O que está fazendo?
- Ficou louco?
Desça já dai!
Obrigado.
Xander!
Ei amigo...
Me dá uma ajudinha...
Obrigado, amigo.
SEM SINAL
A partida vai começar!
Eu sabia que faria, Xander.
Você trouxe o mundo para nós.
O mundo é grande,
e sempre cabe em seu coração.
Sempre o leve com você.
Vá, vá.
É claro que Xander Cage,
não pode pagar pelo satélite.
Como um cara normal.
O quê?
É encher os bolsos
de bilionários?
Sabe,
hoje em dia um cara normal
se dar ao luxo de ser normal.
- Suba.
- Vamos.
REGRA NÚMERO 1
NÃO CAIA
SANTO DOMINGO
REPÚBLICA DOMINICANA
O mundo está ficando pequeno?
Sei como é.
Fugir dos seus problemas,
nunca funciona.
Precisa de um plano novo.
Preciso de um mapa novo.
Não diga eu não avisei.
Maravilha.
Lá vamos nós de novo.
Para o chão!
Não se mexa idiota!
Fique de joelhos agora!
Desgraçado!
Tudo bem, quero obedecer.
Quero mesmo,
mas está me confundindo.
"Não se mexa! Fique de joelhos,
desgraçado"?
- Qual é a sua?
- 10 segundos para obedecer.
- Você não é bom.
- 1!
2...
Tudo bem!
Apareça, Frankenstein!
Gibbons!
- Gibbons?
- 1,2,3 café com leite.
Nossa.
Você está muito diferente,
Gibbons.
Você emagreceu?
Acho que ele sempre teve...
não eram coisas legais
para dizer sobre você.
Quando percebeu
que era falso?
Quer dizer o showzinho?
Aquele cara,
com um fone que custa US$1.000,
quando poderia comprar o pirata
pela metade do preço.
Ou a moça que corria para pegar
o ônibus que saí em 2h.
Ou o segurança,
comprando refrigerante
com moeda estrangeira.
Sabe quando tive certeza?
Clarence,
de "A felicidade não se compra."
Sabe, o velhinho simpático
que estava com as bombas?
Do nada comecei a falar
o nosso idioma.
- Imagina só.
- As balas poderiam ser reais.
Então,
o colete também seria.
Não sei você, mas,
não gosto de ser testado.
Gibbons, nunca acreditou
que você estava morto!
Nunca parou de procurar você.
- É um baita amigo.
- Ele é um brincalhão.
- Porque nunca fomos amigos.
- Acredite, ele não está rindo.
Ele nunca mais vai rir.
Nunca vi nada igual.
Esse grupo é letal,
e não se importam quem
ou o que entre em seu caminho.
Esperava que você liderasse
os próximos passos.
21m de distância,
27m para baixo.
8cm de vidro reforçado?
Sem cabos, sem fios,
sem paraquedas.
Aposto que se divertiram.
Fizemos uma varredura facial
nos bancos de dados
do mundo inteiro.
Não encontramos nada.
Nem multa por velocidade.
São fantasmas, em uma época
que isso é quase impossível.
Tudo bem.
Sabe que não trabalho
para autoridades.
Por que acha que quero
acabar com a diversão deles?
Bom,
se não fizer por mim...
faça pelo Gibbons.
Seu país precisa de você,
sr. Cage.
O programa Triplo-X,
precisa de você.
É hora de ser patriota.
Quem disse isso?
Da última vez que fui patriota,
consegui 3 acusações.
É só um homem acreditou
nessa azarado aqui.
O patriotismo está morto.
- Só há rebeldes e tiranos.
- Então, qual é você?
Eu sou Triplo-X.
Então, seja bem-vindo
de volta, Triplo-X.
Aonde vai?
- Londres.
- Por quê? O que há em Londres?
Uma caça-fantasmas.
E talvez meu casaco de pele.
Eu esqueci
como é à vista aqui é linda.
É mesmo.
Vejo que achou o seu casaco.
Você prometeu cuidar
dele para mim.
E cuidei.
Estou procurando
uma pessoa.
Desde quando temos negócios?
Sabe, que se eu for pega
tocando em um PC
serei presa por 20 anos.
Diga-me quanto.
Sabe que eu pago.
Esse tipo de informação
não tem preço.
Ainsley, tudo tem um preço.
Se acha que não consegui,
diga-me que eu entenderei.
Quer saber o que é, Cage?
- O quê?
- Eu achava que você era o cara.
Mas agora, acho que você
só trabalha para ele.
Qual é.
Ninguém sabe que estou aqui.
E sabe como sou bom
em guarda segredos.
Você diz isso, mas a Interpol
tem novas escutas.
São praticamente invisíveis,
tipo coisa de MI6.
Desaparece na pele,
sob seus braços.
Amarrado em suas bolas,
como um arco de Natal.
Então, me desembrulha.
Estudos provam que,
a consumação sexual
acaba com 9 em 10
relacionamentos.
Sorte minha.
Você adora aposta.
É claro.
Não.
Mas, minhas amigas
adoram jogo duro.
Jogo duro?
Olha, as coisas que faça
pelo meu país.
Foi como procurar
uma agulha no palheiro.
Mesmo sendo monitorada
pela Rainha...
Você ainda é a melhor do mundo.
Obrigado.
Faça um favor a si mesmo,
queime isso, o que eu ouvi
sobre esses fantasmas
são extremamente perigosos.
São bem treinados,
tem recursos,
e acabam com quem
entra em seu caminho.
Está com medo
que eu me machuque?
Tenho medo que você morra.
Estou emocionado,
que você imagina
o mundo sem mim.
Seria menos divertido.
É tudo que estou dizendo.
Seus fantasmas
estão nas Filipinas.
Achei que iam para o pacífico.
- É uma rave, é clandestina.
- Como os achou tão rápido?
Trabalho disfarçado.
Onde está?
O que fez
com a Caixa de Pandora?
Está em um lugar seguro.
Isso não era parte do plano.
Após todos esses anos,
você ainda fica surpresa
quando eu improviso.
Não.
Mas a missão era destruí-la.
Agora há uma nova missão.
Não destruirei o que pode
nos dar o que queremos.
- O mundo está nos procurando!
- Deixe-os vir!
Está preocupada
em sacrificar um peão.
Eu estou focando no rei.
Esse é o problema.
Você esqueceu a rainha.
BASE AÉREA REAL
LAKENHEATH, INGLATERRA
Depois que você acabou
com a Anarquia 99,
Gibbons,
recebeu verba ilimitada.
É a maneira longa de dizer,
que tem um novo transporte.
O mundo se modernizou,
após a sua morreu, Cage.
Drones,
medidas contra ataques aéreos.
E tanques de combustível,
suficiente para dar 3 voltas
na terra, sem pousar.
Pode deixar o seu casaco.
Prometo ninguém vai roubá-lo.
Não garanto que ele saia
andando sozinho.
Saímos em 10 minutos,
rapazes,
significa que vocês
estão 7 minutos atrasados.
Ela é sempre divertida,
ou só em ocasiões especiais?
Nossa.
Não me admira, que o país
deve trilhões de dólares.
Precisa de tudo isso,
para pegar os vilões?
Não precisamos de nada.
Mas deixar a captura
mais divertida.
Xander Cage!
Caramba!
Nos encontramos em um show.
Que loucura.
Eu estava no Coachella
quando o Guns N'Roses voltou.
Isso é muito mais legal.
Eu não estava lá,
mas gosto de ouvir a respeito.
Estou falando demais.
Meu Deus. Desculpa.
É um mau hábito,
eu começo e não paro mas...
Respire.
Sem presa.
Faço boca a boca se for preciso.
Nossa.
Olha só esses braços.
Você parece o Exterminador.
Falo do segundo Exterminador,
que volta para matar o primeiro.
- O cara líquido...
- A Agente Clearidge,
trabalhou com o Gibbons,
ela é o apoio para a operação.
Aposto que um cara com você,
precisar de muito apoio.
Quanto você pesa,
100Kg, 105Kg? Seja honesto.
97Kg e o máximo
para o meu soco.
- Qual é.
- Estou brincando.
Não tenho uma palavra
de segurança. É kumquat.
Eu nunca pensei muito nisso.
Kumquat.
É você?
Segurança não é a minha cara.
Claro, você é Xander Cage.
O que você precisar a Becky,
consegui em 1h.
Menos drogas ilegais.
Essas consigo em 15 minutos.
Estou brincando.
Se quiser de maconha
ou algo assim,
- não posso conseguir.
- Certo, Cage,
siga-me vou te apresentar
ao seu time.
- Obrigada, Becky.
- Claro.
Kumquat?
Ei, aí vem,
o monstro do Red Bull.
- Xander Cage, conheça...
- Paul Donovan!
Capitão, Paul Donovan.
Conheço você, te vi na TV.
O Presidente o condecorou.
Deve ter sido legal, não é?
Vocês devem ter
ótimos histórias para contar.
Devem ter visto
muitas coisas.
Me digam...
Quantos de vocês fizeram
um triplo backflip
em uma BMX, todos vocês?
- Não.
- Não usamos bicicletas.
Não usamos bicicletas?
Algum de vocês já fez
uma volta R4
em uma prancha de snowboard,
com uma avalanche logo atrás?
Somos soldados, figurão.
Não vagabundos.
Mas vocês têm feito saltos
HALO na Europa Oriental.
Usando o sistema paraquedas
de armamento.
- Estou certo?
- Não.
Não ficamos nas montanhas
tomando Red Bull, idiota.
Aonde achou esse cara?
Há uma primeira vez para tudo.
O que você fez?
Não acredito nisso.
Não terei palhaços,
me dando cobertura.
Sei que vou me arrepender
em perguntar isso,
mas quem você confiaria?
Corram!
Ninguém tem esse número.
O que você anda fazendo?
Eu?
Equilibrando as coisas.
ADELE WOLFF, RECORDE NÃO OFICIAL
DE MAIS OSSOS QUEBRADOS
NICKNAME NO CALL OF DUTY:
LADY_BONER
FILME FAVORITO:
BORN FREE
- Polícia não se mexa!
- Vai, vai.
- Mostre as mãos!
- No carro! Agora!
Mãos para trás!
Já estava assim
quando cheguei aqui!
TENNYSON TORCH:
DUBLÊ DE PILOTO, JÁ BATEU 198
ALEGA TER SIDO SEQUESTRADO
2 VEZES
SEU RELACIONAMENTO MAIS LONGO
É COM O PROTETOR BUCAL DE RÚGBI
Só entram participantes
do X-Games!
Entendeu?
- Um cara passou!
- Ei! Volte aqui!
E aí, Nyjah?
Ray e Burrito.
- Chad, e aí, parceiro?
- E aí.
Roberta.
Te vejo depois.
Mostrem o carinho para ele!
Com vocês The Hood!
NICKY "NICKS" ZHOU:
APELIDO "THE HOOD"
PEGOU TAYLOR SWIFT
E LADY GAGA, NA MESMA NOITE
ESPECIALISTA
EM SE DIVERTIR MUITO
O bom, o ruim o radical
e o malucão.
Como essa equipe
eu posso trabalhar.
Facilitarei para você.
Esses 4 idiotas,
caras maus
Caixa de Pandora,
coisa muito ruim.
Vamos pousar em Manila
e vocês arrumaram
seu transporte para a ilha.
Por que não destruímos a ilha?
A Caixa de Pandora é única.
E precisa ser
recuperada intacta.
Por quê?
O que ela faz?
- Ler mentes?
- Ela matou Gibbons.
É tudo que precisam saber.
O resto é confidencial.
- Ela ler mentes.
- Sentiu esse cheiro?
Cheira a mesma merda
em um terno diferente.
Acha que um cachorro
sabe brincar com um Frisbee?
O dono diz: "traga-o",
e ele traz.
Você fica tão sexy
com o Frisbee nessa boca.
Querida, isso não é um jogo.
Agora vocês são meus soldados.
Não sou soldado,
sou garanhão.
- Parecemos soldados?
- Não mesmo.
Deixei seus soldados
na Europa Oriental.
- Por que deixou Lassie?
- A operação é minha!
- Terão que me ouvir!
- A reunião acabou.
Fora isso, sra. Lincoln...
Como foi a reunião?
Esse traje é muito apertado.
Você tem que aperta
a haste...
Aqui...
Deixa comigo.
Você minha babá?
Sou o que você precisar.
Dou conta de qualquer coisa.
E tenho pegada.
Só para que saiba,
não sou agente de campo.
Nunca posso ir
ao campo de batalha.
Mas é onde a diversão
acontece.
É, diversão me assusta.
Pessoas me assustam,
pessoas armadas me assustam
e assustada não faço
o meu trabalho
e se não posso trabalhar,
pessoas morrem
e se elas morrerem,
a quem darei apoio?
Literalmente a ninguém.
Mas vou garantir
a sua segurança.
Não é um trabalho fácil.
- Nossa.
- Pois é.
Essas gracinhas também são
as minhas favoritas.
São chamada de Luvas-X.
São as novas iniciativas
de combate.
Pistões com pressão de ar,
aumenta 4x a velocidade
e o poder dos socos.
Não, não.
Isso é um bloqueador
de sinais, muito frágil.
Pode me dizer
o verdadeiro motivo
por trás da queda do voo
da PAN Nº 103 em Lockerbie?
Posso.
Você é um deles, não é?
Calma The Rock.
Falei sério, quando disse
que elas têm força suficiente...
para fazer um buraco no avião.
Continue,
o que pode dar errado?
- É o meu estilo.
- É, que bom.
É bom saber.
Na verdade,
eu gostaria que você não...
Olha só. Você sabe
o que está fazendo aí em baixo.
É, foi o que ela disse.
Nossa.
ILHAS CARAMENAS
FILIPINAS
Deixem eles passar!
Você precisa de algo?
Soube que aqui
é um bom lugar
para minha equipe sumir
por alguns dias.
Sem perguntas.
Minha casa é a sua casa,
pagando bem.
Perfeito.
Tennyson!
Acho que vai gostar disso.
Tenho o melhor equipamento
no Pacífico Sul.
Com 30%,
é você tem a melhor estadia.
30%? Eu fico com as garotas
no fim de semana e dois cocos?
- 10%?
- Que cara.
10%?
Deve está procurando outra ilha
sem lei, acontece sempre.
Você fará o seguinte:
volta para o seu barco
é vaza daqui.
Tudo bem.
Espera um pouco.
O que acha?
Me convenceu!
18%!
Acha que isso é uma feira?
Acha que vendemos TV
e relógios falsos?
Qual é o seu problema?
Esse cara está louco.
Tudo bem.
- 22.5%.
- Como pagará a metade?
Vinte e dois e meio.
O desgraçado está louco.
Beleza, cara.
Divirta-se na festa.
Garotas, é hora de festeja.
Gosto do seu estilo, cara.
Fique no barco,
e não saia por nada.
Adele, Nicks!
Certo, pessoal.
Não tirem os comunicadores.
Como sempre,
Adele, fica no alto.
Nicks, você vai mostrar
como é que se faz.
Você da conta?
Apenas observe.
Pode guarda isso para mim?
- O que vai querer?
- Suco de Cranberry
e água com gás.
Faça dois.
- Obrigado.
- De nada.
- Mantenha o foco.
- É sério?
Xander Cage, de volta à ação.
Quando eu saí?
Estou vendo o nosso palhaço.
Mais fácil do que o esperado.
A bebida é por minha conta.
É ele.
Olha só. É a temporada
de caça aos idiotas.
- Minha época favorita.
- É cedo para matar alguém.
- Deixa comigo.
- Qual é.
Se o Dance Dance Revolution
não merece uma bala,
não sei quem merece.
Isso é uma festa ou funeral?
De qualquer jeito,
alguém vai ficar ligadão hoje.
Eu disse
que ele era divertido.
No início,
pensei em Forças Especiais.
Mas tem muitas tatuagens.
CIA?
Eles mandariam drones,
bombas.
MI6?
Você não tem sutileza
como eles.
Os homens que vem para cá.
Estão fugindo.
Se escondendo do mundo.
Mas você não.
Você não veio se esconder.
Está procurando alguém.
E quem disse
que eu já não encontrei?
Isso é para me assustar?
Uma tremidinha seria legal.
Considerando
que estou a uma tremida
de acabar com você.
Eu diria que estou perto
o bastante.
Significa que não vai fazer café
da manhã para mim?
Eu diria que você está
a alguns centímetros.
Temos um empate.
Não se você larga a arma.
Não sou o vilão.
Não acredito em mocinhos.
Serena?
Quem é o seu amigo?
Acabamos de nos conhecer.
Mas estávamos indo bem
até alguém...
atrapalhar.
Calma.
Aqui querida.
Há muitos túmulos
desconhecidos na ilha.
Aposto que quem te vendeu
essa camisa está em um.
E quanto tempo
vai brincar com a sorte?
Até eu conseguir
o que vim buscar.
O que seria exatamente?
A bebida mais forte!
Sejamos honestos.
É falar do que todos queremos.
Só estou aqui por isso.
Pra mim, vocês podem ir agora,
a menos que queira brincar mais.
Um poder como esse não deve
ficar com ninguém.
Só estou improvisando.
Cara, série?
Uma granada?
Estamos na Europa
nos anos 90?
Ele vai te mandar um fax.
Então, você mataria,
para ficar com isso?
Pergunta errada.
Qual é a certa?
Está pronto para morrer
por isso?
Uma granada...
Três pessoas.
Eu gosto das probabilidades.
Duas granadas...
Três pessoas.
Estou amando
as probabilidades.
Sabe quando você sangra tanto
que ao abrir os olhos
você só ver vermelho.
Quando lutou guerras
em cada país.
Vamos X, dê o sinal verde.
É acabo com eles.
Só se espera a morte.
Um corpo...
Vamos.
Deixe-me atirar.
A morte às vezes só...
Caí sobre você.
Faz tempo que joguei
batata quente.
Estou na cama do hospital.
Pouco consciente, delirando,
afogado no meu sangue.
É eu só pensava em uma coisa,
hoje é o dia.
Hoje é o dia da sua morte.
Estou emocionando.
- Pode trazer meu casaco.
- Claro.
É um homem vem me dizendo
uma história
sobre uma seca na Califórnia.
Sobre pranchas
de skates e piscinas.
Sobre um cara
chamado Xander Cage.
Puta merda.
Ele é Triplo-X.
Eu soube que ele está morto.
É ele?
Somos todos Triplo-X.
Só queremos coisas diferentes.
Ela quer destruí-lo.
Eu vou usá-lo.
SECRETO
Agora é uma festa.
- A coisa vai ficar feia.
- Pronto para se diverti?
Desligue a música.
- Tudo bem.
- Está esperando o quê?! Pare!
Todos com as mãos para cima!
Agora!
Para o chão!
Quem se mexer primeiro morre.
Eu me mexi.
Me mexi de novo.
- É ainda estou vivo.
- Calado! Herói!
Tranquilo.
Vamos começar.
Não se mexa!
- Lá em cima!
- Todos parados!
Tudo bem.
Eu tenho o que você quer.
A Caixa de Pandora?
A tenho bem aqui.
Mas você está errado.
Tire-a de mim,
e você morre primeiro.
Depois o Tenente Leningrado,
que acha que está te protegendo.
Depois os dois Ivans, na porta.
A mula de Moscou no bar.
Em seguida, Igor,
na escada.
Vê onde chegaremos com isso?
Mas nada disso importa.
Porque como eu disse...
Se tirar isso de mim,
você morre primeiro.
Vou tirá-la de você,
vivo ou morto.
Se você a segurar bem...
Cortamos o seu braço.
Como queira.
Leningrado.
Fala, Ivan.
O outro Ivan.
Adeus, mula de Moscou.
Coloque-a no chão, agora!
Igor.
Você me deve mais uma X.
Leia nas entrelinhas.
Tennyson!
Uma ajudinha seria bom.
- O quê?
- Uma ajudinha seria bom!
- Anda, cara.
- O X, me mandou ficar no barco.
Isso foi antes
da coisa ficar feia, cara.
O X, me mandou ficar no barco.
Quer brincar?
Atira, atira!
Isso não pertence a ninguém.
Se você quer...
Venha pegar.
Isso era necessário?
É o que o Gibbons, queria.
X!
X... Aconteceu de novo.
Outro satélite caiu.
Nós trabalhando
como uma equipe.
Era isso que o Gibbons, queria.
Está dentro?
Uma explosão no Estádio Olímpico
faz Moscou tremer.
7 trabalhadores mortos,
com pelo menos 25 feridos
nesse ator de violência.
Uma fonte do Pentágono,
disse que um satélite
foi usado com uma arma.
- Esse foi...
- Parece que a Caixa de Pandora
não é mais segredo.
Em um novo vídeo,
liberado há poucos minutos
um grupo anônimo diz que pode
usar satélites como armas
Eles dizem que: "a violação
da liberdade dos cidadãos
é uma atrocidade
que deve ser parada."
Se não encerrarem
com os programas de espionagem
nas próximas 24h,
ou eu mesmo farei isso
com um satélite de cada vez.
Há 30.000 satélites na órbita
da terra, nesse momento.
Derrubarei um satélite
a cada 24h,
até que minhas exigências
sejam atendidas.
- Testemunhas em Moscou...
- Isso era parte da missão?
Claro que não.
Estávamos em uma nova equipe
Triplo-X, que o Gibbons, criou.
Descobrimos que um oficial
de alta patente
estava tentando manipular
satélites.
Antes que pudéssemos expor...
Gibbons, foi assassinado.
Você sempre soube
que eles eram Triplo-X.
Era necessário manter
a objetividade.
Não entendo. Se destruir
a Caixa de Pandora,
o que aconteceu em Moscou?
Se eu estiver certa.
Que no caso estou.
Essa Caixa só controla
um satélite.
O que isso significa?
Significa estávamos atrás
de um protótipo.
- E os caras têm o verdadeiro?
- Isso.
Serena, nos enganou.
Ela nos traiu.
Isso não é sobre a Serena
É uma guerra.
Ou paramos hoje, ou vemos
o mundo queimar amanhã.
- Não podemos perde o foco.
- É.
Aonde estava?
Estava se dando bem?
Sua mão mandou lembrança.
Ei, o rastreado está pronto?
Ninguém viu você?
Ninguém nunca me ver,
chefe.
- Bom.
- Esses engravatados
controlam os satélites espiões.
Mas com qual frequência
esses 7 homens
sentam juntos no mesmo local?
Quase nunca.
É se você precisar de,
escaneamento de retina,
dados de celular,
biometria,
dos poderosos do mundo.
- Qual seria o seu alvo?
- Merda.
Quem tem esse poder
para fazer isso?
Está errado, Cage.
Eu procurei você, Lembra.
Idiota.
- Teremos problemas?
- Não.
Como foi a passeio?
- Estou fazendo os cálculos.
- É mesmo?
Quais cálculos?
Velocidade do ar
divida pela distância.
Para que quando
eu te meter na privada
a equipe de busca
saiba aonde de achar
entre a China
e a Coreia do Norte.
Continue falando meda,
homenzinho.
Não esqueça disso, G.I. Joe.
Nossa.
Volte.
Mais um pouco.
Mais.
Um pouco mais.
Pare.
Certo. Quando o Xiang,
quebrou a janela...
Ele é o único
que não se assustou.
- Preciso do Presidente.
- Não vai sair. Você sabe?
Terei que trocar a tela.
Há anos digo que o diretor
da CIA quer destruir o mundo.
Temos autorização
para rastrear o desgraçado.
Alguém sabe como fazer isso?
Do mesmo jeito
que eu e Xiang, achamos
a Caixa de Pandora
em Nova Iorque.
A Caixa de Pandora
precisa ficar se reconectando
por causa da órbita do satélite.
Com licença.
Só precisamos verificar
o sinal principal.
Então, podemos aproximar
a localização em 32 KM.
Com vários lugares no mundo
para se esconder...
O idiota escolheu Detroit?
DETROIT, MICHIGAN
As explosões aconteceram
em Moscou,
mas foram sentida no mundo.
Bom dia.
O número de mortos em Moscou
continua subindo.
- Além das mortes...
- Eu adivinho,
todos estão encerrando
os programas espiões.
Não.
O mundo é muito estúpido,
para perceber que Moscou
não era um blefe.
Certo, Triplo-X,
a sua base
será um esconderijo da NSA.
Becky, vai cuidar
dos comunicadores
e terá o bloqueador
de sinais.
Nicks, quando salvei sua vida
com o barco...
- É daí, parceiro.
- Acha que isso conta
como meu acidente 199?
- Sabe, oficialmente?
- Oficialmente, você é louco.
Legal.
Faremos uma triangulação
de sinal, ao redor da cidade.
E quando a Becky, determinar
a localização, nos agimos.
E você,
como se envolveu nisso?
Eu grafitei um arranha-céu,
e fiquei presa por 1 ano.
Prisão?
- Parece exagero.
- Pois é.
O grafite foi em 30 andares.
2 milhões de visualizações
no YouTube.
E só cumpri
metade da sentença.
Eu adivinho.
o Gibbons, te resgatou.
Isso, ele disse que uma leoa
como eu não deve ficar trancada.
Fiz uma também.
Depois de saiu da NSA.
- É essa em seu pulso?
- Londres, 2009.
Subi na Roda do Milênio.
- Nua.
- Nua?
- Isso.
- Ensino médio.
Não.
Todos temos
momentos vergonhosos.
Não.
- É aquela sexy?
- Essa?
A fênix renascendo das cinzas?
18h em uma prisão
no México.
Bebi muito para terminá-la.
Na verdade,
é a mais importante. É...
Foi quando decidi
mudar o mundo, em vez de...
Me voltar contra ele.
Achamos ele.
Achamos a Caixa de Pandora.
Xander, você ouviu?
Estamos aqui.
Mande o Tennyson.
Parece estar
na rua do Congresso 404.
Ele estar no último andar.
SELECIONAR SATÉLITE
A Caixa de Pandora
está sendo usada.
Posso bloquear o sinal
por pouco tempo, então rápido.
Vocês têm que chegar lá rápido.
É acabar com esse cara.
Não se acharmos ele primeiro.
Ei, sinal vermelho!
Sabia que as empresas
de petróleo inventaram
os semáforos
para ganhar dinheiro?
Claro, por favor,
pode ir devagar? Cuidado!
Espera,
é agora que você diz
que não confia em mim?
Bem-vinda ao momento.
Todos precisam de apoio.
Ei, Pare! Pare!
Tennyson?
Engarrafamento.
Está lá.
Se estiver em apuros...
Disque 9.
É uma medida de segurança
do Gibbons.
Você acabou
com a minha festa.
Roubou a minha parceira
de dança.
Vou acabar com a sua.
- Divirta-se.
- Isso não é uma festa.
É uma corrida.
- O que acha que está fazendo?
- Fazendo uma rampa.
Vai, vai, vai.
Ei, saia do carro!
Saia!
- O que está fazendo.
- Anda.
Não, não.
Merda. Ele está tentando
reconectar, pessoal.
Só bloquearei o sinal até
ele escolher outro satélite.
Se apressem.
Eu tenho um plano.
Segure firme.
Espera,
isso não é um plano!
Não, não, não!
Olá.
Está procurando alguém?
Agora são 200.
200 ACIDENTES
Vamos.
Não, não.
Xander, rápido,
ele está usando outro satélite.
Vocês são
mamão com açúcar.
- USP .45.
- 12 balas.
Restam 5.
Agora restam 3.
O que está acontecendo?!
Está vazia.
Adele, o Xander, entrou.
Encontre o alvo e elimine-o.
O Gibbons,
achou que você voltaria.
E seria o herói
que precisamos.
Você leva a Caixa
para a NSA,
e voltamos a estaca zero.
Nossa.
Isso é emocionante.
Gibbons, estaria orgulhoso
em vê-los trabalhando juntos.
Eu sairei daqui, Xander.
Quer saber um segredo?
Esqueceu
de passar desodorante?
Eu matei o Gibbons,
por que ele era
um hipócrita arrogante.
- Está na mira?
- Ele achou
que tinha o direito
de agradar mundo.
Adele, o alvo está na mira?
Vou trocar
para a mira térmica.
Eu nunca pararia
de derrubar os satélites.
Não importando
o que acontecesse.
Sabe por quê?
Por que o mundo se tornou...
Por favor.
diga-me que da para atirar.
Droga, ele aumentou
o aquecedor, não vejo nada.
X, não vejo vocês, a mira
térmica não está funcionando.
- Não é?
- Perdi você no calor.
- Não vê o que está acontecendo?
- Calma.
Então, o que vai fazer
a respeito disso?
- Calma.
- X, mantenha-o falando.
- Ainda não o tenho na mira.
- Nós fizemos isso.
Pessoas Gibbons,
vocês dois e eu.
Nós fizemos isso.
Qual é.
Por que sair da cama,
se não vai reiniciar o mundo,
não é?
- Tudo bem. Calma.
- Há guerra lá fora.
Uma guerra por sobrevivência,
você não vê?
Milhões de pessoas morrem
por nada, isso está certo?
Lei nas entrelinhas.
Serei honesto com você.
O que está me incomodando...
É que você tem algo
entre seus dentes.
O quê?
Do que está falando?
- É sério.
- Qual é o seu problema?
Bem... ali.
- Belo tiro.
- Você tinha dúvidas?
Eu confesso,
eu tinha dúvidas.
Isso é por falar merda
do meu amigo, Gibbons.
- Xiang! Fique de joelhos!
- Fique de joelhos!
Fique de joelhos!
Bem na hora.
Cuidado, Cage.
Continue assim, e podem
te confundir com um mocinho.
Ei, poderosa.
Você conseguiu o que queria.
- Sabemos que ele não é o vilão.
- Quem culparemos por Moscou?
É melhor um terrorista vivo,
do que um agente morto.
- Entendeu?
- Vamos.
Voltem para o avião,
saímos em 10 minutos!
Certo.
Vamos rapazes.
Recuperamos
a Caixa de Pandora.
Mandaram uma equipe de extração
para pegar vocês.
Mas levaram o Xiang.
É Serena,
se não falar mais comigo
lembre-se: disque 9.
Os X, cuidam uns dos outros.
Você a devolveu para a Marke,
não foi?
Belo lugar.
- Espaçoso, caro.
- Calado!
Obrigada, senhor.
Exato, poucas perdas.
O Triplo-X,
foi além das expectativas.
Eu adivinho.
Esse foi o meu convite
para o Salão Oval.
Há 10min o programa Triplo-X,
foi oficialmente encerrado.
Os arquivos dos agentes
serão apagados
e considerado inimigos
do estado.
Nunca é uma boa ideia,
apontar uma arma para mim.
Ei! A equipe de extração
sempre está armada
para invadir a Fallujah?
Não.
Fique de olhos neles.
Merda.
Meu Deus,
está acontecendo, não é?
Vão atirar em nós, não é?
- Vamos embora!
- Vamos!
- É hora do show.
- Agora estamos do mesmo lado.
Me dê uma.
Você me conhece.
Jogue uma corda,
e me coloque na direção correta.
Vamos!
Vai acontecer mesmo,
não é?
É isso que acontece,
quando a coisa fica feia?
- O que fazemos?
- Fique longe das balas.
Infelizmente, o terrorista
ativou a Caixa de Pandora
uma última vez.
Antes que pudéssemos detê-lo.
Você e sua equipe,
morreram na explosão.
Junto com o dispositivo.
Se o mundo achar que a Caixa
de Pandora não existe mais.
Então, não saberão
que estão sendo espionado.
- Você é só mais uma tirana.
- Não.
Patriota.
Deixe-me mostrar a diferença.
Xander!
Eles disseram que essa
é a última aventura. Cage.
Me manda um cartão-postal.
- Liguem os motores!
- Vamos.
Xander!
Xander Cage!
- Vão!
- Pessoal, se espalhem!
Proteja-se!
Andem!
Fiquem atrás daquilo.
- Becky, se proteja!
- Se protejam daquilo!
- Certo.
- Vão, vão!
Que adrenalina.
Becky, esse é um baita traje.
Ei!
Eu disse
que você é mal educado.
Sua mãe te ensinou
a fechar o zíper?
Serena.
- Estamos ocupados!
- Ela está com a Caixa.
E vai derrubar um satélite,
em nós.
Marke, vai derrubar
um satélite em nós.
Não se eu bloquear o sinal!
Preciso de eletricidade!
- Vá!
- Para lá?
Sozinha?
Vá!
Me dê cobertura!
- Vá, agora!
- Vai, vai.
Andem!
É logo ali!
- Eu vou por baixo.
- Eu vou por cima.
Verei se acho o G.I. Joe.
Está tendo interferência?
Merda!
Merda.
Acabem com eles agora!
Todos precisam de apoio,
não é?
Acho que sim.
Podem vir.
Nicks!
- Tenho um plano!
- Não!
Não, não!
Ouça, eu faço os planos
e você executa.
Puta merda.
Meu Deus.
Isso é incrível!
O que foi figurão,
ficou sem saída?
Não, acabei de resolver
aqueles cálculos.
Só dei descarga duas vezes.
Vai, vai!
Merda!
São muitos, vamos sair daqui!
Volte! Anda!
Merda.
Agora eu vou morrer.
Avançar!
Isso é tudo que temos.
Acabem com eles!
Merda, estou sem munição!
- Você tem?
- Não, não tenho.
Estou sem munição!
- Vamos nos três.
- Certo.
Avançar!
Andem!
Agora!
E aí?!
Pedra, papel, tesoura,
lança granada!
Darius Stone.
TRIPLO-X DESDE 2005
EX-MARINHEIRO
PASSOU OS ÚLTIMOS 11 ANOS
ESPERANDO ALGUÉM DISCAR 9
Triplo-X, desde 2005.
Obrigada pela ajuda.
Os X, cuidam uns dos outros!
Só pode está de brincadeira.
Falhamos.
Xander,
a Marke ativou o satélite
e está vindo direto para nós.
Terei que pará-lo
no estilo Kamikaze.
Não, é suicídio.
Ninguém sobreviveria a queda.
Diga ao Nicks,
para preparar a câmera.
Queda livre, sem paraquedas,
com fogos de artifício.
Eles disseram que essa
é a última aventura.
Me manda um cartão-postal.
Eu vivo para isso.
Nossa.
Nicks!
Espero que tenha gravado!
Se não filmou
não aconteceu!
Tranquilo, parceiro,
está tudo aqui.
Sabe que eu também faria,
não é?
- Nem em sonho.
- Cala a boca.
O que aconteceu
com a Marke?
O chão amaciou a queda.
Ainda não acredita
em mocinhos?
Não tem problemas,
se for um pouco mau.
O quão mau?
Esse é...
Aquela aterrissagem...
Foi uma baita entrada.
Esse é um baita carro.
É, o Gibbons, me pediu
para guardá-lo.
Ele disse que eu saberia
o motivo, quando fosse a hora.
Agora sei o motivo.
Está exatamente como deixei.
Demorou um pouco.
Os X, cuidam uns dos outros!
Por isso que achei
que você viria.
É ter a chance de trabalhar
com a lenda, Xander Cage?
Onde eu assino?
Sabe...
Você irritou
muitas pessoas.
O mundo inteiro,
virá atrás de nós.
Não sei fazer
de outra maneira.
Esse é um truque
impressionante.
Acha que é o único
que sabe se fingir de morto?
Peguei você.
Que loucura,
está em seu próprio funeral.
Eu amo essa música.
E poderia ser
um mundo maravilhoso.
Se parássemos
de fazer merda nele.
Se queria a minha volta,
era só pedir.
Você sempre respondeu
a iniciativas sutis.
É agora?
Continue sendo o rebelde,
que o mundo
não sabe que precisa.
Fique de olho nos observadores,
combata o inimigo interno.
- É muito complicado.
- Mesmo?
Deixe-me simplificar,
para você.
Acabe com os caras.
Fique com a garota.
E tente ser legal.
Você pode ser legal, não é?
Claro que pode.
Júnior, vamos!
Nos vemos depois, X.
Com certeza,
eu vivo para isso.