Em 2166, um tirano imortal
chamado Vandal Savage
conquistou o mundo
e matou minha esposa e filho.
Montei um time de elite
para caçá-lo através do tempo
e impedi-lo
de chegar ao poder.
Infelizmente,
meu plano não tem apoio
do conselho que eu fazia parte,
os Mestres do Tempo.
No futuro, talvez meus amigos
não sejam heróis,
mas se conseguirmos,
serão lembrados como lendas.
Anteriormente,
em Legends of Tomorrow...
Você deve aprender a aceitar
seu lado humano.
E se esse lado de mim já era?
E se ela não existe mais?
Não, isso é uma ditadura.
Você toma decisões, eu os tiros.
O maior mal
já conhecido no mundo
virou comunista,
no auge da Guerra Fria.
- Valentina Vostok?
- Ela quer construir
um Nuclear soviético.
Seu camarada me disse
que sabe muito do meu projeto.
Estamos morrendo aqui, Rip!
Preciso de ajuda!
Metade do time já era.
Vou me lembrar disso,
camarada.
Você e a dra. Vostok terão
bastante trabalho pela manhã.
Incrível.
Essa é a fórmula exata
para o termonúcleo necessário
para construir o novo Nuclear.
Como chegaram em algo que levou
décadas para ser feito?
Há algo que não entendo.
O matrix do Nuclear é instável.
O termonúcleo tem reação
exponencial ao ponto de fissão
- no corpo hospedeiro.
- Ainda bem,
o dr. Wells desenvolveu
o divisor quântico
para resolver esse problema.
Fico feliz em ver que se
interessou pelo meu trabalho.
O que posso dizer, senhor?
Física nuclear é minha paixão.
Me chamou de senhor?
O Cisco que conheço
nunca gostou de formalidades.
E tem mais,
seu cabelo está diferente.
A vestimenta elegante,
o comportamento cavalheresco.
É mesmo, você gostou?
Acabei de assinar a "GQ."
Uma tentativa
de humor forçado,
quase igual ao Cisco.
Quase.
- O que insinua?
- O que estou afirmando, senhor,
é que você não é o Cisco,
o que quer dizer que não estou
nos Laboratórios STAR.
Exatamente por isso,
eu jamais te darei a fórmula.
Muito bem, professor Stein.
Quais alucinógenos você me deu,
doutora?
Não se preocupe.
Eu jamais estragaria
essa sua mente linda.
Eu só quero abri-la.
Termine a fórmula,
e esse nosso joguinho terminará.
Você nunca me fará entregar
minha pesquisa.
E já que não pode me matar
e destruir qualquer chance
de criar
um Nuclear Soviético,
quero tomar um banho quente
e trocar de roupa.
E eu achava que eu era bom
em fazer discursos.
Desculpe,
já nos conhecemos?
Há 11 anos,
você comprou uma ogiva nuclear
de mim na Noruega.
Depois você e seus amigos
viajantes do tempo
tentaram me matar.
Assim como eu,
você não envelheceu nada.
Tenho um bom cabelereiro.
Na minha longa vida,
conheci os melhores
interrogadores da história,
mas já que estamos
na União Soviética,
deixe-me contar a história
de um amigo meu.
Joseph Stalin.
Ele tornou-se muito bom
em torturar as pessoas.
Golpes cuidadosos
no osso do nariz,
também ao longo da clavícula
e sob o queixo.
Stalin me deu isso.
Um presente.
Então será na base
da tortura?
Pode começar.
Não.
Nada tão banal para você,
professor.
Existem infinitas formas
de dobrar um homem,
e eu tenho tempo infinito.
O Nuclear é o trabalho
da minha vida.
Não permitirei que você o use
para tentar conquistar o mundo.
Isso será muito divertido.
1ª Temporada | Episódio 05
-= Fail-Safe =-
Legenda: John93³,
AnaLaura, SongMade e Analu
Revisão:
John93, Analu e mayared
[Equipe InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
UNIÃO SOVIÉTICA
Jefferson! Jefferson!
Jax,
o que está fazendo aqui?
Você está bem?
Não consegui dormir
nas últimas noites.
Prescrevi ao sr. Jackson
um calmante leve.
Que parece não estar
surtindo efeito algum.
O que aconteceu?
É o Stein.
Eles estão torturando-o
de novo.
Ele está com muito medo.
Posso sentir.
- Está tentando aguentar, mas...
- Nós vamos trazê-lo de volta.
O Ray e o Rory também.
Com certeza o Capitão Hunter
tem um plano.
É culpa minha
ele ter sido capturado.
Se não fosse para me proteger,
ele não teria ido lá sozinho.
Vai ficar tudo bem, Jax.
Prometo.
Você não sabe o tipo de lugar
em que ele está.
Acampamento número 54,
conhecido como Koshmar,
ou como, "Pesadelo Gulag."
Construído no século 18.
Podemos pular a parte
da Wikipedia,
e chegar nas coisas boas,
como planos de invasão.
Talvez não tenha entendido isso
como uma pergunta, Gideon.
Entendi. Mas em 200 anos
de operação, ninguém escapou...
Sem ofensa, Gideon,
mas nunca vi um edíficio
que eu não consiga invadir.
Espero que sim. Savage sabe
que Stein criou o Nuclear,
mas se descobrir
que ele é o Nuclear...
É sempre o Savage para você,
não é?
Meu parceiro
está preso também.
- E o Ray.
- Que seja.
E você
não mexeu um dedo.
Você sabe que eu nunca quis
jogá-los em uma Gulag,
mas não tive outra opção.
Além disso, não é
a 1ª vez do Rory na prisão,
ou a 2ª,
ou mesmo a 10ª.
Chega, discutir não trará
o time de volta mais rápido.
E o Rip está certo.
Criminosos se sentem melhor
na prisão,
e eles as conhecem
melhor do que ninguém.
- Então?
- E se o segredo dessa invasão
seja pedir a alguém
que já fez isso a vida toda?
- E quem seria essa pessoa?
- Você conhece os Bratva?
A máfia russa?
Em 1986, eles dominavam
o cenário criminal
dentro de todas as prisões.
A sua tatuagem.
Quer dizer
"Menia Ispravit Rasstrel",
se não me engano.
Em português seria
"A execução me transformará."
- O que faz aqui, homenzinho?
- Meu nome é Rip.
Disseram-me que você conhece
a Koshmar Gulag.
Precisamos invadir
aquela prisão.
E pode aceitar logo?
Eu odeio o calor.
Um homem chamado Vandal Savage
tem uma operação secreta lá,
uma prisão dentro da prisão,
digamos.
Já ouvi falar desse Savage.
Ele não tem respeito pela rica
tradição criminosa do meu país.
Então vai nos ajudar?
Vocês não tem tatuagens.
E um homem sem história de vida
não pode ser confiado.
Igor!
Andrei!
Um de cada vez, por favor.
Igor e Andrei
parecem estar preocupados.
Agora, sobre aquela Gulag...
Não me importa.
Nessa vida,
cada homem luta por si mesmo.
- Talvez você queira esse aqui.
- Ele é todo seu.
Então você gosta
que Vandal Savage
comande um império do mal
de dentro do seu país?
Tanto quanto um porco gosta
de ser servido no Natal.
Ajude-nos, e destruiremos
a operação toda dele.
Eu acabei com seis caras,
vocês não deram conta de um?
- Você matou meus homens?
- Eles ainda não estão mortos.
E nem você estará,
desde que nos ajude.
Minha organização comanda
o mercado negro em Koshmar.
Três dos nossos camaradas
foram presos lá pelo Savage.
Koshmar não é um hotel
para ladrões de galinha.
Se seus amigos estão lá,
eles devem ser
animais insanos e sem piedade.
Oi.
Olá.
- Como estão?
- O que diabos está fazendo?
Apenas sendo amigável.
Eles devem colocar o VIPs aqui.
Isso é uma prisão, idiota.
Não tem VIPs aqui.
Alguns estão aqui faz tempo.
Talvez saibam onde está o Stein.
Menos conversa!
Ande mais rápido!
Preocupe-se só com uma coisa,
bonitão, sobreviver à noite.
Stein precisa de ajuda,
está em perigo.
Notícia quente:
nós também.
Anda logo!
Acha que trarão
cobertores depois?
De acordo com o Yuri,
eles entram por aqui.
- Entenderam?
- Não é minha 1ª fuga da prisão.
- Está tudo sob controle.
- Como podemos ajudar?
Ficando na nave.
Não queremos mais problemas.
Além disso, sr. Snart e a Sara
tem tudo sob controle.
Por que ficamos
no banco de reservas?
Você é metade
de tudo que o Savage precisa
para mudar a Guerra Fria.
E só você pode matá-lo.
- Então você deveria...
- Não entregarei as duas pessoas
no mundo que o Savage
mais quer.
Temos que ir.
Srta. Lance,
posso falar com você?
Tenho algo que pode
te ajudar com a missão.
Qual é o assunto de verdade?
Gideon, pode mostrar
a srta. Lance a projeção de 2016
se nossa missão
de resgate falhar?
Com certeza, capitão.
Isso acontecerá com a Rússia
se não resgatarmos o Stein?
Isso não é a Rússia.
Isso é Star City.
O resto do mundo
não está melhor que isso.
Isso é impossível.
Não se o Stein criar um Nuclear
para os soviéticos.
Em 1986, eles estão próximos
de criar um protótipo.
Ouça, Sara, tudo que tentamos
até agora, pode ser perdido.
E não só minha família morrerá
daqui a 150 anos,
mas a sua família,
a sua cidade,
o mundo inteiro do século 21
irá sofrer.
Por isso traremos Stein de volta
antes da Vostok dobrá-lo.
Espero que sim,
mas precisamos de um plano B.
O que está dizendo?
Estou dizendo que,
se em algum momento da missão
ficar claro que o Martin
não poderá ser salvo...
Você quer
que eu mate o Stein?
É impressionante quantas armas
você pode colocar nessa roupa.
E como é estúpido o Raymond
caber nisso aqui.
O plano é salvá-lo também,
não só Stein e seu parceiro.
Salvarei Raymond também,
só para ensinar algo
para ele.
- E quanto a você?
- O que tem eu?
Claramente não sou o único
com uma missão secundária.
O que o Rip falou com você
depois que todo mundo saiu?
Ele só queria falar
sobre os detalhes do plano.
Ele quer que você mate
o velhote, não é mesmo?
É a jogada óbvia.
Mas também é muito fria.
O plano é salvar Stein.
E se por quaisquer razão
não conseguirmos,
Rip mostrou o que acontecerá
com a minha casa em 2016,
com nossas famílias.
Se o Stein ceder,
o dano será irreparável.
Já participei de vários roubos,
e mesmo quando ficava difícil,
eu nunca matei um dos meus.
Isso não é um roubo a banco.
Primeiro
ele abandona meu parceiro.
Agora quer que você
mate o velho grisalho.
Somos todos peões, Sara.
Eu sou o bandido,
você é a assassina.
Ele não quer que eu só mate.
Quer que eu salve o futuro.
E se, por algum motivo,
não pudermos salvar o Stein,
então vou fazer
o que precisa ser feito.
É como o acampamento
de escoteiros.
Cara, a comida era horrível.
Uma vez teve
bife ao molho madeira.
Você não para de falar?
Eu queria muito
um bife ao molho madeira agora.
Olá, sou Ray Palmer.
Abaixe sua mão.
Ele pode saber
onde está o Professor.
Cale a boca e coma.
Você sabe onde
eles mantém os prisioneiros?
Estamos procurando um amigo.
Tem um lugar, eles te mandam lá
e você não volta mais.
Você consegue ouvir os gritos
a noite toda.
Onde fica esse lugar?
Quem disse
que você pode comer?
Ele não machucou ninguém.
Quem é esse americano
com os dentes bonitos?
Deve ser um comediante,
não é mesmo?
Acho que podemos lidar
com isso como adultos.
Desgraçado!
Trouxe algo para você comer,
professor.
Se isso for um suborno,
eu educadamente o recuso.
Tão teimoso, tão orgulhoso,
tão americano.
Já construiu um termonúcleo,
é só construir outro.
Você só vai demorar
uns 8 ou 10 anos.
E você achou o quê, seus amigos
roubariam o termonúcleo,
e assim salvariam o ocidente?
Como se eu tivesse
construído um só.
Estamos muito próximos,
professor.
Só preciso descobrir
como estabilizar o termonúcleo,
e meu sonho de criar
um homem nuclear será alcançado.
Com qual objetivo?
Se lançar um Nuclear soviético,
os Estados Unidos
terão que retaliar.
Os dois países
serão aniquilados.
E das cinzas,
nós renasceremos mais fortes,
como quando
os nazistas nos invadiram.
Mas os EUA são frágeis,
com o seu Big Mac, MTV,
presidente estrela de cinema.
Você acha que Vandal Savage
liga para a Guerra Fria?
Ele só está te usando,
doutora.
Nem pense em insultar
o sr. Savage na minha frente.
- O que foi?
- Algo mudou.
Grey acha que o abandonamos.
Ele está começando
a enloquecer lá.
- Não aguento isso.
- Temos que contar para o Rip.
O cara que nos colocou
de escanteio?
Ele vai nos dizer
para ficarmos quietos.
Odeio sentir
que não posso fazer nada.
Foi exatamente assim
quando machuquei meu joelho.
Não podia andar,
os empresários pararam de ligar,
minha mãe sempre chorando.
Eu só queria
poder fazer algo.
Espere. Sua conexão com Stein
funciona nos 2 sentidos, certo?
- Sim.
- Podemos mandar um sinal a ele.
Grey me contou
sobre quando ele e o Ronnie...
Pegue uma faca,
você precisa me cortar.
Diga-me como estabilizar
o Nuclear.
Se Einstein tivesse a chance,
ele voltaria no tempo
para não deixar que inventassem
a bomba atômica.
Como posso,
em sã consciência,
permitir que seja inventado
algo muito mais destrutivo?
Você não tem escolha.
Essa toxina não é letal,
mas você vai desejar
que ela fosse.
Tem certeza disso?
ESTAMOS CHEGANDO.
Então, professor.
Você prefere falar,
ou prefere gritar?
Faça seu pior, doutora.
Ele está vivo.
Você perdeu.
Ei piromaníaco.
O foi aquilo lá no pátio?
Só um típico
prisioneiro alfa.
Ele não gostou de você ameaçar
a reputação dele.
Não é isso, você ficou sentado
enquanto eu era espancado.
Não é problema meu.
Não é problema seu?
Nós deveríamos ser
uma equipe.
O único time em que estou
sou eu com o Snart.
Além disso,
você mereceu apanhar.
Não consigo relaxar
e assistir um idoso sofrendo.
Então é mais tolo
do que eu imaginava.
São esses dois que eu quero.
Lembram de mim?
Documento de identificação.
Yuri, O Urso,
me mandou vir aqui.
Lembre,
pegamos Stein primeiro.
E se o plano falhar,
você o matará.
- Quer um conselho?
- Não.
Não use sua arma,
faça com suas mãos.
Faça isso enquanto olha
nos olhos do Stein.
Ele é membro
da nossa equipe.
Só não quero que você esqueça
de quem estamos falando.
Obrigado.
Valentina não conseguiu fazer
você falar.
Agora é minha vez.
Coronel,
vamos começar.
Você ainda está planejando...
Qual foi a ameaça, mesmo?
Vir como o Rocky IV
para cima de mim?
Mudei de ideia.
Ivan Drago continua vivo
no final do filme.
Ele não deveria
nos fazer perguntas?
Ele não liga
para o que temos a dizer.
Somos só parte do show.
Stein.
Professor, estamos bem.
Não diga nada
a esses cretinos!
Se você acha que tenho
vínculo sentimental com eles,
é tão tolo quanto louco.
Você aguentou mais
do que o esperado.
Mas se 4 mil anos de vida
me ensinaram algo,
foi paciência.
- Quando eu sair daqui...
- Esse é o seu erro,
achar que vai sair daqui.
Posso tomar
um pouco de água?
Algo para beber?
Estou com um pouco de sede.
Um sanduíche seria legal.
Peito de peru e maionese.
Tem maionese na Rússia?
Não?
Pelo menos nos Estados Unidos
temos a última refeição.
Esse comunismo é uma droga.
O que você está fazendo,
escoteiro?
Sim, escoteiro.
O que você está fazendo?
Nada comparado ao que fiz
à sua mãe noite passada.
- Que boca suja você tem.
- Ela também.
- Chega! Estão matando-o!
- É isso?
O coronel vai achar
que estamos enganando-o.
Eu falo como estabilizar
o Nuclear.
Só deixe-os viver,
por favor.
Como se sente,
morta de novo?
Vire na próxima esquerda.
Você não pode estar aqui,
camarada.
Recebi ordens de levar
esse corpo ao incinerador.
Não faria isso
se fosse você.
Dr. Vostok o usou para teste
da arma de varíola.
Altamente contagioso.
Esse duto vai nos levar
à solitária.
- Pegamos Stein...
- Não vou.
- É o plano.
- É o plano do Rip.
Minha prioridade é Mick.
Tudo bem, esqueça.
De que vale seu código,
trapaceiro?
Às ordens, assassina.
De todas as coisas burras
que vi na vida,
provocar o cara
para te bater ganha.
- De nada.
- Você acha que provou algo lá?
- Provei que não tenho medo.
- Provou que é uma boa piñata.
Ele podia ter
te matado de porrada.
Tem coisas mais importantes
do que sobrevivência,
como se impor
pelo que acredita,
seus princípios, sua equipe.
Deve haver algo pelo qual
você morreria.
Pela jogada perfeita.
A única diferença entre nós
é o que definimos como "jogada".
Sinto informar, capitão.
A probabilidade dos EUA
perder a Guerra Fria
aumentou para 99%.
Star City,
a sede da resistência,
está prevista para cair
em 2003.
Vamos, Sara.
Mencionou o divisor quântico
anteriormente, professor.
Seus amigos contam
com sua decisão.
- Estou vendo Stein.
- O futuro está solidificando.
Você tem que extrair Stein
antes que entre no laboratório!
Vão!
Matem-na!
O que está havendo,
srta. Lance?
- Não consegui resgatar Stein.
- Eles entraram no laboratório?
Sim, e Savage pôs cada guarda
do Gulag vigiando-o.
Se esse é o caso...
Sei o que tenho que fazer.
A fórmula para estabilizar
o Nuclear, professor.
Isso pode te surpreender,
mas em minha juventude
eu desejava visitar
a Rússia.
Eu era obcecado
pela sua cultura.
Rachmaninoff,
Dostoiévski, Tolstói.
Pare de enrolar.
Uma pena que não pude
conhecê-la antes do colapso.
Que tipo de besteira
você está falando?
Em 1991,
a sua economia falha
e seu império desmorona.
Mas a verdade é que o mundo
está melhor assim.
Na minha época, trapaceiros
e ladrões governaram seu país,
deseperados para se pendurarem
no poder
e os ricos se dividem
entre os camaradas deles.
O meu país não é perfeito,
mas ao menos somos livres
para criticar nosso governo,
votar em eleições justas
e amar a quem escolhermos.
Odeio ter que revelar isso
a você, dra. Vostok.
Você está no lado errado
da história.
Por enquanto.
Mas você vai nos ajudar
a mudar a história.
Prossiga.
Gideon,
pode detectar as funções vitais
- do professor remotamente?
- Pude, capitão.
- O pulso dele ainda está forte.
- Não por muito tempo.
Rip, Jax e eu precisamos
falar com você.
- Não é uma boa hora.
- Só vai levar um minuto.
Você acha que não pode
arriscar nos perder,
- mas presume que falharemos.
- E não vamos.
Não tenho mais medo.
Consigo fazer isso.
E não preciso ser Nuclear
para ser parte da equipe.
Não estou preparado
para arriscar mais ninguém.
- Desde...
- Carter?
- Ele não morreu por culpa sua.
- Eu sei.
- Mas Stein morrerá.
- Só preciso tocar nele,
e poderemos ir embora.
Depois de escalar a cerca
de 15m com arame farpado,
passar 8 atiradores
e entrar no Gulag
cheio dos criminosos
mais perigosos da URSS.
Então você cria
uma distração,
eu voo com Jax até lá
e ninguém nos verá.
Ouça,
você está jogando xadrez
sem todas as suas peças
no tabuleiro.
Talvez vocês estejam certos.
Então isso é um "sim"?
- Chama isso de fogo?
- Bela fantasia.
Tem uma para você também.
Acorde.
Hora de encolher.
Ou não.
Vamos.
E ele? Não podemos deixá-lo.
Não sobreviverá.
Dois guardas saindo daqui:
nada suspeito.
Dois guardas carregando-o:
suspeito.
Levou uma surra por mim.
Raymond levaria uma surra
por um estranho.
Mick, se nosso tempo na cadeia
nos ensinou algo,
é que cuidamos um do outro.
Só você e eu, certo?
Então, se entrarmos aqui,
podemos desligar o disjuntor.
Cortando toda energia.
Distraindo os guardas
para salvarmos a equipe.
A probabilidade disso
dar certo...
Há uma janela
de 15 segundos
onde os atiradores na torre
não cobrem o disjuntor.
Significa que alguém
teria de correr 100 metros.
em menos de 12 segundos.
E o sr. Jackson rompeu
o ligamento cruzado anterior...
Tenha um pouco de fé,
Gideon.
Você consegue fazer isso.
Sei que consegue.
Está feito.
Nunca tinha visto
um teorema tão simples,
tão poético.
Com isso, posso desacelerar
a taxa de fissão da cobaia
e diminuir
a temperatura do corpo.
Ainda está faltando algo.
Estou te dizendo,
essa é a equação
que precisa para construir
um divisor quântico.
"Estamos chegando?"
Explique.
- Eu me corto.
- Impossível.
É monitorado
desde que chegou aqui.
Então, a menos que...
A menos que outro
tenha se cortado.
E ainda assim apareceu
no seu corpo...
- Isso é um absurdo.
- Não, não.
Está de alguma forma conectado
ao Homem em Chamas.
Por isso absorveu
a energia nuclear em Luskavic.
- Você está enganada.
- Você não só criou o Nuclear.
- Você é a metade do Nuclear.
- Isso é ridículo!
Ative o núcleo.
E pensar que,
todo esse tempo,
- você era o elo que faltava.
- Escute-me.
É extremamente raro encontrar
duas pessoas compatíveis,
- e sem o divisor...
- Você já se fundiu
com uma mulher, professor?
Acho que eu e você faremos
um ótimo Nuclear.
O que diabos estão fazendo?
O que eu já deveria ter feito,
ajudar a resgatar Stein.
- E a linha do tempo?
- Tenho um plano.
Esqueça o plano reserva.
Não é um pouco tarde
para o plano C?
Não se Jax
alcançar o disjuntor.
Não acredito que está arriscando
a vida por esse idiota.
Você consegue.
12 segundos, campo aberto,
fiz isso milhares de vezes.
Chupa Barry Allen!
Fechaduras eletromagnéticas.
Estamos vestidos
como guardas.
Corra.
Todos de volta
para suas celas!
Aproveite
o novo companheiro de cela!
Não!
Aquela porta leva
à área de carregamento.
De lá,
pode chegar ao Bote do Tempo.
Mick,
esse é um abraço estranho.
- Aonde está indo?
- Tenho que fazer algo.
Sr. Savage,
preciso te levar ao helicóptero.
Certifique-se que o professor
entre no reator.
A companheira nuclear
está esperando por ele.
Leve o núcleo à força total.
Parece haver um motim.
Você pode querer reconsiderar
as suas ordens.
Vostok sabe que Stein
é a outra parte do Nuclear.
Ela está tentando
se fundir com ele.
Rip, quando Stein
estiver dentro do reator,
ele se tornará
o Nuclear soviético.
Entendido?
Ele está na mira.
- Sara, não faça isso.
- Não tenho escolha.
É o único jeito de salvar
Star City, e o futuro.
É assim
que um assassino pensa.
Você não é mais assim.
Nossa energia...
anseia para ser completa,
professor.
Sem o divisor...
Sem o divisor,
você nunca poderá controlar
nossa reação nuclear.
Você precisa me escutar,
dra. Vostok.
A menos que nos separemos,
você acabará nos matando!
Rip Hunter deve ser um tolo
em mandar você
para meus braços.
Venha comigo, Chay-Ara,
e encontrarei um jeito
de prolongar sua vida.
Viveremos juntos
na eternidade.
Não.
Não?
Minha resposta
sempre será "não".
Vá.
Você quer me matar
novamente?
Esse jogo não fica chato
para você, Gareeb?
É capitão Hunter,
se não se importa.
Vim para certificar
que nunca construa um Nuclear,
e pelo meu relógio,
na verdade.
Você roubou de mim
durante um ritual de sangue
em 1975.
Lembra de alguma coisa?
Lentamente.
Não tenho desejo
de te matar.
Eu te quero vivo.
Quero que você veja
o mundo queimar.
Tenho olhado tanto
para sua esposa e filho
nesses últimos anos.
Miranda e Jonas.
O rosto deles gravado
na minha mente.
E quando eu finalmente
conhecê-los,
vou deixá-los saber
que você e seu amigo
são responsáveis
pelo sofrimento deles.
Não se eu te ver primeiro.
Como está aí em cima?
Sara?
Sara, você está aí?
Agora você está
no comunicador?
Precisamos sair daqui.
Não atire!
O grisalho está lá.
Isso ajudaria muito.
- Dane-se.
- O que você está fazendo?
- Vou pegar o Stein de volta.
- Vamos te dar cobertura.
Eu sei que você está aí,
grisalho.
E ele está implorando
para você ir se salvar.
Eu não estava falando
com você.
Eu estava falando
com o professor Stein.
Sua mente é mais forte
do que a dela, grisalho.
Entendo.
Sei por que você tem
brigado tanto comigo.
Você não quer me perder
como perdeu o Ronnie.
E é por isso que sei
que você não a deixará me matar.
Porque já tive você
na minha cabeça
e sei como pode ser
um filho-da-mãe.
Então você precisa lutar
contra ela.
Porque você e eu,
nós somos o Nuclear, grisalho.
Você e eu!
- Jefferson! Você está bem?
- Estou, e você?
- Estou.
- Não por muito tempo.
Tentei alertá-la.
Sem o divisor e eu
os poderes nuclares dela
são muito instáveis.
Parece que a dra. Vostok
está entrando em colapso.
É incrível.
Acho que o que ele quer dizer
é corra.
O Bote do Tempo estará em frente
ao portão principal.
Cortesia de Yuri, o Urso.
Como você teve tempo
de roubar isso?
Sempre há tempo para roubar.
Obrigado.
E para você saber,
sei que é mais
do que só um ladrão.
Você apanhou por mim.
Estamos quites. Fim de papo.
Obrigado.
Mais bebidas,
menos sentimento.
Um brinde à primeira vez
que não destruímos totalmente
a linha do tempo.
Por favor, diga que é verdade,
Guideon.
As projeções do futuro
voltaram ao normal.
- Um brinde a isso.
- Ao Rip.
Às coisas não irem de acordo
com os planos dele.
- Ao capitão.
- Beleza.
- Espere, Jefferson.
Você ainda não fez 21 anos.
Em 1986, a idade mínima
para beber era 12, então...
Talvez possamos deixar passar
dessa vez.
Afinal,
você foi o herói hoje.
- Você salvou a minha vida.
- Isso não foi nada demais.
Me fundi com uma uma cientista
russa louca,
e agora sei
o quanto sou sortudo
por ter você
como meu parceiro.
Parceiros.
Stein não sabe, não é?
- Que quase o matei.
- Que te aconselhei a matá-lo.
É engraçado.
Quando eu estava
na Liga dos Assassinos,
não matar um alvo
era imperdoável,
mil vezes pior
do que a morte.
Talvez eu esteja perdendo
o jeito.
Ou ganhando um novo.
O fato de você não ter
puxado o gatilho fala muito.
A melhor opção era matá-lo
com a Guerra Fria em risco.
Gosto de pensar
que foi sua humanidade
que segurou sua mão.
Gosto de pensar
assim também.
Mas tive um pouco de ajuda.
O que foi isso?
Fomos atingidos
com um projétil explosivo.
- É mesmo?
- Todos prendam-se, agora!
Estamos na zona temporal.
Não entendo. Ninguém deveria...
O que estava dizendo?
Um escaneamento da nave
sugere que é o Chronos.
Esse cara sempre aparece
nas melhores horas.
Parece que ele está
nos seguindo.
Atirando medidas defensivas.
- Medida defensiva foi efetiva.
- Nós o despistamos?
Despistamos,
mas não os misseis dele.
Nosso escudo traseiro
está muito comprometido.
Iniciando manobras evasivas.
A vodka foi uma má ideia.
Impacto em 3, 2, 1...
Senhor, fomos arrancados
do fluxo do tempo.
- O que isso quer dizer?
- Que faremos um pouso forçado
no espaço-tempo.
Gideon, camufle a nave.
Esse não parece o tipo de lugar
para o deixarmos aparente.
Aquilo parece
o prédio Palmer Tech,
mas por que tem
o nome da Smoak nele?
Estamos em Star City.
Achei que você tinha dito
que o tempo estava seguro.
Star City estava intacta
em 2016.
Isso é 2046.
Não se mexam!
- Graças a Deus.
- Disse para não se mexerem!
Sou eu.
A Sara.
Oi, Oliver.
Sei que faz muito tempo,
mas não se lembra que Hip Hunter
nos recrutou para sermos Lendas.
Nunca ouvi falar
de nenhuma Lenda.
www.insubs.com