Em 2166, um tirano imortal
chamado Vandal Savage
conquistou o mundo
e matou minha esposa e filho.
Montei um time de elite
para caçá-lo através do tempo
e impedi-lo
de chegar ao poder.
Infelizmente,
meu plano não tem apoio
do conselho que eu fazia parte,
os Mestres do Tempo.
No futuro, talvez meus amigos
não sejam heróis,
mas se conseguirmos,
serão lembrados como lendas.
Anteriormente,
em Legends of Tomorrow...
Sou Mestre do Tempo, faço sutis
mudanças na linha do tempo.
Metade do que você disse
sobre a missão era mentira.
Lewis Snart, condenado por furto
e roubo a mão armada.
Você e sua família toda
são criminosos.
As coisas são complicadas
com a família.
O Poço de Lázaro
me trouxe de volta,
mas me deixou
com a necessidade de matar.
Você é princesa Chay-Ara,
sou príncipe Khufu.
Somos amantes.
Vale a pena esperar por você.
Eu digo para acabarmos
com o Savage, pelo Carter.
Pelo Carter!
EGITO ANTIGO
1700 A.C.
Quem é você?
O homem que veio te matar.
1ª Temporada | Episódio 03
-= Blood Ties =-
Legenda: phcs, John93²,
Snow, Brunobrb, Nano.
Revisão:
John93, Analu e mayared
[Equipe InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
LEIPZIG, 1975
Chegamos
em Leipzig, Alemanha,
a última localização
de Vandal Savage.
Aliás, Capitão,
precisam de você na enfermaria.
- Achei que tinha estabilizado.
- Eu também.
Carter!
Onde está o Carter?
Ele se foi, Kendra.
Desculpe.
- Gideon, desligue esse barulho.
- Sim, capitão.
- O que aconteceu?
- Sanders teve uma complicação.
- Que tipo de complicação?
- Como você pode deixá-lo?
- Ela está...
- A enfermaria a sedou,
mas, obviamente,
a condição dela está piorando.
Pedaços da adaga quebraram,
e nesse momento,
estão indo para o coração dela.
Não podemos ir para o futuro
e pegar coisas que a salvariam?
Essa nave é do futuro,
e ainda não conseguiu salvá-la.
Kendra não sobreviveria
a uma viagem no tempo.
Eu presto atenção.
Resumindo, Carter Hall morreu,
a namorada não está longe disso,
Vandal Savage está bem em 1975,
o ano no qual estamos presos.
O plano segue como deveria,
Rip?
É óbvio que não.
Mas a nossa missão é simples.
Paramos Vandal Savage no passado
e salvamos o futuro.
- Simples não significa fácil.
- Eu nunca disse isso.
O bom em ser
Mestre do Tempo
é que a extensão da história
te dá uma bela perspectiva.
Eu vi dias mais sombrios.
Eu vi homens de aço morrerem
e cavaleiros noturnos caírem,
e ainda assim,
completei minha missão.
Gideon, qual o nosso status?
Quando Cronos atacou
o Cavaleiro do Tempo,
o Bote do Tempo sofreu danos.
Sem os reparos devidos,
não poderemos...
Calma aí, Bote do Tempo?
Uma pequena nave no centro
do Cavaleiro do Tempo...
Você é um mecânico!
Vá dar uma olhada.
Sou mecânico de carros.
Isso é uma nave espacial.
Está bem, se tiver ferramentas,
verei o que consigo fazer.
E o resto de nós?
Ficamos sentados?
Boa ideia, sr. Rory.
Você não é obtuso como dizem.
Obtuso?
Isso quer dizer estúpido?
Esse é o seu filho?
Ele parece com você.
Desculpe. Treinada
pela Liga dos Assassinos,
- não consigo deixar de espiar.
- Quero ficar sozinho.
Você não tem um plano,
não é?
E aquele discurso não foi
para nos convencer.
Foi para convencer a si mesmo.
Não funcionou, não é?
Na verdade, não.
Agora quero ficar sozinho.
Então não podemos
matar Savage.
Vejo que entendeu
o que é imortalidade, muito bem.
Talvez possamos
enfraquecê-lo.
Ra's al Ghul me ensinou
sobre lutar com inimigos fortes.
Se não pode matá-lo,
enfraqueça-o.
Se não pode cortar a cabeça,
corte o coração.
Sr. al Ghul era um bom poeta.
Naquele leilão de armas,
Savage queria vender
a ogiva nuclear dele.
Dinheiro é poder.
Sem o dinheiro, Savage é
um cara comum que viverá muito.
Isso atrasaria em décadas
o plano dele de dominar o mundo.
Então.
Onde Vandal Savage guarda
dinheiro em 1975?
Os fragmentos da faca estão
circulando pelo corpo dela,
e esses aqui
estão chegando no coração dela.
- O que faremos?
- Eles são minúsculos.
Nem a tecnologia da nave
pode neutralizá-los.
Felizmente,
temos uma tecnologia que pode.
O traje do Eléktron.
Posso encolher,
entrar nas veias dela,
usar o canhão de fótons
e destruir os fragmentos.
O traje chegará ao limite.
Vamos testar, ver se é melhor...
Isso não é laboratório,
não há tempo.
- Escute.
- Não sou mais seu aluno.
- Nunca foi meu aluno.
- Você não lembra...
Se tivesse sido meu aluno,
saberia fazer
uma análise científica,
e não agir
apenas por impulso.
Não há tempo.
Vou entrar.
Gideon.
Onde está o dinheiro do Savage?
Dr. Boardman acha que a fortuna
de Savage deve estar
no Grupo Brümberg,
o banco mais velho do mundo.
- Vou chamar o resto do time.
- Não será necessário.
Eu vou sozinho.
Não posso ter mais sangue
nas mãos.
Exceto pelo seu?
Você não pode ir sem apoio.
Eu trouxe todos vocês
contando mentiras.
Carter ainda estaria vivo
se eu não o tivesse trazido.
Ninguém aqui está
sem querer.
Mas eu não posso arriscar
o time todo.
Tudo bem, então só eu.
E se ajuda,
você não tem escolha.
- Vou com você para o banco.
- Alguém disse banco?
Não precisamos de você, Snart.
A missão é de reconhecimento.
Nós sabemos reconhecer bancos.
- Somos quase banqueiros.
- Exceto que tiramos o dinheiro.
Quando precisar que roubem algo,
serão os primeiros a saber.
Ouça, inglês.
Estou ficando entediado
por ficar preso nessa lata.
E quando estou entediado,
faço escolhas ruins.
Calma,
estamos do mesmo lado aqui.
Meu amigo esquentado e eu
só queremos ser úteis.
Devidamente anotado.
Deveria ter me deixado
dar um soco nele.
Mas aí não teríamos pegado
isso.
Está pronto?
Estou.
- Certo, onde estou indo?
- Saindo da artéria traqueal.
- Já deve ver o 1º fragmento.
- Não achei, será que o perdi?
É do tamanho de um iceberg.
Você não consegue perdê-lo.
Provalvelmente disseram
isso no Titanic.
Acho que encontrei.
Todos aqueles anos jogando
"Asteroids" vão ser úteis.
Ela está melhorando,
parece que está dando certo.
Ainda tem 19 fragmentos.
Raymond?
Raymond, ainda não acabou!
Estou perdendo carga no núcleo.
Ache uma saída para mim, agora!
BANCO BRÜMBERG
Com licença.
Queremos depositar
algumas relíquias de família.
Sinto muito,
somos um banco privado.
Não guardamos nada que valha
menos que US$10 milhões.
Tenho certeza
que será o suficiente.
Dobrões do naufrágio
do "Esplinade."
São avaliados em US$10 milhões.
Cada peça.
É um prazer.
Não vai se arrepender
da sua decisão.
O grupo Brümberg é famoso
por sua discrição.
Acho que terei
que assinar uma papelada.
Não muita. Gostamos de pular
a parte burocrática aqui.
Vou levar isso
para um dos nossos cofres,
e pedir à minha secretária
para cuidar dos documentos.
Interessante.
Há arquivos aqui referindo-se
a algo chamado "A Nave."
- Temos um problema.
- Não há nada do Savage aqui.
Quero localizar a Nave,
mas não sei se consigo
- antes do nosso amigo voltar.
- Para nos matar.
A recepcionista
tem uma Beretta sob a mesa.
Os guardas são
mercenários sul-africanos.
Reconheci pela marca
no pescoço.
E nosso novo amigo
tem calos na mão direita,
os mesmos
de um espadachim Kuroda.
- Como sabe?
- Tenho os mesmos calos.
Então eles já descobriram
que não somos milionários
com uma herança
para guardar.
Não seja alarmista.
Calos não provam nada.
Tenho certeza
que nos descobriram.
Se tratam assim
seus clientes,
levaremos nossos negócios
para outro lugar.
Achei que eu tinha sido claro
ao dizer "sem armas".
Pode me agradecer depois.
Quantas facas você têm,
exatamente?
Parece que você trouxe uma faca
para um briga de espadas.
Sara.
Sara! Não faça isso!
Não pegamos nada no computador!
Precisamos dele vivo!
O que houve agora pouco?
Sabe que sou uma assassina.
Por isso me recrutou.
Não vi uma assassina, Sara.
Vi um animal.
Você é o único nessa nave
que não pode julgar ninguém.
Não é julgamento, Sara.
É preocupação.
Achei que você sabia
como fui ressucitada
e o que aquilo fez comigo.
Sei que usaram
o Poço de Lázaro.
Parece que há efeitos colaterais
em ser trazida de volta à vida.
Minha amiga Thea chama isso
de sede por sangue.
Acho que é generoso demais
chamar assim.
E me chamar
de animal também é.
Sou um monstro.
Bela nave!
Atinge 4 mil km/h rapidinho,
é muito legal.
Como sabe tanto sobre ela?
Uma coisinha chamada
manual de instruções.
Leu a parte sobre
como voar nessa coisa?
Talvez.
Por quê?
Vamos fazer uma viagem rápida
até Central City.
Há uma jóia muito valiosa
que deve ser solta do cativeiro.
Quer que te ajude a roubar algo?
Não, cara, eu passo.
Não estou pedindo, Jax.
Nossa.
Carter está morto.
Kendra está
quase morrendo também,
Vandal Savage ainda está vivo,
fazendo só Deus sabe o quê,
e tudo em que você pensa
é roubar um diamante?
É uma esmeralda.
Você pensa em alguma coisa
além de si mesmo?
Sim.
Dinheiro.
Não, não vou ajudar vocês
a roubar nada.
Se quiserem atirar em mim,
atirem.
- Posso atirar nele?
- Você é corajoso, garoto.
Respeito isso.
Então não posso atirar.
Você não precisa nos ajudar
a roubar nada.
Só precisamos
ir a Central City.
Vamos lá e voltamos antes
que alguém perceba que saímos.
Mesmo que eu quisesse ajudar,
e não estou dizendo que vou,
isso tem bloqueio de segurança.
Precisamos da chave de acesso.
Não me diga que não quer ver
do que esse bebê é capaz.
Achei uma maneira
mais eficiente
de rastrear os fragmentos
no corpo da srta. Saunders.
Da próxima vez
você estará preparado.
- Não haverá próxima vez.
- Não pode consertar o traje?
Não é o traje.
Raymond, você não pode desistir.
Somos cientistas.
Aprendemos com o erro
e seguimos tentando.
Kendra não é um experimento,
é uma pessoa.
Eu sei.
Você precisa ter confiança
que isso vai funcionar.
Não tenho,
não posso salvá-la.
Baseado em qual evidência?
Não somos pensadores empíricos,
dr. Palmer?
Quantas pessoas
você já perdeu?
Uma.
Quem você perdeu?
Alguém próximo de você?
Quem era ela, Raymond?
Para alguém
que não lembra de mim,
você tem muitas observações
pessoais para oferecer.
Tudo bem.
Não precisa falar comigo.
Mas conserte o traje.
É a única chance
que aquela pobre moça tem.
É bem simples,
senhor Blake.
Diga-me onde Vandal Savage
esconde a fortuna dele
e deixaremos você sair daqui
sem te torturar.
Vandal Savage.
É assim que vocês o chamam?
Vamos assumir que sim.
E qual é o seu nome?
Gareeb?
- Pode nos dar um momento?
- Gareeb?
É uma lenda
que existe há 4000 anos.
Quando meu mestre foi abençoado
com a imortalidade,
um inimigo tentou matá-lo.
Todo mito tem um monstro,
um demônio.
Para os membros da nossa ordem,
é ele, o Gareeb.
- Já falou o suficiente, amigão.
- Se fosse você, eu correria.
Seu amigo não conseguiu
matar meu mestre uma vez.
Ele não será capaz
de te proteger.
Na verdade, ele nunca conseguiu
proteger ninguém.
O que ele quis dizer com:
"você já tentou matar Savage?"
- Deixa para lá, Sara.
- Não, se quer que façamos...
Está bem! Sim, já tive a chance
de matar o Savage antes.
Tinha ele nas minhas mãos,
mas hesitei.
Solte-me!
Eu te fiz uma pergunta.
Quem é você, Gareeb?
Matar nunca é fácil.
Especialmente
para um bom homem.
Ele matou
minha esposa e meu filho,
e só Deus sabe quantas outras
mulheres e filhos, mas eu não...
Matar pessoas
não te faz um monstro, Sara,
mas ter a chance de vingar
sua família e não aproveitar...
Isso faz.
CENTRAL CITY
Vamos tentar de novo.
Voltou para mais.
Onde está
a fortuna do Savage?
Estou especialmente interessado
nessa tal de Nave.
A Nave é a coisa mais estimada
pelo meu mestre.
- Ótimo, onde a encontramos?
- No Edifício Greyhill.
Haverá uma reunião hoje
para celebrá-la.
E você nos quer lá,
para sermos mortos.
- É claro.
- O que é a Nave?
São os restos do príncipe Khufu,
do Reino Médio.
Acredito que o conheçam
como Carter Hall.
O que Savage fará
com o corpo do Carter?
Só existe uma maneira
de descobrir, não é mesmo?
Gideon, localize o Ed. Greyhill
e leve-nos para lá.
Espere, temos um plano.
Ir atrás da fortuna do Savage.
Não mais.
Não deixarei os restos do Carter
serem profandos
por esse monstro.
Não vou deixá-lo vencer
de novo.
E quando a Kendra acordar,
e ela vai acordar,
ela poderá se despedir
da alma gêmea.
Então vamos até lá
com o resto do time.
- Gideon!
- Senhor,
os senhores Snart, Rory
e Jackson não estão na nave.
É isso que chamo
de um roubo limpo.
Obrigado por não atear fogo
no museu, parceiro.
E você, obrigado por ser
nosso piloto de fuga.
Falando nisso,
vamos voltar logo para a nave.
Só mais uma parada.
- Do que está falando, chefe?
- Avenida Handley, 1692.
- O que tem na Avenida Handley?
- Foi onde nós crescemos.
Por isso quis roubar
a Esmeralda de Maximilian.
- Mick, chega.
- Você quer dá-la ao seu pai,
para ele não ser preso
por tentar roubá-la.
- Seu pai era ladrão também?
- Infelizmente, um bem ruim.
O Rip não falou algo
sobre mexer na linha do tempo?
Você pode apagar acidentalmente
a sua existência.
Você está mexendo
com a história, cara.
A história
mexeu comigo primeiro.
Conheço essa sensação.
- O quê?
- Não confiar em si mesmo.
Apesar de parecer improvável,
eu sei.
Era 2002,
eu ensinava mecânica quântica
e eu tinha um aluno
especialmente talentoso.
Ele conseguiu resolver o Teorema
de Ehrenfest em menos de 1h.
Honestamente,
ele foi o único aluno,
em todo o tempo que lecionei,
que me fez sentir inferior.
Aquele aluno era você.
Você era extraordinário.
E de repente, do nada,
você lembrou de mim na sua aula.
Sempre lembrei, só gostava
de tirar sarro da sua cara.
E por que me contar agora?
Porque não consigo aceitar
que aquele aluno convencido
seja o mesmo homem
que não acredita ser capaz
de salvar a vida
da srta. Saunders.
Quem você perdeu, Raymond?
Minha noiva, Anna Loring.
Ela foi morta dois anos atrás
em um combate em Starling City.
Bem na minha frente.
Não consegui pará-los,
não fiz nada.
Minha perna estava quebrada,
não consegui chegar nela.
Eu só assisti.
Quando quebraram
o pescoço dela.
Construí o traje porque prometi
a mim mesmo, naquela noite,
que nunca mais eu ficaria
impotente para salvar alguém.
Então quando aquele fragmento
danificou meu traje,
entrei em pânico.
Congelei.
Raymond,
você não pôde salvar a Anna,
mas pode salvar a Kendra.
Eu acredito.
Eu acredito naquele aluno.
Só preciso
que ele acredite também.
Vamos fazer isso.
Sr. Blake, seja bem-vindo.
Suponho que a sra. Blake
esteja viajando.
Observação afiada.
Se querem achar a Nave,
precisarão da minha ajuda.
Não, estamos bem sem você.
Sara.
Desci para tomar
um copo de água.
Eu sou o Leo.
Você é amigo do meu pai?
- Mais ou menos.
- Acho que ele está dormindo.
Posso te contar uma coisa,
Leo?
É importante.
Nunca deixe ninguém te machucar.
Nunca.
Não aqui,
e especialmente
não aqui.
Seja o que for,
sempre cuide de você mesmo.
Está bem?
Entendeu?
Acho que sim.
Saia de perto do meu filho,
seu filho da mãe.
Por que não volta para a cama?
Vá.
Fale rápido ou leva um tiro.
- O que faz na minha casa?
- Um favor para você.
Cuidado.
- Relaxe.
- Como você pegou...
Em dois dias, você tentará
roubar isto e será preso.
E passará 5 anos
em Iron Heights.
- Do que você está falando?
- Pare de fingir.
Nós dois sabemos
que se eu for no porão agora,
vou encontrar plantas
do museu de Central City.
Digamos
que poupei o seu trabalho,
- e evitei a sua prisão.
- Como você sabe de tudo isso?
Do mesmo jeito
que saberei se pensar
em levantar a mão
para a sua mulher e filho.
Eu sei quem você é.
Sei o homem que você se tornará,
e me seguro para não acabar
com você aqui e agora.
Porque se eu o fizer,
minha irmã nunca nascerá,
então vou deixar passar.
Sua irmã?
Parece que você não sumiu
da linha do tempo.
- Parece.
- Mas?
Não sei, achei que talvez
eu sentiria algo diferente.
O britânico disse
que demora para o tempo mudar.
O que você tentou mudar?
Meu pai nunca foi
o pai do ano,
mas pelo menos nunca levantou
a mão para nenhum de nós.
Até ele ir para a prisão.
E agora ele não irá.
Vamos sair daqui.
Deveríamos ter feito o Blake
nos mostrar o caminho.
Talvez haja um jeito discreto
de fazermos o reconhecimento.
Posso?
- Não sou de dançar.
- Eu guio, então.
Para um monstro,
você dança graciosamente.
- Não faça piada.
- Não estou fazendo.
E não te considero
um monstro.
O que vejo é alguém torturado
por um apetite incontrolável.
Não há cura
para o que há de errado comigo.
Claro que há.
Chama-se ser melhor.
Quando mataram minha família,
achei que eu não viveria.
Mas consegui.
A verdade é que somos
abençoados e amaldiçoados
com a vontade
de seguir em frente.
Viver o dia seguinte.
Melhorar.
E você também conseguirá,
Sara.
Posso começar tentando
não matar esses caras.
Eles têm marcas iguais
à do nosso amigo no banco.
Mercenários sul-africanos.
Por que não disse logo?
Primeiro as damas.
Essa área é restrita,
pessoal.
Estou procurando
o banheiro feminino.
Espero que tenha
um plano para tirá-lo daqui.
Sim, um elevador
que dá na área de carga.
Vou pedir para Gideon
trazer a nave.
Queria saber o que Savage faria
com o corpo do Carter.
Por que não ficam
e descobrem?
O Gareeb.
O sr. Blake falou tanto
de você.
Localizei três fragmentos.
Eu os vejo.
Como são grandes.
Lembre-se,
a primeira explosão criará
pedaços menores.
Você precisará...
Como Jax te aguenta
na cabeça dele?
Ele acha minha presença
muito reconfortante.
Duvido muito.
O sistema de mira
está em sobrecarga.
Foco, Raymond.
Lembre-se, você pode fazer isso.
Não é do traje, é de você
que Kendra precisa agora.
Muito bem,
só mais um fragmento.
Estou vendo.
É o maior até agora.
Você conseguiu!
Muito bem.
Eu não poderia
estar mais orgulhoso.
Talvez se você lembrasse
que fui seu aluno.
Perto da artéria subclávia,
lembrei de algo.
Como resolvi
o teorema de Ehrenfest
dois anos depois
de ter sido seu aluno.
Por que você mentiu
sobre lembrar-se de mim?
Você precisava
de um incentivo.
E aquilo sobre eu ser
extraordinário?
Provavelmente era verdade.
Mas o fato é que eu tive
muitos alunos extraordinários.
Eu não poderia
lembrar de todos.
Eu fui incrível.
Se isso fosse verdade,
eu daria a você uma nota maior.
Eu quis dizer essa noite.
Claro.
Desse resultado
não posso discordar.
O que vão fazer
com o corpo do Carter?
Você verá.
O sr. Blake nos informou
que vocês queriam roubar
a fortuna do mestre.
Embora o dinheiro seja útil,
não é a fonte do poder dele.
- E o que é?
- Deixe-nos mostrar a vocês.
Nossos números
são grandiosos.
Todos atraídos pelo homem
que é imune à morte.
Dinheiro não traz poder.
Acreditar sim.
Olá, Gareeb.
Faz quanto tempo?
4 mil anos?
Você parece bem.
Quando você e seus amigos
atacaram minha propriedade
em St. Roch,
achei que não encontraria
vocês novamente.
Se há algo que aprendi
em 4 mil anos,
foi a ter paciência.
E dessa vez só precisei
esperar um dia.
Você deve imaginar
o que vou fazer
com o corpo de seu amigo.
Já tenho a essência
da vida dele,
mas o sangue ainda tem uso.
Jack, o Estripador
ensinou-me
as virtudes em cortar
a artéria carótida.
O que é isso agora?
Há séculos eu descobri
que embora
só eu seja imortal,
posso compartilhar uma amostra
com meus fiéis.
Ajudá-los a viver
uns 100 anos a mais.
Eles estão com problemas.
Ela parece estar alucinando.
Rip e Sara,
vocês precisam salvá-los!
Vandal! Carter!
O Edifício Greyhill!
Carter! Rip!
Sara!
Gideon,
procure por "Edifício Greyhill".
Já fiz isso para o Capitão.
Ele está lá com a srta. Lance.
O quê?
Eles foram sem nós?
É uma mansão
longe daqui.
Parece que há
um evento privado.
Como Kendra poderia saber
que eles estão lá?
Vocês precisam salvá-los!
- O que está acontecendo?
- Não sei.
Quando nos conhecemos,
perguntei quem você era.
Lembra disso?
Foi a pergunta errada.
Eu deveria
ter perguntado "por quê".
Por que você quer me matar?
O que fiz para merecer
esse ódio
que vejo em seus olhos?
Tirei algo de você?
Alguém?
Tire suas mãos disso.
Foi sua esposa
que tirei de você.
Ela é adorável.
O garoto tem seus olhos.
Vou manter a foto deles
por perto.
Não lembro de tê-los matado.
Ainda.
Parece que tenho muito
pelo que esperar.
Gideon, chame Jefferson.
- Ele não está a bordo.
- Não me diga...
Ele está com Snart e Rory
no Bote do Tempo.
- Estou ligando para eles.
- Jefferson?
Jefferson, onde você está?
Não é uma história curta.
Não há tempo!
Gideon vai enviar
as coordenadas
do Edifício Greyhill.
Rip e Sara estão em perigo.
Estamos a caminho,
professor.
- Isso é uma perversão.
- Não, esse é o poder
que você não tem esperanças
de derrotar.
Todos aqui juraram
viver e morrer ao meu comando.
Por quê?
Porque para eles eu sou um Deus!
Tenho pena de você.
Você não tem ideia
como é ter pessoas
dispostas a seguir você
pelos portões do inferno!
Na verdade,
eu sei um pouco.
- Vamos começar essa festa!
- Aqui está nosso convite!
Isso é diferente.
Não imaginei que fosse do tipo
"De Olhos Bem Fechados".
Vá!
Aqui.
- Você veio!
- Somos uma equipe.
Da próxima vez,
lembre-se disso.
Já chega!
Tirem o corpo
do Carter daqui.
- Sara!
- Eu cuido disso.
- Vá! Eu cuido do Savage.
- Boa sorte com isso.
Isso é por Miranda e Jonas.
Pelo menos agora sei
os nomes deles.
Miranda e Jo...
Jonas.
Eu vou me curar,
então ascenderei,
e somente vou esperar.
Estou ansioso
para conhecê-los.
Sara!
Gideon, preciso conferir
a linha do tempo.
- Vandal Savage.
- A linha não mudou, Capitão.
Sabe melhor que todos
que Savage é imortal.
Não pode morrer
por meios convencionais.
Por isso preciso
que você descubra
onde a história
o vê novamente.
- Como ela está?
- Melhor.
Obrigada pelo que fez
por Carter.
Acredite,
foi um trabalho em equipe.
Assim como a sua recuperação,
aparentemente.
Na verdade,
eu fiz o trabalho físico
e o professor me deu
apoio emocional.
De nada.
Agora falta descobrir
um jeito
de tirar a Adaga Amon do Savage
e entregar para você.
Não acho que estou pronta
para enfrentá-lo.
Não, mas vai estar.
E vamos te ajudar
a se preparar.
Talvez você não tenha
me entendido,
pedi a nova linha do tempo,
Gideon.
Essa é a nova.
Daqui a dois dias,
seu pai será preso
tentando vender a esmeralda
a um policial disfarçado.
Cara estúpido.
Ele será sentenciado
a 5 anos em Iron Heights.
Apesar de sua intervenção,
o futuro dele permanece o mesmo.
Você tentou salvá-lo,
isso deve contar.
Mas não conta.
- Vamos.
- Aonde vamos agora?
Dizer adeus.
Outro dia, tentei encontrar
palavras de inspiração.
Palavras para restaurar
a esperança após a nossa perda.
Mas foram vocês
que me inspiraram.
Começando com Professor Boardman
e depois com Carter,
o heroísmo deles é...
uma inspiração
para todos nós.
E um lembrete
que uma pessoa agindo sozinha
não pode salvar o mundo.
Volte para mim.
Obrigada.
Vocês dois.
Lamento a sua perda,
Kendra.
Acredito que a Anna
estaria orgulhosa.
Assim como eu estou.
Gideon, prepare-nos
para decolagem.
Estamos sendo perseguidos?
Não, mas imagino que agora
o museu deve ter dado falta
da esmeralda.
Quer que eu peça desculpas?
Desculpe,
eu não peço desculpas.
Tudo bem, sr. Rory,
porque eu devo desculpas
a vocês.
Eu devia ter dito que não era
a 1a vez que tentei
derrotar Vandal Savage.
Mas eu falhei antes...
Porque não tinha
a todos nós.
Dr. Palmer e eu estávamos
cuidando da srta. Saunders,
- mas agora que ela está bem...
- Voltamos à força total.
Ou o mais forte possível,
sem o Carter.
Verdade.
Mas não há motivo
para continuarmos,
a menos que estejamos todos,
e me incluo,
comprometidos
com o trabalho em equipe.
Se não nos largar,
não te largamos.
Combinado?
Senhor, completei a revisão
da linha do tempo.
Calculei 98% de chance
de Savage reaparecer em 1986.
Trace a rota, Gideon.
Acho que vamos
aos anos 80.
- Preparem suas calças baggy.
- Que diabos é isso?
www.insubs.com