Em 2166, um tirano imortal
chamado Vandal Savage
conquistou o mundo
e matou minha esposa e filho.
Montei um time de elite
para caçá-lo através do tempo
e impedi-lo
de chegar ao poder.
Infelizmente,
meu plano não tem apoio
do conselho que eu fazia parte,
os Mestres do Tempo.
No futuro, talvez meus amigos
não sejam heróis,
mas se conseguirmos,
serão lembrados como lendas.
Anteriormente,
em Legends of Tomorrow...
Estamos na Zona Temporal.
Não entendo. Ninguém deveria...
Pelo exame da nave, parece ser
o caçador de recompensa Chronos.
Um pouso de emergência
no espaço e no tempo.
Gideon, camufle a nave.
Não parece ser um bom lugar
para ficarmos expostos.
Aquele parece o prédio
da Palmer Tech,
mas por que tem
um logotipo da Smoak?
Espere, aqui é Star City.
Você não disse que
a linha do tempo estava segura?
Sim, Star City estava intacta
em 2016.
Mas isso
é 2046.
Não se movam!
- Graças a Deus.
- Disse para não se mover.
Sou eu.
É a Sara.
Oliver, escute.
Sei que faz muito tempo,
não se lembra que Rip Hunter
nos recrutou para sermos lendas?
Nunca ouvi falar
de nenhuma lenda.
Recuem!
Esse cara é amigo seu?
Não gosto dele.
- O que está fazendo?
- Chama-se atirar de volta.
Não pode ser
o Arqueiro Verde.
Não é o Oliver Queen.
Mas veste-se como ele.
- Atira flechas como ele.
- Quem quer que seja,
não pretendo ficar aqui
e virar espetinho de carne.
O garoto tem razão.
Vamos recuar para matá-lo.
Precisamos de você
no comando da nave.
1ª Temporada | Episódio 06
-= Star City 2046 =-
Legenda: delisa, Patyy,
John93², SongMade, Analu
Revisão:
John93, Analu e mayared
[Equipe InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
STAR CITY
Então, Rip.
Diga-nos a verdade.
Vocês já viram como
a linha do tempo é maleável,
fluida até ser definida.
Este futuro
não está definido.
Lembram quando eu disse
que era perigoso
sabermos demais
sobre nosso próprio futuro?
Os eventos que temem
podem ocorrer justamente
porque tentam evitá-los.
Sabe o que acho?
Você pensa demais.
Acreditem, o melhor para vocês
e para essa missão,
é consertar o Cavaleiro do Tempo
aqui em 2046,
depois voltar
para o nosso tempo
e garantir que nada disso
nunca aconteça.
Parece que todo
o sistema de propulsão pifou.
Como sabe o que é tudo isso?
Não importa se te leva
pela estrada ou pelo tempo.
Um motor é sempre um motor.
Quanto tempo
levará para consertar?
Não tenho certeza, mas iria
mais rápido se eu tivesse ajuda.
Talvez Kendra
possa ajudar?
Recrute quem estiver livre.
Tenho isso para cuidar.
Isto é a Interface Neuromórfica
para a navegação da Gideon.
Sem ela,
Gideon não funciona.
Explica como
encalhamos aqui no futuro.
Palmer Tech estava criando
um Córtex Neuromórfico.
Com certeza,
já teriam um protótipo em 2046.
Precisamos desse protótipo.
Palmer Tech agora
é Smoak Tecnologia,
mas acho que consigo entrar.
Precisamos manter
você e a Srta. Lance
longe de suas futuras casas.
Em todo caso,
há um motivo para eu
ter recrutado indivíduos
adeptos a se apropriarem
de coisas alheias.
Não é dinheiro, não é joia,
não é um artefato de valor.
Sua sorte é que eu roubaria
qualquer coisa agora.
- Como eu suspeitava.
- Pegaremos sua engenhoca.
Apenas faça esse balde
voar de novo.
- Eu vou junto.
- Não, você não vai.
Você é muito emocionalmente
ligada a essa cidade.
- Já discutimos isso.
- Cansei de você.
Você nos colocou em uma missão
para mudar a sua linha do tempo.
E não nos deixa
sequer ver nossos futuros?
Eu conheço essa cidade
melhor do que niguém,
e você vai precisar de mim
lá fora.
Então,
ou eu vou junto,
ou descobriremos
se os Mestres do Tempo sabem
ensinar seus membros a lutar,
como a Liga dos Assassinos.
O resto da equipe está a caminho
da Palmer Tech,
agora Tecnologias Smoak.
Palmer Tech soa melhor, não?
- Sejam sinceros.
- Sinceramente, dá na mesma.
Mesmo que nossos compatriotas
voltem com o protótipo,
ainda precisamos preparar
Gideon para o novo aparelho.
E os motores definitivamente
precisam de um trato.
Na verdade, seria bom ter
uma mãozinha a mais.
Raymond, por que você
e Saunders não continuam
a consertar Gideon e eu ajudo
Jefferson com os motores.
Isso é só um futuro possível.
Não importa se matarmos
alguém aqui, certo?
Para evitar
o risco de um paradoxo,
é provavelmente melhor
tentar não matar alguém.
Não prometo nada.
O apartamento da minha irmã
costumava ficar aqui.
Lembro que seu pai
era um capitão da Polícia.
- O que quer dizer?
- Fez um ótimo trabalho.
Meu pai, e todo mundo,
não deixariam isso acontecer.
A menos que estejam
todos mortos.
Você é muito boa nisso.
É,
fui soldadora naval em 1944.
Jura?
Rosie, a Rebitadeira de verdade?
Existe algo que você não consiga
ver de forma positiva?
Já sei.
O DETRAN.
Então você tem
um lado sombrio.
- Está tirando sarro de mim?
- Um pouco.
Não significa que eu não ache
o seu otimismo inabalável
agradável.
Acho agradável
ver você soldando.
Dr. Palmer, caso não saiba,
você está em um canal aberto,
e estamos ouvindo
tudo que você diz.
É pedir demais
termos profissionalismo aqui?
Por que estou tão irritado?
Um momento, por favor.
- Não estou irritado. Você está.
- Não estou.
Minha pressão alta confirma
que você está.
Eu me irrito com aqueles dois
conversando sem trabalhar.
- Você gosta dela.
- Você está louco.
Lemba que temos
uma conexão psíquica?
Percebo o que você sente.
Se fosse verdade,
calaria a boca.
Não está um mar de rosas
para mim também, acredite.
Não importa,
porque não tenho chance com ela.
Por que diz isso?
Porque agora, meus oponentes
são um gênio bilionário
que construiu
um super-traje,
e outro cara
que ela conhece há 4.000 anos,
com quem ela está
destinada a ficar.
- Posso dar um conselho?
- Gostaria que não desse.
Em uma palavra, confiança.
Você conheceu meu eu jovem.
Eu me dava bem
com as mulheres.
Exponha-se.
Coisas boas vão acontecer.
A Palmer Tech fica
a duas quadras daqui.
Ao menos, costumava ficar.
Protejam-se lá!
Parece a 3ª Guerra Mundial
lá fora.
É lindo.
Precisamos achar
outro caminho.
Srta. Lance, não vá.
Sara!
Droga!
Não saiam daí.
Já voltamos.
Está bem.
Não vamos ficar aqui, não é?
Imagine quantos roubos
podemos fazer nesse caos.
Por que não esticamos as pernas
naquele banco a 3 quarteirões?
Larguem suas armas
e nos entreguem suas carteiras.
Você está tentando
nos roubar?
O que é isso?
Hora do amador?
Se não fizerem
o que meu homem manda,
vamos esmagá-los no chão
como duas formigas.
Mesmo?
Vamos dar uma lição
nesses caras?
Vamos.
Isso é o que recebe
por não obedecer.
Interessante.
Segure isso.
Mudei de ideia.
Nossa, onde conseguiu isso?
eBay.
Seu chefe não precisará
mais disso.
Foi divertido,
mas acho que é hora de partir.
Partir?
Por que iríamos embora?
Venha, docinho.
Não se mexa.
Você é persistente.
Vi você levar um tiro
à queima-roupa.
É Kevlar de alta densidade.
Quem é você?
- Quem é você?
- Sou o Arqueiro Verde.
Oliver Queen
é o Arqueiro Verde.
Não, ele não é.
Oliver Queen está morto.
Como Oliver morreu?
Não sei, ninguém sabe.
Ninguém o vê desde...
- Desde O Levante.
- Levante?
É como as pessoas chamam
o evento em que tudo isso
aconteceu.
Há 15 anos,
ele trouxe um exército com ele.
Quem trouxe um exército?
Eu trouxe.
Não é possível.
Como saiu de Lian Yu?
Diga alguma coisa, caramba!
Srta. Lance,
quem é esse?
Alguém muito perigoso.
Essa não é uma boa hora
para dizer,
mas me lembre mais tarde
de te dizer que eu avisei.
Como ainda está vivo,
Slade?
Slade.
Esse é um nome que não ouço
há muito tempo.
Como conheceu meu pai?
Ele chamou você
de srta. Lance.
Alguma ligação
com o Capitão Lance?
Se sim, você deve ter ouvido
histórias do meu pai.
Conheci seu pai.
Ele era um louco.
Parece que é de família.
Vou gostar de matar você.
Vamos gostar.
Má ideia.
Vamos.
Tudo certo.
Grey e eu ligamos
os controles principais.
Ótimo.
Ray está trabalhado em algo
chamado tubo quântico.
Mas não consigo
fazer funcionar.
Deixe-me tentar.
Parece que você sabe
o que está fazendo.
Máquinas são minha praia.
Além disso, tenho lido o manual
na minha folga.
A maioria das pessoas
não lê o manual
para construir um estante,
e você está numa nave espacial.
Nada menos que uma nave espacial
que viaja no tempo.
Quando fala desse jeito,
sou mesmo incrível.
E humilde.
Se tiver alguma estante
precisando ser montada.
Já sei para quem ligar.
Raymond,
você estava trabalhando
com a Kendra mais cedo.
Não tive como não perceber
que tem uma pequena
faísca.
- Mesmo?
- Sim.
Estava bem claro.
E se não me engano,
percebi que ela deu
umas olhadas para você.
Nossa, é uma surpresa.
- É mesmo?
- Bem, é.
Não sei, nunca pensei nela
dessa maneira.
Por que está falando nisso?
Jesus, parece que voltei
para o colegial.
Eu não saberia dizer,
eu pulei o 1º e o 2º colegial.
Não passei muito tempo
com a Kendra.
Só o tempo que passamos com ela
e a alma gêmea reencarnada,
e com as pessoas
tentando nos matar.
Mais uma razão para evitar
afeiçoar-se mais intimamente.
Essa nave pode ser grande,
mas nosso grupo é pequeno.
Está ensinando o padre a rezar,
professor.
Estamos no Cavaleiro do Tempo
para salvar o mundo,
não para namorar.
Sim, é isso mesmo.
Você aí,
sou ruim em lembrar nomes.
- Vou te chamar de Fonzie.
- É isso aí.
- Vou te chamar de Kenicke.
- É isso mesmo.
Mais alguém precisa
de um nome?
Vossa majestade, posso falar
com você um momento, por favor?
Mas é claro.
O futuro não é incrível?
Deveríamos voltar e achar
o Rip e a Sara.
- Por quê?
- Porque não quero ficar aqui.
Por que não?
Isso é tudo que sempre quisemos.
Tenho uma gangue que faz
tudo o que mando.
Tenho um casaco de pele.
Eu tenho um cálice.
Falando nisso...
- E quanto a parar o Savage?
- O que tem?
Foi você quem disse que estamos
nisso pela grana, lembra?
Podemos viver
como reis aqui.
Sem policiais, sem heróis,
só um idiota de capuz verde.
É Natal todo dia.
Minha doçura.
Slade teve um filho?
O Oliver tentou.
Ele tentou fazer um exército
para combater o Exterminador,
mas todos
só queriam ir embora.
Como pode salvar uma cidade
que não quer ser salva?
Um momento.
Sara, sei o que está pensando,
mas nada do que se passou aqui
é sua culpa,
e você não tem os meios
para mudar,
mas o futuro do Savage
ainda pode ser mudado.
Eu te imploro, por favor,
foque na nossa missão.
Agradecemos sua ajuda,
mas precisamos ir na Smoak Tech.
Para quê?
O lugar foi saqueado
faz tempo,
mas vários dos projetos
da Felicity foram realocados.
Para onde?
Vamos lá.
Não disse que os equipamentos
da Felicity estariam aqui.
Onde você achou
que eles estariam?
O quartel-general do sr. Queen
já viu dias melhores.
O lugar foi atacado depois
que Grant Wilson
tirou o Queen da posição
de Arqueiro Verde.
Vamos achar o que procuramos
e sair daqui.
Quem quer que esteja aí,
saia.
Eu mandei sair!
Quem quer que seja,
saia daqui.
Oliver?
Olá, Sara.
Faz tempo que não te vejo.
- Esse é...
- O Oliver Queen.
Todos pensam
que você está morto.
Eles não estão errados.
Abaixe o arco, John.
Está se envergonhando.
- John?
- John Diggle Júnior.
Meu pai está morto,
porque não consegui salvá-lo.
Não mereço o nome dele.
Sou Connor Hawke.
Você não quer o nome dele,
mas tudo bem andar por aí
com o traje de outro cara?
Alguém tem que fazer isso,
pois da última vez que chequei,
você estava morto.
Todos pensam
que você está morto.
Estou tentando proteger
a cidade sozinho,
porque achei
que você tinha morrido.
O que houve com você?
Com a Laurel,
meu pai, a Felicity?
Eles se foram.
- Todos eles.
- O que quer dizer?
- Ollie...
- Se foram.
O que quer que eu diga,
Sara?
30 anos atrás, você e Ray
embarcaram numa nave espacial,
- e nunca voltaram.
- Nós voltaremos.
Não quero dizer
que tudo teria sido diferente
se você e o Ray
- estivessem aqui, mas...
- Se estivéssemos, mudaria tudo.
Você achou que eu estava morto.
O que estão fazendo aqui?
Estamos procurando
o protótipo Neuromórfico
que a Felicity Smoak
estava fazendo.
A Felicity foi embora
depois de tudo o que aconteceu.
Tudo que a empresa dela
fazia
está em um armazém
na rua Adams com a rua O'Neil.
- A senha é 4587.
- Obrigado, senhor...
Você conseguiu entrar,
agora ache a saída.
Devo admitir,
não foi um conselho ruim, Grey.
Foi tudo bem
com a Srta. Saunders?
- Com certeza.
- Tenho mais uma boa notícia.
Consegui, bem discretamente,
confirmar que o Raymond
não tem intenções românticas
com a sua pretendente.
Agora que resolvemos
minha vida amorosa,
precisamos atualizar
o seu vocabulário.
Mal posso esperar.
Vou ver como Kendra está.
- Confiança.
- É claro.
Fiz os filtros de ar
voltarem a funcionar.
Quando voltarem
com o protótipo Neuromórfico,
- Gideon poderá nos tirar daqui.
- Excelente.
Quanto antes partirmos,
melhor.
- E a propósito, obrigado.
- Pelo quê?
Até você que dizer aquilo,
não tinha pensado na Kendra
dessa maneira,
porque ela e Carter eram
destinados a ficarem juntos.
Mas tudo mudou,
e ela é cheia de vida,
e engraçada, bonita,
e uma bela soldadora.
Mas e todas as coisas
sobre as quais conversamos?
A missão e tudo mais?
Somos todos adultos aqui,
certo?
Conhecer-nos
um pouco melhor
não vai nos impedir
de salvar o mundo.
Ai caramba.
Quem os convidou?
Dizem que o Exterminador
está bravo com alguma coisa.
Exterminador.
Que nome é esse?
A festa acabou.
Voltem para a rua. Todos.
Quero o Arqueiro Verde
morto pela manhã.
Ouça, amigão,
essa é minha gangue.
As únicas ordens
que eles aceitam são as minhas.
Pode ser sua gangue,
mas é minha cidade.
O Arqueiro Verde está por aí
com um assassina de branco
e um britânico de casaco marrom.
Matem todos eles.
Vocês o ouviram.
Vamos lá!
Parece que seus minions
vão sair em uma caçada na cidade
- atrás do Rip e da Sara.
- E daí?
Eles vão matar
nossos amigos.
Quando eles viraram
nossos amigos?
Diga-me você.
Parece que você e Raymond
- ficaram próximos na Rússia.
- Não fiquei próximo de ninguém.
Mick, está na hora de ir.
- Você não manda em mim.
- Na verdade, eu mando.
Certo, vamos respirar fundo.
E vamos fazer um acordo.
Ajuda-me a encontrar
Rip e a Sara,
quando eles estiverem a salvo,
poderemos ter essa conversa.
Parece justo?
Obrigado por aceitar
nos acompanhar, sr. Diggle.
Meu nome é Connor.
Não preciso ficar perto
do Oliver Queen para nada.
- Você sabia?
- Sabia do quê?
Que isso aconteceria
com a minha cidade?
Oliver disse que as coisas
só ficaram ruins
porque Ray e eu
não ajudamos.
Pode ser isso, sim,
mas é uma boa notícia.
Assim que essa missão
terminar,
e você e o dr. Palmer
voltarão a Star City em 2016,
e estarão aqui para impedir
Grant Wilson de tomar o poder.
Esse futuro é só
uma possível linha do tempo.
Então essa versão de Star City
não tem que acontecer?
Correto.
O futuro está sempre em fluxo.
Espero que esse nunca
aconteça.
Esse mundo não é real.
Vamos nos separar.
Cobriremos mais área.
Olá, linda.
São muitos deles.
Cavalheiros, bem na hora.
Cadê o Connor?
Ele foi levado.
São os homens
do Grant Wilson.
O cara com a máscara
e a armadura
está muito bravo
com o menino de capuz.
Posso falar com você?
- Rip.
- Sei o que vai dizer.
- Temos que resgatá-lo.
- Sim.
Mas esqueceu que esse futuro é
uma possibilidade.
Onde Grant Wilson
mata Connor.
Wilson não fará isso
porque quando
voltarmos para 2016
não haverá um Wilson
ou um Connor.
Pelo menos,
não como os conhecemos agora.
Agora que os resgatamos,
vamos conversar.
- Você quer ficar aqui.
- Achei que já estava claro.
O que não entendo,
é por que você não quer?
A cidade de ladrões
e criminosos.
Parece ser muita
concorrência.
Então os destruímos.
O que fiz com aquele cara,
faremos o mesmo
com o Grant Wilson.
E qualquer outra pessoa
que ficar no nosso caminho.
Olhe em volta, Snart.
Vivendo o sonho.
É.
Falando nisso...
Durma bem, amigão.
- O que houve com ele?
- Diferenças de opiniões.
Certo.
Precisamos levar isto
e o sr. Rory
para o Cavaleiro do Tempo.
Jefferson, bem na hora.
Preciso de suas habilidades
mecânicas.
Vamos lá.
- O que foi?
- O que você fez?
- Não sei do que está falando.
- Você fez algo? O que foi?
Nada.
Sabe que essa coisa
de conexão psíquica
acontece para os dois lados.
E assim que entrei aqui,
comecei a me sentir
ansioso e culpado.
Você se sente culpado.
O que foi?
Em minha defesa,
a intenção foi boa.
- O que foi?
- É possível
que na minha tentativa
de descobrir
se dr. Palmer tinha sentimentos
pela srta. Saunders...
Posso tê-lo induzido
a pensar nela
de formas
que ele não pensava.
- Grey!
- Desculpe.
Minhas intenções
foram honradas.
Está tudo bem.
- Está?
- É.
Quero dizer,
nada mudou.
Além do fato que agora tenho
um concorrente que não tinha,
mas ainda devo ter confiança
em mim mesmo. Certo?
Certo.
Eles voltaram.
Onde está o sr. Rory?
Dormindo.
Temos
o protótipo Neuromórfico.
- Teve sorte com os motores?
- Sim, está tudo bem.
Tem algo de errado,
srta. Lance?
Meus amigos e família
estão mortos,
exceto Oliver Queen,
que está morto por dentro
- e sem o braço esquerdo.
- Sara, eu disse...
Que é apenas
um futuro em potencial,
e que tudo será desfeito
quando retornarmos a 2016,
se retornarmos.
Mas e se não acontecer?
Sabemos que Carter
não vai voltar.
Não temos
um trabalho nada seguro.
Acho que se a Sara quer ficar
e ajudar, também deveríamos.
É para isso que estamos aqui,
para sermos heróis.
Concordo com Jefferson.
Claro que sim, porque
não entendem as armadilhas
de mudar a linha do tempo.
Bagunçar o futuro
é muito mais perigoso
do que mudar o passado,
porque ainda está sendo escrito.
A morte de sua esposa e filho
está no futuro.
Quer que nós mudemos isso.
Não use isso contra mim.
Então você só arrisca a linha
do tempo se for a sua família?
Não quero salvar
só a minha família,
e não quero salvar
só uma cidade,
mas o mundo todo!
Não sou eu
que estou sendo egoísta, Sara.
Vá para o inferno.
É bem provável.
Se quer ir salvar o sr. Hawke,
fique à vontade.
Manterei a nave aqui
por uma hora,
depois vamos embora.
Com você ou sem você.
Olá, Mick.
- Seu filho da mãe.
- Acalme-se.
Você mentiu para mim!
Não seria a primeira vez.
Lembra da troca de dinheiro
em Del Ray?
O carro blindado
de Black Hawk?
Se eu não tivesse mentido,
estaríamos presos ou mortos.
Eu sou o cérebro.
Você é o músculo.
Sempre foi assim.
E em certas ocasiões,
tive que decidir ali, na hora.
Você tem o hábito
de atrapalhar a si mesmo, Mick.
Está certo. Já mentiu para mim
sobre trabalhos,
mas novamente, você mentiu
sobre isso ser um trabalho.
Não é mais sobre o resultado.
Prefere salvar o mundo
do que ser meu parceiro.
Um verdadeiro
jogador em equipe.
Porque isso será preciso
para derrotar o Savage.
E depois o quê?
Mais dinheiro? Mais poder?
Uma vida de lazer e pecado?
Não entende, Mick?
Se derrotarmos Savage,
esse monstro imortal,
- não vê o que pode nos dar?
- Não, me diga.
Seríamos os dois piores
filhos da mãe da história.
Eu não quero um desfile.
Sabe o que quero
desse mundo.
Sim.
Vê-lo queimar.
Se encostar um dedo em mim
novamente,
você também queimará.
Oliver.
Oliver!
Achei que tinha dito
para você ir embora.
Grant Wilson
está com o Connor.
Eles vão matá-lo.
Ele sabia
no que estava se metendo,
e sabe
que não posso ajudá-lo.
Não é o Oliver Queen
que conheço.
Talvez eu não seja mais
essa pessoa.
Olhe para mim, Sara.
Sou literalmente a metade
do homem que costumava ser.
Então, é essa metade
que a cidade precisa.
Ele tem muitos homens, Ollie.
Não posso fazer sozinha.
- E o seus amigos?
- Eu estou sozinha...
a não ser que não esteja.
Qual é, Sara.
Nunca perguntei para Connor
porque ele usa o capuz,
mas sei o porquê.
É porque esta cidade
sempre precisará
do Arqueiro Verde.
A nave está pronta
para partir?
Não, sra. Lance
ainda não está a bordo.
- Dei uma hora para ela.
- Esse tempo não é...
E já foram 90 minutos.
Quanto tempo devemos esperar?
Não importa que é
um futuro em potencial.
Não importa que isso
pode nunca acontecer,
pode nunca ser real.
Para Sara, isso é bem real.
Eu sei,
por isso dei mais 30 minutos.
- Gideon, qual nossa situação?
- O Cavaleiro está operacional,
mas não sei
por quanto tempo.
- Explique.
- Estamos camuflados,
mas muito perto de onde
os criminosos estão reunidos
para ver a execução
de Connor Hawk.
Quanto mais esperamos,
maior risco de detecção
- e mais danos à nave.
- Você quer correr o risco
de ficar preso para sempre
nesta versão de 2046?
Certamente mais do que deixar
a Sara presa aqui.
Ela é nossa amiga.
Nossa companheira.
Qual o sentido
de parar o Savage,
se vamos nos tornar tão imorais
quanto ele no processo?
Sinta-se honrado.
Isto é solo sagrado.
Arranquei o braço
de Oliver Queen neste lugar.
Então me solte,
e veremos
quem é o mais durão,
eu ou o Queen.
Eu já
sei a resposta para isso.
Apronte o prisioneiro.
Senhor.
Capturamos enquanto ela tentava
passar pelo perímetro.
Descuidada.
A Liga dos Assassinos
ficaria com vergonha.
Qual é a sua estratégia aqui?
Realmente achou que poderia
aparecer hoje à noite,
e me matar?
Não.
O meu trabalho
era só te distrair.
Você não é o Arqueiro Verde,
é só um idiota fantasiado.
Engraçado,
eu ia dizer o mesmo de você.
Quer lutar com o Arqueiro Verde?
Estou bem aqui.
Como você convenceu
o Rip a ficar?
Na verdade,
mandar o reforço foi ideia dele.
Onde está o sr. Queen?
Connor!
Covardes, todos vocês!
- Oliver?
- Bom te ver novamente, Ray.
Kendra.
Obrigado pela ajuda.
- Então, quem era ele?
- O nome dele é Grant Wilson.
Há muitos anos,
o pai dele, Slade,
- tentou arruinar minha vida.
- Essa não é uma família legal.
Atira bem, John.
É Connor.
De qualquer forma,
é Arqueiro Verde.
Temos muito trabalho
a fazer.
Grant Wilson fez um bom trabalho
mantendo os criminosos juntos.
Agora várias pessoas poderão
preencher o vácuo.
- Acho que eu deveria ficar.
- Antes do Ray partir,
ele me disse por que Rip
juntou vocês.
É importante, Sara.
Só odeio a ideia
de te deixar aqui
- para consertar isso sozinho.
- Não estou sozinho.
Tenha cuidado, por favor?
Você deveria saber melhor
do que ninguém.
Eu quase nunca tenho.
Tome conta dele.
Entendido.
Vamos ao trabalho.
Beleza.
Confiança. Confiança.
Acho que Rip deve ter vodka
na cabine dele.
E?
E...
Talvez pudéssemos beber
algo?
Você está me chamando
para sair?
Estou. Não.
Acho que sim.
- Pode ser?
- Sim, pode.
Exceto que há 3 meses
eu era uma pessoa normal
e agora sou
uma deusa gavião,
viajando pelo tempo,
tentando não ser morta
por um psicopata
que matou o homem
com quem estava destinada
a ficar, então...
Desculpe, Ray.
Minha vida
está bem complicada
sem nem colocar o que quer
que isso seja na jogada.
Entendo completamente.
Se eu fosse uma sacerdotisa
egípcia reencarnado,
provavelmente
me sentiria da mesma forma.
Vou ver o professor Stein.
Está tudo bem aqui.
Sem problema algum.
- Está tudo bem aqui?
- Está, sim.
- E com você?
- Também.
O quanto você ouviu?
O suficiente.
Sinto muito.
Sinto muito também.
Espere.
Você sabia?
Você não é muito sutil.
- Mas ela me escolheria.
- Continue acreditando nisso.
Ela me escolheria.
Estou determinando
nosso próximo destino.
Considerei sua sugestão
do inferno,
mas acho que, por enquanto,
melhor não.
Só queria te agradecer.
Por enviar a equipe
para me ajudar.
Como se viu,
você estava certa.
Deve ter sido difícil
dizer isso.
Ultimamente descobri
que tenho muito a aprender.
Incluindo que vale a pena
lutar por cada futuro.
Dito isso,
essa missão ainda nos colocará
outras escolhas difíceis,
e preciso saber que você
faz parte dessa equipe.
Acho que sim.
Certo, Gideon, vamos ver
se essas mudanças que fizeram
foram boas.
Até onde sei,
srta. Saunders trabalhou mais,
- enquanto os dois brigavam...
- Tire-nos daqui, por favor.
Vou sentir falta
desse lugar.
É. Eles parecem
o seu tipo de gente.
Não sei mais quem é
meu tipo de gente.
Aonde vamos agora, capitão?
A beleza dessa missão
é que a pergunta não é onde,
mas quando.
Nesse caso,
sugiro que ataquemos o Savage
quando ele menos espera.
www.insubs.com