Em 2166, um tirano imortal
chamado Vandal Savage
conquistou o mundo
e matou minha esposa e filho.
Montei um time de elite
para caçá-lo através do tempo
e impedi-lo
de chegar ao poder.
Infelizmente,
meu plano não tem apoio
do conselho que eu fazia parte,
os Mestres do Tempo.
No futuro, talvez meus amigos
não sejam heróis,
mas se conseguirmos,
serão lembrados como lendas.
Anteriormente
em Legends of Tomorrow...
Dois anos.
Você nos abandonou em 1958.
Estava feliz com a vida
que construímos juntos,
a que imaginei ser
o nosso futuro.
Chronos nos atacou.
Ele sabotou a nave
e levou Snart.
Se vai me matar,
poderia ao menos dizer o motivo.
Os Mestres do Tempo,
eles me levaram a um lugar
chamado Ponto de Fuga.
Passei uma vida
treinando com eles,
renascendo.
Não o mate.
Os Mestres do Tempo
levou um dos nossos
e o colocou contra nós.
Digo para desfazer
o trabalho deles.
Espero que esteja confortável,
sr. Rory.
Ou você atende por Chronos
ultimamente?
Não recebo ordens de você.
Não acredito
que algum dia recebi.
Bem, isso é contestável.
Estou pedindo
por dois motivos.
Primeiro,
poderíamos ter a sua ajuda.
Qual o segundo motivo?
Estamos indo para 2147
para enfrentar Savage.
Essa é o segundo
ou o primeiro motivo?
Esqueça.
Eu lhe devo desculpas,
sr. Rory.
Eu falhei com você.
Eu o trouxe a essa missão
com uma falsa pretensão,
rejeitando
a sua verdadeira vocação.
E quando essa vocação
tomou o próprio rumo,
pedi ao sr. Snart para...
Lidar com você.
Meu ponto é:
a sua discussão deveria
ser comigo e não com ele.
Se o faz sentir-se melhor,
quero matar vocês dois.
Capitão, chegamos em 2147.
Obrigado, Gideon.
Trace uma rota
para o Conglomerado Kasnian.
150 anos no futuro
e as pessoas ainda vestem lã?
- Cara, odeio lã.
- Seja grato, sr. Jackson.
Aqueles vivendo fora
do Conglomerado Kasnian
estão vestindo trapos.
- Conglomerado?
- Sim, em 2080,
o governo começou
a dar espaço às corporações.
Mais parecido com 2008.
De acordo com Gideon,
daqui 2 horas,
nosso psicopata imortal favorito
tem uma reunião agendada
com os acionistas
do Conglomerado.
Parece excitante.
Acha que Savage conquista
o mundo negociando ações?
O que sabemos é que em 20 anos,
Kasnia é a base de apoio
de onde Savage
assume o controle do mundo,
não queremos enfrentá-lo lá,
mas se pudermos descobrir
como as ações dele aqui
leva à ascensão do poder dele,
então não precisaremos
enfrentá-lo.
Entendido, capitão,
mas se vamos conferir
o futuro...
Deveríamos convidar
os irmãos nerds.
Já posso ouvir o que Stan
vai dizer sobre 2147.
O futuro é...
- Fascinante.
- Surpreendente.
A chance era meio a meio
dele escolher uma dessas.
Na verdade,
eu diria "extraordinário".
- Não é?
- 2147 foi considerado o apogeu.
Todas essas pessoas
têm 5 anos para aproveitar.
Antes do quê?
Antes que um cruel ditador
chamado Per Degaton
assume o poder,
solta o vírus Armagedônio,
e a maioria acaba morto.
Isso é deprimente.
É a minha armadura?
É a minha armadura.
Você foi identificado
por violar o Decreto 12.
É assim que Tor,
pai do Per Degaton,
mantem a ordem em Kasnia.
Não parece progresso
para mim.
Falando nisso, precisamos
conhecer melhor a área.
Preciso conferir como tornaram
minha armadura autônoma.
Por que não leva
Martin e Jax com você?
Srta. Lance, sr. Snart e eu
vamos localizaremos Savage.
Tor Degaton
possui reuniões diárias
com o seu conselho
administrativo.
- E é aberto ao público?
- Claro que não.
Apenas aos acionistas
de Kasnia.
Detesto ter que dizer isso,
mas não somos acionistas.
Eu sou mais
um homem de recursos.
Está liberado
para participar.
Eles terão que aguardar
do lado de fora.
Esse é o meu contador,
e ela é minha guarda-costa.
Apenas acionistas.
Já passamos por isso.
Não vou pôr a resolução
para ser votada.
Senhor, com todo respeito,
a situação fora dos limites
do Conglomerado
estão ficando insustentáveis.
Protestos por comida,
mudança climática.
Estou ciente que o mundo
fora dos nossos muros
está entrando em caos.
Mas causar o caos não pode ser
uma resposta adequada.
Não é o caos.
É a lógica.
A população mundial é
insustentável nos níveis atuais.
O rebanho deve ser reduzido.
Você já argumentou, sr. Savage.
Não importa quantas vezes
você opta por sustentar
seu ponto de vista,
minha decisão se mantém.
Vandal.
Meu garoto.
Meu pai mataria você
por me chamar assim.
Eu não gostaria
de ser executado.
Per Degaton.
Como foi a reunião?
Seu pai continua
o mesmo intransigente de sempre.
O problema é,
meu jovem aluno,
para comandar uma corporação
não é a mesma coisa
que comandar um país.
Se está sugerindo
que o meu pai
não tem o que precisa...
Sim, ele me mataria
por isso também.
Acredito que tenho
que viver perigosamente então.
Como estão progredindo
os seus estudos?
Ele é um professor?
Parece
que tutor do jovem Per Degaton.
Diz isso
como significasse algo.
Após a morte do pai dele,
em 5 anos,
Per Degaton
solta o vírus Armagedônio,
que dizima
a população mundial,
que o deixa pronto
para ser conquistado.
Per Degaton prepara
o mundo para uma ditadura,
e, então,
quando chega a hora...
Savage remove o poder dele.
Matando Per Degaton.
De fato.
Então não temos o que precisamos
para derrotar Savage,
mas talvez descobrimos
como parar a ascensão do poder.
Privando-o do seu brinquedinho,
Per Degaton.
Certo, como fazemos isso?
É bem simples.
Matamos o pequeno bastardo
nós mesmos.
1ª Temporada | Episódio 10
-= Progeny =-
Legenda:
Hugo^4 | CHaandde² | SongMade¹
Revisão:
Hugo
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Para ser claro, estamos falando
de assassinar uma criança...
Que não fez nada
a ninguém...
Ainda.
Por que não o pegamos agora,
enquanto é fácil?
Deve haver
uma forma melhor.
Como sabemos que o futuro
desse Per Degaton
em se tornar um ditador
é inevitável?
Porque no futuro
de onde sou,
as crianças aprendem
sobre Per Degaton
da mesma forma que as do seu
aprendem sobre Adolf Hitler.
E se focarmos nos problemas
sociais mais amplos
que permitiria
um déspota assumir o poder?
Já sabemos o que empurra
esse moleque
para o lado negro: Savage.
Não é culpa do garoto
ter um psicopata imortal
como tutor.
Se não matarmos
o garoto agora,
Savage o matará
assim que assumir o mundo.
Se não o transformar
no maior tirano
que o mundo já conheceu,
Savage não poderá
se tornar no último tirano
que o mundo conhecerá.
Assassinar uma criança
a sangue frio,
assim como Savage
assassinou o seu próprio filho.
Qual o sentido
em salvar o mundo
se nos rebaixamos
aos métodos dele para isso?
Estou com o professor Stein.
Tudo bem.
Se nenhum de vocês
tem coragem de matar o garoto...
Então removê-lo
dessa linha do tempo
pode ser a melhor coisa.
Ótimo, saímos de infanticídio
para rapto infantil.
Progresso.
Antes, precisamos planejar
como raptá-lo
debaixo do nariz
dos seguranças do pai dele.
E não se esqueça
do exército dos robôs Atom.
Precisaremos
de um ladrão experiente.
Enquanto sequestra
o garoto Hitler,
professor Stein e eu
sabotaremos o exército robô.
Chamo
de Time do Exército Robô.
Isso não é perda de tempo?
Não para os cidadãos de Kasnia
atormentados
pela minha tecnologia.
Essa tecnologia leva
à ascensão do poder do Savage.
Bom plano B.
Ótimo.
Time do Sequestro.
Vamos, time.
Você está bem?
Estou.
Eu só estava pensando.
Acho que compreendo.
- Compreende?
- Sim, Savage,
ele está tão perto,
você pode senti-lo, não é?
Posso.
Quer falar sobre isso?
Não.
Não se preocupe comigo.
- Ficarei bem.
- Tudo bem.
Querida?
Estou em casa.
Qual o problema?
Nada.
Posso pegar uma bebida
para você?
Seria ótimo.
Enquanto prepara,
pode me dizer o que se passa.
Não é nada, sério.
Você é uma péssima mentirosa.
Sou, mas você me ama
assim mesmo.
Além de qualquer coisa
que eu possa descrever.
E por eu amar você,
sei quando algo incomoda você.
É só um sentimento.
Dele?
É difícil explicar.
Não tento sentido
a presença do Savage,
mas você tem,
ou pensa que tem.
Acho que hora
de irmos embora.
Tenho férias chegando.
- Podemos visitar Coast City...
- Férias não vai consertar isso.
- Eu sei.
- Savage não vai nos esquecer
porque fomos embora.
- Eu sei.
- E ele não vai parar até...
Mamãe?
Não consigo dormir.
Ei, batedor.
- Papai.
- Venha aqui.
O que está errado?
Nada.
Eu apenas amo muito você.
Eu amo muito vocês dois.
Sem jogar lixo no chão.
Sem crimes de rua. Sem poluição.
Quando poderemos ir embora?
Mantenha seus olhos abertos.
De acordo com Gideon,
Per Degaton deve passar
a qualquer minuto
a caminho
da aula de ginástica.
Está dizendo
que o Hitler do futuro
está matriculado
em aula de ginástica?
Isso aí.
Estou vendo
Um Garoto de Qualidade.
Não o vejo.
Ele está cercado
pelo pelotão valente do papai.
Esquina nordeste da praça.
Estou vendo.
Tem certeza
que não quer apenas atirar nele?
Seria muito mais fácil.
Mantenha o plano,
vocês dois.
Agora, srta. Lance.
Estou em posição.
É com você agora, sr. Snart.
Desde a introdução
do nosso último modelo
de policiais autônomos
de aplicação da lei,
o crime caiu drasticamente.
Na verdade, ele é inexistente.
Sério? Agradecemos
por nos mostrar, dra. Brice.
É um prazer.
Não temos muitos visitamos
de Central City
desde que a Corporação
dos Laboratórios STAR assumiu.
A não ser
que eu esteja errado,
sua tecnologia
utiliza uma liga miniaturizada.
A tecnologia é proprietária,
mas sim.
Como sabe disso, doutor...
Lecter.
Dr. Hannibal Lecter.
Como entrou para a robótica,
dra. Brice?
Está no meu sangue.
Robótica é uma paixão
da minha família
desde que o meu tataravô
fundou a empresa.
Esse é o...
Meu Deus.
Que estranho.
Você se parece com ele.
É, eu pareço como...
É, isso é muito estranho.
Não posso acreditar.
Sou como o Werner Von Braun
da robótica.
Quem?
O cientista nazista
que inventou o foguete V2,
construído usando escravos,
e usado contra Londres.
Exceto que meus robôs,
um dia,
serão usados contra o mundo.
Ray, cara, não acha
que você está focando
na coisa errada?
Tem um filho
que nem tinha ouvido falar.
Tinha um filho.
Nesse específico período,
sua prole já deve estar
há muito tempo morta.
Obrigado,
como se eu já não estivesse
me sentindo mal o bastante.
Como é possível
que eu seja tataravô?
Antes de sairmos de 2016,
a única pessoa que eu...
Fazendo sexo?
me se foi
uma semana antes de sairmos.
Ela morreu?
Não, é uma expressão
onde você se finge de morto
não respondendo
as mensagens de alguém.
Que idade estranha
para namorar.
Você acha que ela
não te respondeu porque...
Ela sabia
que estava grávida?
Não me surpreende que meu filho
começou a companhia
que produz robôs do mau.
Se eu não tivesse saído
de 2016,
meu filho teria um pai amável,
e a Palmer Tech não avançaria
com a construção
de exército de robôs
que o Savage usa
para conquistar o mundo.
Uma situação e tanto,
não acha?
De qualquer forma,
eu fui o pai de alguém
e eu nem sabia.
- Oi.
Você está bem?
Estou.
Eu estou bem.
Você não parece bem.
Só um pouco...
Faminto.
Faminto?
Nada que uma barrinha energética
não resolva.
Vejo você depois.
Edith e Joseph Boardman?
Nossos nomes novos.
Joe Boardman é um bom nome.
Além disso,
nunca beijei uma Edith antes,
mas, certamente,
posso me acostumar com isso.
E sobre isso tudo?
Como explicar
para o nosso filho
o motivo dos seus pais
se mudarem a cada dois anos,
alterando o nome deles,
checando por ameaças
a cada cruzamento?
Não sei por que achamos
que poderíamos fazer isso
de novo.
Acha que somos egoístas?
Por ter uma família?
Porque quando Savage
nos achar...
- Ele não vai.
- Ele sempre nos acha.
Talvez essa vida
seja diferente.
Honestamente,
você acredita nisso?
Veja...
Tudo o que eu sei
é que Savage
não é a única coisa imortal,
meu amor.
Isso aqui também é.
Imagino com o que
maníacos genocidas sonham?
Ele está sonhando
que está assando biscoitos
com a mãe dele.
Espere, você pode
monitorar nossos sonhos?
Claro.
Por exemplo, noite passada,
você teve uma fantasia
envolvendo uma enfermeira.
Já chega, Gideon.
Gideon,
cheque a linha do tempo
para certificar
que o rapto do garoto
teve o efeito esperado
sob o futuro.
Minha nossa.
Você ficará desapontado
com os resultados.
O que quer dizer
com não deu em nada?
Quero dizer,
raptar Per Degaton
teve um efeito nominal
sobre a linha do tempo.
Talvez precisamos
nos livrar do fedelho
em algum lugar
onde não possa causar problemas,
como a idade das pedras.
Não importa onde e quando
você o rapta na linha do tempo,
Savage vai ascender
no poder.
Mas Rip disse que esse garoto
é como o pequeno Hitler.
Sim, e também que o tempo
quer que ocorra,
e alterando um evento global
como a ascensão do Savage
não pode ser impedido
meramente raptando
o aprendiz dele.
Então voltamos
para o plano A?
Acabando com o garoto
enquanto dorme?
Não vamos nos esquecer
que esse garoto, um dia,
será responsável
por bilhões de mortes,
incluindo a minha família.
Digamos que você impeça Savage
e salve as vidas da sua família,
você será capaz de olhar
no seu filho
sabendo o que você fez
para que ele vivesse?
Quando essa é a alternativa,
melhor eu nunca mais vê-lo.
Tenho uma ideia melhor.
Em vez de discutir
se devemos ou não matá-lo,
ou onde e quando largá-lo,
por que não só
conversamos com ele?
Savage passou anos
corrompendo a mente dele.
Não é muito tarde
para o Per Degaton mudar.
- Quem diz?
- Alguém com duas passagens
na Liga dos Assassinos
e um caso de sede por sangue
dentro de si.
Finalmente.
Alguém disposto
a fazer o trabalho de um homem.
Não é o motivo
de eu estar aqui.
É quase engraçado
como vocês continuam
desfilando aqui
como algum tipo
de confessionário ou algo assim.
Também não é o motivo
de eu estar aqui.
Então,
vou tentar o seu jogo.
Todos estão lá argumentando
se devem ou não matar o garoto,
porque ninguém acha
que ele pode mudar,
o que me fez pensar
sobre você.
Ninguém acha
que você pode mudar.
É por isso que está aí.
O único motivo de estar aqui
é que se eu sair,
vou retribuir ao Snart algo
que ele não terá como escapar.
Ele salvou a sua vida.
Ele amarelou ao tentar me matar,
não é a mesma coisa.
Ele me abandonou.
Não é como se ele tivesse
muitas opções.
Enquanto você estava ocupado
nos entregando
a um time de piratas homicidas,
Leonard e eu quase morremos.
Ele estava pensando em você,
ele contou sobre a sua parceria,
a sua amizade.
E fez você chorar?
Você acha
que vai me fazer chorar?
Ele é seu amigo,
um amigo leal.
Você deveria saber disso.
Bem, obrigado.
Acertarei isso com ele
assim que eu puder.
Matar uma criança,
não é algo heroico.
Sr. Degaton.
Pelos últimos 50 anos,
cada um dentro do Conglomerado
enviou amostras biológicas
para que pudessem ser rastreados
e monitorados o tempo todo,
- mas esses três...
- Não são do Conglomerado,
e nem mesmo
dos últimos 50 anos.
- Como sabe?
- Longa história.
O que é importante
é que posso recuperar seu filho.
Como sabe
que não o mataram ainda?
Porque conheço as pessoas
que o raptaram,
e eles são fracos.
Com escrúpulos
quando se trata de morte.
Quem é você?
Essa é
uma excelente pergunta.
O que foi isso?
Esse foi o nosso Bote do Tempo
decolando.
Como Per Degaton escapou?
Gideon,
quem mais está no Bote?
Está sendo pilotado
pelo capitão Hunter.
O qual acaba
de desligar o transponder.
Parece que alguém
não quer ser seguido.
- Por quê?
- Porque não quer ser impedido.
Impedi-lo de fazer o quê?
Matar o Per Degaton.
Só pense
um pouco sobre isso.
Onde Rip pode
ter levado Per Degaton?
O Bote do Tempo
tem autonomia para 12.800km...
Então, qualquer lugar.
Não importa
onde ele o está levando.
O que importa é
o que ele fará com ele
- quando ele chegar lá.
- Rip não é um assassino.
Para o capitão,
não é sobre matar, mas salvar.
Salvar?
A vida do filho dele
pela do Per Degaton.
É um mero cálculo
a sangue frio
para um pai agir.
Você sabe quem eu sou?
Meu pai vai te...
Agradecer?
Imagino que exista
uma enorme recompensa
pelo seu retorno
em segurança.
Relaxe.
Você logo estará em casa.
Vamos, querido, temos que ir
ou o trem vai sair sem nós.
Aonde vamos?
Vamos em uma pequena viagem.
Pense nisso
como uma de suas aventuras.
O homem mal nos encontrou,
aquele que você e a mamãe
comentaram enquanto eu dormia?
Por que Vandal Savage
está nos caçando?
É hora dele saber.
Vamos.
Consegue manter um segredo,
Aldus?
Há algo especial
sobre a mamãe e o papai.
Nós nos conhecemos
há muito, muito tempo,
e nos amamos
desde o dia que nos conhecemos.
Já conheço essa história.
Você conhece
parte dessa história.
Já ouviu falar de um lugar
chamado Egito?
Tudo começou durante
o comando de Ramsés II,
quando tarde da noite
um grande e mágico meteoro
entrou destruindo
o Templo de Hórus,
o deus-falcão.
- Oi.
Está bem?
Sim, estou.
Só estava pensando.
Estava pensando no quê?
Deixe-me entrar
nessa sua mente de 4 mil anos.
Os flashes que venho tendo,
não são do Savage.
São de Carter.
E não são só memórias.
Também são sentimentos.
Entendo.
Deve ser esquisito sentir
que está me traindo com ele.
Não, Ray.
Sinto que estou o traindo
com você.
Sinto muito.
Não, tudo bem.
Quero dizer, eu sabia
no que eu me metia.
As últimas 206 vezes
que você se apaixonou
foram pelo mesmo cara.
Acho que não é uma boa hora
para falar sobre...
O que está te incomodando.
Não é só você
que é perceptivo.
Qual é o problema?
Acontece que tenho um filho
do qual eu não sabia,
lá em 2016,
e, aqui no futuro,
a neta da minha neta cria
o exército de robôs Gestapos
que Savage, um dia,
usará para destruir o mundo.
Por que não me contou?
Não queria
que pensasse mal de mim.
Ray,
como eu poderia
pensar mal de você?
Agora que desabafamos...
O que isso quer dizer
para nós?
Sem sorte em achar
nosso capitão homicida?
Gideon está procurando,
mas acho que Rip
não será encontrado
até que queira ser.
O que você faz aqui embaixo?
Não acha que deve,
ao menos, uma conversa a ele?
Nós conversamos
quando ele era Chronos
e ele deixou bem claro
o que sente por mim.
E o que você sente?
Por você?
Pelo Mick.
Não tenho sentimentos
pelo Mick.
Não pareceu
enquanto estávamos
morrendo de hipotermia
na sala de máquinas.
Se quer aliviar sua consciência,
é problema seu,
mas ele ainda é o mesmo
desgraçado que era
quando vocês queriam
que eu desse um fim nele.
Não fui eu quem sugeriu
abandonar Rory.
Foi você.
Isso ainda pesa
na sua consciência.
Então pare de ser um babaca
e vá resolver isso com ele.
Isso não é Kasnia.
Achei que um lugar neutro
seria melhor.
Para o quê?
Para me trocar?
Seu pai te ensinou a nadar,
Per Degaton?
Não, ele deve ter mandado
alguém ensinar por ele, não foi?
Não te falta tutores,
não é?
É como o sr. Savage.
Do que está falando?
Meu filho, Jonas,
sempre quis aprender a nadar.
Prometi que eu o ensinaria,
mas nunca pareceu
ser a hora certa.
Meu filho nunca aprendeu a nadar
porque foi assassinado.
Então você me trouxe aqui
para me matar.
Eu o trouxe aqui
para salvar a vida do meu filho.
A sua vida em troca da dele.
Sinto muito.
Não, não sente.
Você não sente muito
porque não vai me matar.
Eu preciso.
Para salvar minha esposa
e meu filho, eu preciso.
Não esperava
que você entendesse.
Não importa
se eu entendo ou não.
Consigo ver nos seus olhos.
Você não me matará.
Você é como meu pai, fraco.
Vandal Savage
me ensinou muitas coisas,
incluindo como um assassino
se parece.
Você não é um assassino.
Seu tutor o ensinou bem,
mesmo com os objetivos
deturpados.
Vandal me ama.
Ele quer te usar
como um peão,
e, no fim,
ele irá te trair.
Não, ele nunca me trairia.
Já disse a mim mesmo
várias vezes
que não há nada
que eu nunca faria
para salvar meu filho e esposa,
mas agora vejo que há.
Minha hesitação
em te matar, Per Degaton,
não é uma fraqueza.
É bondade.
E se há um fiapo
de bondade em mim,
então preciso acreditar
que há um fiapo de bondade
dentro de você.
Seja o homem que seu pai
quer se você seja,
não o homem que Savage quer.
Savage, ele está vindo.
Gideon?
As forças de Tor Degaton
cercaram a nave.
Temo que nossos escudos
não aguentarão
continuar sendo bombardeados.
- Você teme?
- Que tal isso:
Por que não atiram de volta?
Eu atiraria, mas...
Os robôs voadores já acertaram
nosso sistema de armas.
Não precisamos de armas.
Ele está certo.
Nós temos super poderes.
Acho que isso é seu.
Chamarei a atenção,
você cuida das tropas no solo.
Ray, está tudo bem?
Então é assim que é
ser o modelo do ano passado.
Eles são muito rápidos.
Precisamos achar outra forma.
Esqueçam.
Nós seguraremos os robôs.
Vamos acabar
com o centro de comando deles.
Quem é você?
Ray, depressa.
Não consigo segurá-los
para sempre.
Onde arrumou seu traje?
Se não nos deixar desabilitar
seu exército de robôs do mal,
o mundo todo será destruído.
Eles foram criados
para trazer paz.
Eu sei.
- Eu criei os robôs.
- O quê?
Sou o seu tataravô.
o cara da estátua do hall,
o pai da indústria robótica.
Está me dizendo
que você é Sidney Palmer?
Sidney?
Espere, a estátua no hall
é do meu irmão idiota?
É claro.
Ele deve ter ido trabalhar
para Felicity em 2016
depois que eu sumi.
Ele deixou minha tecnologia
ser pervertida pelos militares.
Isso é tão coisa do Sidney.
Então, isso quer dizer
que ela não é...
Não sou um pai.
Precisamos da sua ajuda
para desabilitar os robôs.
Por que devo acreditar
em você?
Porque se tem uma gota sequer
do sangue de Palmer,
fará o que é certo.
Parece que Raymond conseguiu
sabotar o exército de robôs.
Então acabar com o resto
desses caras deve ser mole.
Não vai ser mole.
O que você quer?
Quero trocar a vida dessa mulher
pela do seu capitão, Rip Hunter.
Tenho uma ideia melhor:
A vida dela
em troca da dele.
Seu filho retornará
para você
assim que nos prometer
passagem segura.
Não faça isso, pai.
Se os deixar ir agora,
eles só voltarão
atrás de nós no futuro.
A escolha é sua.
Seu filho está certo.
Deveríamos matar todos.
Abaixem as armas!
Não, pai!
Deixe meu filho ir
e você poderá ir em paz.
Tem minha palavra.
É bom achar um novo mentor,
garoto.
O que você quer?
Acham que deveríamos
ter uma conversa franca.
Não somos francos.
Onde isso nos deixa?
Tenho dezenas de razões
para te matar.
E você tem outras dezenas
de razões para me matar.
Nenhuma conversa
irá mudar algo.
Exatamente,
essa é a minha proposta.
Eu abro a cela,
e deixamos os socos falarem.
Quando eu te matar...
Você pega o Bote do Tempo,
escapa,
e vive o resto de sua vida
onde quiser.
E se você me matar,
é melhor do que estar preso
neste lugar
como uma aberração de circo.
Tomo isso como um sim.
Toquem o sino.
Não precisa bater.
- É também o seu quarto.
- Sim, eu sei.
É que as coisas
têm sido estranhas.
Desde que disse que tinha
um filho que não tinha,
ou quando disse que ainda
estava apaixonada pelo...
Sabe o que amo em você, Ray?
Você sempre consegue
encontrar o lado positivo.
E não importa o quê,
você nunca desiste.
Então, por favor,
não desista de nós.
Não vou desistir,
mas é difícil
ignorar a matemática.
Você e Carter
passaram vidas juntos,
e em cada uma,
você se apaixonou,
então, por que nessa vida
seria diferente?
Eu nunca te encontrei antes.
Ray, Carter é meu passado.
Você é meu futuro.
Vandal.
Não esperava você tão cedo.
Meu pai quis
que eu descansasse,
mas eu queria continuar
meus estudos.
- Bom garoto.
- Então, onde começamos?
Estava pensando
pela mitologia Grega.
Você conhece
a história de Édipo Rei?
Era um príncipe dos ladrões
antes de seu pai o exilar.
Por quê?
Porque o rei era um covarde.
Ele ouviu uma profecia
que um dia o seu filho
tomaria a coroa dele,
ele amarrou os pés do menino
e o jogou na floresta
para morrer.
- O que o menino fez?
- Ele fez o que tinha de fazer.
E, um dia,
a profecia se realizou,
e o príncipe se tornou
um grande e poderoso rei.
No entanto, não foi fácil.
Grandes coisas nunca são fáceis.
Infelizmente, nossas interações
não fizeram nada
para impedir a subida
de Per Degaton ao poder.
Capaz de termos o ajudado.
Na verdade, o vírus,
que não era para ser
liberado no mundo
por mais cinco anos...
Sinto muito, pai.
Agora será lançado
em questão de dias.
Como sabem, nosso ex-presidente
passou a cadeira do Conglomerado
passou para seu filho.
E, devido à idade, me elegeu
para ser o seu responsável.
A primeira coisa a se fazer,
gostaria de rever
nossa discussão
sobre a crise da população
além das fronteiras
do Conglomerado.
Como sabemos,
já temos uma solução.
Eu fiz a coisa certa,
Gideon?
Não cometer assassinato
é geralmente considerado
a coisa certa, capitão.
Neste caso...
Eu me pergunto.
Temos um acordo, Mick,
mate-me e será livre.
É o que quer, não é,
sair da equipe?
Eu não sei o que quero mais.
A verdade é que não importa.
Do que está falando?
Se eu ficar ou partir,
eu estou morto.
Estamos todos mortos.
Desde que falhei em trazê-lo,
os Mestres do Tempo
querem que eu entre,
e dessa vez,
eles não vão se arriscar.
Eles se chamam de Caçadores,
mercenários,
e ao contrário de mim,
não há parte humana neles.
Eles querem nos prender
no Ponto de Fuga?
Os caçadores fazem uma coisa:
matar,
quando, onde,
e não irão parar
até que cada um de nós
sejam apagados
da face da história.
Tem sugestão de como poderíamos
enganá-los, sr. Rory?
Corram.
www.insubs.com