Em 2166, um tirano imortal
chamado Vandal Savage
conquistou o mundo
e matou minha esposa e filho.
Montei um time de elite
para caçá-lo através do tempo
e impedi-lo
de chegar ao poder.
Infelizmente,
meu plano não tem apoio
do conselho que eu fazia parte,
os Mestres do Tempo.
No futuro, talvez meus amigos
não sejam heróis,
mas se conseguirmos,
serão lembrados como lendas.
Anteriormente,
em Legends of Tomorrow...
Os Mestres do Tempo
desaconselham casamentos,
mas eu me apaixonei
e nós tivemos um filho, Jonas.
- Podemos beber algo?
- Está me convidando para sair?
Estou.
Tudo bem?
Minha vida
é complicada o bastante
sem jogar o quer que isso seja
no ventilador.
- Essa é Star City.
- Sim, Star City em 2046.
É tudo
o que sempre quisemos.
Poderíamos viver
como reis aqui.
Seu filho da mãe.
Se pôr a mão em mim de novo,
eu queimo você também.
Vá em frente, Jonas.
Ele está ouvindo.
Oi, papai.
Sentimos a sua falta.
- E amamos você.
Algo mais que quer dizer?
Volte para casa logo, papai.
Oi, Rip.
Não sei se recebeu
nossa última mensagem.
Eu disse ao Jonas
que ficou preso no trabalho,
mas achei que já estaria
em casa agora.
Londres é...
As coisas mudaram.
É difícil explicar
o que ocorre
com tantos soldados
e rumores.
Só quero saber
se você está bem.
Onde quer que esteja,
na época que estiver,
eu te amo, Rip.
Vá em frente, Jonas.
Ele está ouvindo.
Oi, papai.
Sentimos a sua falta.
- E amamos você.
Sinto interromper, capitão.
Não, tudo bem.
Só me atualizando na missão.
O que é isso tudo?
Tentando conectar os pontos,
achar a melhor época
para atacar o Savage.
E?
E as pistas esfriaram.
Para preservar
o elemento surpresa,
apostei que a melhor ação
é voltar mais no tempo,
mas nada aqui indica
onde encontrá-lo.
Talvez eu possa ajudar
a procurar.
Eu estive procurando.
Peço desculpas.
O que está em jogo
é muito grande.
Dei a palavra
que salvaria minha família,
mas estou falhando com eles.
Talvez eu não seja
o Mestre do Tempo que precisem.
Precisa ser.
Você é o único que eles têm.
Gideon não pode nos ajudar?
Não.
Quando o Cavaleiro do Tempo
retorna ao ponto de fuga
após uma missão,
o CPU é atualizado
com os dados temporais,
o qual,
dada a minha desobediência,
estamos impossibilitados
de fazer.
O que está dizendo é que Gideon
precisa de uma atualização.
Isso explica o motivo
de você se esconder aqui
pela última semana.
- Já passou uma semana?
- Já.
E alguns estão começando
a ficar apreensivos.
Já chega.
Não liguem para ele.
Ele ainda está ferido
por termos partido de 2046.
Estou assim
porque fui recrutado
pela minha única habilidade
de pôr fogo nas coisas.
E, agora,
estou trancado em um lugar
onde não posso incendiar nada:
uma nave.
Onde acha que está indo?
Por quê?
Vai me acertar na cabeça
se eu não ouvir você de novo?
Tudo bem com vocês dois?
Está, uma maravilha.
Capitão,
acabei de interceptar
uma transmissão
do espaço profundo.
É um sinal de socorro
da Acheron.
- Ela comanda...
- A Frota do Tempo.
Eu sei disso.
Obrigado, Gideon.
Defeito sistêmico.
Estou presa,
impossibilitada de viajar.
Controles não respondem.
Aqui é a capitã Eve Baxter
da nave Acheron
requisitando
resgate imediato.
E nos preocupamos
com essa moça por quê?
Não nos preocupamos,
mas o CPU da Acheron
conterá as atuais informações
sobre o paradeiro do Savage.
Gideon, defina o curso
para a posição da Acheron
no espaço profundo.
- Sim, capitão.
- Espaço profundo?
Não sabia
que tínhamos a habilidade
para explorar
o reino desconhecido da galáxia.
- Surpreendente.
- Não.
O que surpreende é agirmos
como assistentes
aos que nos perseguem.
Não parece suspeito
esse socorro ter
alcançado por acaso?
- Como saber se não é armadilha?
- Não sabemos.
Mas sabemos que as pistas
do Savage esfriaram.
Até a Gideon carregar os dados
do computador da Acheron...
Estou dentro.
Está?
O quão cedo acabarmos
com Savage, mais cedo retorno
- para onde pertenço.
- Prisão?
Qualquer prisão na Terra
é melhor que essa, professor.
- Gideon.
- Sim, senhor.
Motores a todo vapor.
Certamente, capitão.
1ª Temporada | Episódio 07
-= Marooned =-
Legenda:
Patyy | John93²
Hugo³ | SongMade
Revisão:
Hugo
[Equipe InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Professor Stein,
sr. Jackson,
poderiam se juntar
ao time de resgate?
A chance de uma manobra
de atracar um veículo extra?
- O que pode ser mais excitante?
- Posso pensar em algumas.
Vamos começar com isso.
Você acha que exista algo
que vale a pena roubar
naquela nave?
Só procuro
uma mudança de cenário.
Se isso está bom para você,
chefe.
Dr. Palmer.
Deixo a nave em suas mãos
enquanto estivermos fora.
E o deixo em suas.
Que sensação estranha.
Parece que tenho 10 anos
de novo.
Viajou muito pelo espaço
quando criança?
Apenas nos meus sonhos,
após ler minha primeira revista
"Rick Starr: Guarda Espacial".
Guarda Espacial Stein?
Não vejo isso.
Eu queria viajar
pelo espaço,
sobrevivendo só com meu cérebro
e armas de laser.
Até construí um foguete
com caixas de papelão.
O que te parou?
A NASA tem regras restritas
sobre miopia.
E sobre fumar um baseado.
Gideon, conseguiu conexão
com o computador de Acheron?
Parece que um código
de autodestruição
desabilitou o sistema
de navegação temporal da nave.
- E o que isso significa?
- Pode ser um defeito.
Para garantir, Martin, preciso
que fique no Bote do Tempo.
Se algo der errado,
o cabeça de ovo está no comando?
Prepare
o mecanismo de emergência.
O Patrulheiro Espacial
tem trabalho a fazer.
Rip?
Preciso de informações.
O que acha disso?
Entraram na nave!
- Fomos invadidos.
- Excelente.
Talvez não esteja
levando isso a sério, Miranda.
- Gary?
- Sim, capitã.
Por favor,
abra a comporta lateral.
Adoro uma missão suicida
assim como qualquer um.
- Você ouviu, Gary.
- Sim, senhora.
- Qual é o plano?
- Rip, segure alguma coisa.
Estou segurando uma arma!
Outra coisa.
Faça logo, por favor!
Agora, Gary.
Escotilha gama-delta aberta.
Descompressão explosiva
evacuou os piratas do tempo.
Feche a escotilha
e ligue o piloto temporal.
SIMULAÇÃO COMPLETA
Muito bem, tenente Coburn.
Muito bem?
Ela quase nos matou.
Ou o equivalente
em uma simulação.
Ela demonstrou pensamento
fora do padrão,
tendo menos homens
em batalha.
Você poderia aprender com ela,
tenente Hunter.
Declan estava certo.
Ensine-me mais coisas.
Senhor, eu posso explicar.
Nem tente, tenente.
Guarde
para sua avaliação disciplinar.
Podemos resolver isso.
- Vamos superar isso juntos.
- Mas é isso.
Não podemos ficar juntos.
Sabíamos desde o começo.
Relacionamentos são proibidos.
Deve haver um jeito
de consertar isso.
Sinto muito.
Preciso de um tempo
para pensar.
Fiquem por perto e alertas.
Citando Star Wars:
"Tenho
um mau pressentimento."
Valeu o esforço.
Solte-o.
Ou o quê?
Faça como ele pede.
Quem são esses caras?
Estes, sr. Jackson,
são piratas do tempo.
Capitão John Valor.
O que aconteceu
com a capitã Baxter?
Ela estava voltando
ao ponto de fuga
para nos prender
quando fugimos.
Mas antes de controlarmos
Acheron...
Ela destruiu o piloto temporal
como manda o protocolo.
Esse protocolo diz que outro
Mestre do Tempo virá salvá-la.
Pareço um Mestre do Tempo
para você?
Você parece o tipo
que jogaria a vó pelo espaço.
Também não sou Mestre do Tempo,
então nos deixe em paz.
Corrija-me
se eu estiver errado.
Você é o tal do Rip Hunter.
Achei que fosse mais alto.
- Você não disse que era famoso.
- Infame.
Um tempo atrás,
homens como eu
fugiam de medo dele
pela linha do tempo.
Se não nos deixar voltar
à nave,
um homem chamado Vandal Savage
destruirá o mundo inteiro.
Mestres do Tempo e piratas.
Pela primeira vez,
estamos do mesmo lado.
Essa frase deveria vir
com a própria pá.
- Preparem a festa de invasão.
- Sim, senhor.
Se eu fosse você,
reconsideraria esse plano.
Sério?
Dei instruções para tripulação
atirar em qualquer um,
junto com a nave
que o trouxe.
Com o grande Rip Hunter a bordo,
eu duvido.
Você não conhece
minha tripulação.
São determinados
e experientes em batalha.
Os guerreiros mais assustadores
do tempo e espaço.
Diário de bordo do capitão.
Data estelar 837,9.
Estamos aguardando notícias
do time na nave Acheron.
Odeio estragar a brincadeira,
mas não é o capitão Kirk.
Você é o Picard.
Mas Picard era comedido,
categórico, meio que assexuado.
Diga isso à Vash.
E o Picard era bem mais gato
que o Kirk.
Mick entendeu errado.
A nave não é uma prisão,
é uma câmara de tortura.
Não acho que o problema
do Mick seja com a nave.
- Você acha que é comigo?
- Você o derrubou,
e o forçou a deixar
a Star City de 2046.
O que é a Disneylândia
para os criminosos.
Ele superará isso.
O Mick é esquentado,
sempre foi.
Quando ele se acalmar,
tudo voltará ao normal.
Aposto que essa história
só é convincente em sua cabeça.
Quero falar com o capitão
interino Raymond Palmer.
Capitão interino?
Gostei de como isso soa.
Sou o capitão Palmer.
Quem é você?
Sou quem está mantendo
sua tripulação como refém.
Capitão Palmer,
avisei ao sr. Valor
que fogo de retaliação
cairá sobre ele,
se não formos liberados
agora mesmo.
Vamos fazer isso
de um jeito bem simples.
Você entrega sua nave,
e te deixarei ileso
em um lugar e tempo
do qual escolherem.
Vocês têm dez segundos
para decidir.
Se não, o que acontece?
Se quer o Cavaleiro do Tempo
não vai atirar em nós.
Agora, estou com minha arma
na cabeça do seu capitão.
Espere, está bem,
dê-me uma chance de negociar.
- 10, 9...
- Talvez esteja blefando.
- 8...
- Parece que não.
- 7...
- Você não conhece o Palmer,
e como ele sobreviveu
ao Ataque Imperial.
Gideon?
O capitão Hunter me programou
para executar certos protocolos
- em resposta a certas palavras.
- O que é isso em português?
Coloquem o cinto,
estamos nos movendo,
e nos preparando
para atirar.
Santo Deus! Estamos sob ataque!
Gideon, quem está nos alvejando?
- Ordens do capitão.
- Palmer, seu idiota.
Não, é o Hunter,
atacando os piratas
que sequestrou
o resto da tripulação.
- Piratas?
- O que está fazendo, Gideon?
Tiros de aviso
para saberem...
Meu parceiro
está naquela nave.
Doutor Palmer?
Capitão Hunter?
Tem alguém aí?
Agora é com você, Martin.
- Gilbert!
- Sim, senhor.
Trace uma rota de perseguição
e prepare para atirar de volta.
Se destruir Cavaleiro do Tempo,
nenhum de nós voltará para casa.
Não se preocupe, estou mirando
no sistema de suporte a vida.
Se eu fosse o sistema
de armas da Acheron,
onde eu ficaria?
Há um buraco no casco
na popa da nave,
e os piratas derrubaram
o controle de telemetria.
Gideon, mude para manual.
O que está fazendo?
Se for parecido com um jogo,
voando uma nave espacial.
Onde vocês estão indo?
Lidar com o buraco na nave.
Garanta que o Picard aqui
não mate todos nós.
Na verdade, sou mais como o Sulu
nesse momento.
Ou o Han Solo!
Mirem nos propulsores deles
e atirem.
Eu disse atire!
Senhor, o sistema de armas
foi desativado.
- Manualmente.
- Quem mais está na minha nave?
Um bom capitão esconde
as melhores armas dele
dos inimigos, sr. Valor.
Achem o sabotador!
Tragam-no a mim, morto ou vivo.
Acho que teremos que seguir
seus amigos até acabar o ar lá.
Não deve demorar, dado o tamanho
do buraco no casco.
É aqui.
Saúdem a tripulação
do Cavaleiro do Tempo.
Rip, diga a sua tripulação
para nos deixar atracar,
e eu os salvarei.
Mas de qualquer modo,
levaremos o Cavaleiro do Tempo.
Aceite o acordo, Rip.
Um capitão jamais
entrega a nave dele.
Além disso, nunca pegará
o capitão Palmer.
Uma vez, ele fugiu
do Kanjar Ro sozinho.
Quem é Kanjar Ro?
Ativando o protocolo agora,
Capitão.
- Maravilha.
- Não falava com você.
O que houve com eles?
Seguíamos uma projeção,
o que os permitiu fugir.
Dando comandos secretos
a sua nave. Esperto, capitão.
Jogue-os na cadeia!
Encontraremos os corpos
dos seus amigos.
Algum dia.
Quanto tempo consegue
deixar isso funcionando?
Não muito,
a carga irá acabar.
Estejam avisados, o buraco
foi fechado apenas parcialmente.
Agora sabemos que as portas
de segurança funcionam.
É uma pena estarmos
do lado errado dela.
- Obrigada por aparecer.
- Vamos tirar você daí.
- Aguentem firme.
- E tem outro jeito?
Não quero apressar, Raymond,
mas está frio aqui.
Normalmente não reclamaria,
mas...
Não pode abrir a porta,
Gideon?
Foi feita para ficar fechada
até consertarem o buraco.
Isso não ocorrerá daqui.
- Quanto tempo temos até...
- Estarmos mortos?
Capitão Baxter, sou Rip Hunter,
estou aqui para te resgatar.
Acho que não, você foi com tudo
para uma armadilha.
Admito que encontramos
alguns obstáculos inesperados.
Certo.
Mas vamos te tirar daqui
em um segundo.
Sr. Jackson, será que pode
desligar esse campo de força?
Acha que não tentei isso?
Mas de todo jeito, se acha
que esse garoto terá mais sorte.
- Está me chamando de garoto?
- Sinto muito.
- Quis dizer criminoso.
- Na verdade, esse sou eu.
Todos vocês,
se sairmos daqui,
a 1ª coisa que farei
é te levar ao ponto de fuga
para esperar julgamento
diante do Conselho do Tempo.
O grande Rip Hunter,
mas olhe para você agora.
Sim, olhe para mim.
Ajudando você a escapar
dos piratas em sua própria nave.
Não quero ajuda de alguém
que quebrou o juramento,
roubou uma nave do tempo,
e quis mudar a história
por motivos egoístas.
Não faz sentido para mim.
Não,
eu não esperava que fizesse.
Rip Hunter.
Miranda Coburn.
Esses não são seus nomes reais,
não é mesmo?
Não, senhor.
E por que isso?
Porque se nosso inimigos
souberem nossos nomes reais,
nossos ancestrais e descendentes
pelo tempo poderão ser alvos.
Assim como qualquer um
que você ame.
É por isso...
Afeições pessoais
são proibidas
pelo Conselho
de Mestres do Tempo.
E castigará com a imediata
dispensa dos serviços.
Algum de vocês nega que estão
conduzindo uma relação ilícita
violando as regras
do Conselho do Tempo?
Nesse caso, peço que adiemos
essa audição disciplinar em 1h,
para dar a vocês a oportunidade
de considerar suas respostas.
Apesar de que eu duvido
que qualquer motivo que deem,
fará o tribunal
não dispensar vocês
de serem
Mestres do Tempo.
Suponho que isso pareça
como um dia na praia para você?
Se pudesse escolher como morrer,
congelar não seria o pior.
Como é quando você morre?
Imagino que você tenha
uma perspectiva única.
Sabe, é engraçado.
Digo, você espera
que seja aterrorizante,
apenas pânico e medo.
O que você sentiu?
Acho que solidão.
É isso.
Como se todos que amo
estivessem a anos-luz de mim.
Digo, não gosto de você,
mas ao menos não morrerei só.
O mais perto que fiquei
de morrer foi
o dia que conheci o Mick.
- Por que isso não é surpresa?
- Não foi desse jeito.
Era meu primeiro dia
no reformatório.
Eu tinha 14 anos,
e, de longe, o menor do local.
Algumas das crianças mais velhas
quis que tivesse certeza disso.
Então, eles me bateram.
Tentei responder,
mas um deles tinha uma faca
e achei que morreria ali.
Até o Mick aparecer.
E eles não mexeram mais comigo
depois disso.
Ele me defende desde então.
Vamos esperar que ele esteja
protegendo Rip e Jax agora.
Quem mais irá derrubar
aqueles piratas?
Você aí!
Isso te ensinará a não mexer
com um físico nuclear.
Está pronto?
Não projetei a armadura
para o espaço,
não sei como responder
essa pergunta.
Enquanto estiver lá,
você é a capitã.
Obrigada. Mas acho que sabemos
que eu sempre estive no comando.
Boa sorte.
Gideon, abra a escotilha.
Sinto muito, capitão.
Não consigo arrombar a porta.
Não se preocupe, garoto,
não é sua culpa, é dele.
Caso tenha esquecido, sr. Rory
está aqui por vontade própria.
Vim aqui para sair de perto
do meu parceiro
que não está agindo
como tal
desde que encheu a cabeça dele
quanto a salvar o mundo.
Seu parceiro pensa sozinho,
sr. Rory, ao contrário de você.
Diz que sou burro, capitão?
Vamos imaginar, por um instante,
que você é o capitão,
preso, enquanto o resto
da sua equipe sofre na sua nave.
O que você faria para sair
dessa situação?
Nenhuma ideia brilhante?
Sério?
- Por que não estou surpreso?
- Cale sua boca, agora!
Está bem,
vamos respirar fundo.
Ou o quê?
Vai me socar, ou me queimar,
ou cometerá
outra violência bárbara?
Foi por isso que me recrutou,
não foi?
Para bater, machucar
e queimar?
Recrutei, pois seu parceiro
e você eram um pacote fechado.
- O quê?
- Desculpe, sr. Rory.
Mas um incendiário não era parte
do plano para deter Savage,
muito menos
um com o QI baixo.
Não quis ser tão ofensivo.
Se puder ficar quieto um pouco,
talvez eu possa achar um jeito
de nos tirar dessa nave pirata.
Acho que ganharei
de você nessa.
- Alguém pode me ouvir?
- O que acha que está fazendo?
Os piratas eu teremos
uma conversinha.
- Não faça isso, Rory.
- Tarde demais.
- O que você quer?
- Falar com o capitão Valor.
- Sobre o quê?
- Sobre uma nave do tempo.
- Estou te avisando.
- Cale a boca.
Eu posso ter QI baixo,
mas eu sei fazer um acordo.
Estou ouvindo.
Você quer o Cavaleiro do Tempo.
Quero ir para casa.
Onde é a casa
de um homem como você?
2016, Central City.
De todas as épocas,
você quer ir para essa?
Isso mesmo.
O exato momento que Hunter
recrutou meu parceiro e eu
para essa missão suicida dele,
mas, dessa vez,
vou dizer a ele
onde enfiar isso.
Deixe eu ver
se entendi direito.
Deixo você ir,
e você me entrega
o Cavaleiro do Tempo.
Isso.
Temos um acordo?
Acha que seus amigos
acreditarão que conseguiu fugir?
Não se eu fizer isso.
Como está indo aí fora?
Bem.
O qual quero dizer:
aterrorizante.
Terei a abertura selada
em 2 minutos.
Certo.
Como está seu nível de oxigênio?
Acho que o termo técnico
seja "nojento".
Só mais dois minutos.
Você consegue.
Nada como morrer para fazê-lo
pensar sobre todos os erros
todas as escolhas erradas.
Esse é o Leonard Snart
falando com Deus
em seus momentos finais?
Dificilmente.
Só desejando poder
desfazer algumas coisas.
Devia ter deixado o Mick
na Star City do futuro.
Por que não deixou?
Sem mim por perto
para mantê-lo sob controle,
Mick pode ser
um cara assustador.
Concordo.
Odeio ter que dizer,
mas mesmo que saiamos vivos
você ainda terá
um problema em suas mãos.
E eu já vi o bastante
para saber
que Mick está
em um lugar sombrio.
Ele não vai retornar.
Cara, não acredito
que Rory nos entregou.
Não, na verdade acredito.
Mas mesmo assim, cara.
Qual escolha ele teve?
A tripulação
que ficou no Cavaleiro do Tempo
deve estar morta agora,
e só Deus sabe
o que houve com o prof. Stein.
Não é à toa que o sr. Rory
escolheu salvar a própria pele.
E o que posso fazer
sobre isso?
Estou preso
na nave de um pirata
e perdi minha nave e a lealdade
da minha tripulação.
Você é um dos que fala
sobre lealdade.
Sim, capitã Baxter,
e não porque fiz um juramento
para servir
como um Mestre do Tempo,
mas há muito tempo,
jurei algo mais importante.
Quando me chama de fracassado,
capitã Baxter, você está certa.
Pois falhei
com minha esposa e meu filho.
Por trair o Conselho do Tempo,
eu não tenho nenhum remorso.
Mas falhar em salvar
a minha família...
É algo
que eu jamais vou me perdoar.
Mestre do Tempo Declan,
eu...
Achei que o tribunal
foi reconvocado.
Foi cancelado.
Tenente Coburn assumiu
a responsabilidade pelo caso.
E os demais Mestres foram
convencidos do argumento dela.
Eles retiraram as acusações?
Assim que a tenente Coburn
renunciou.
Por que ela faria isso?
Parece
que ela acredita em você.
Agora precisa provar a si mesmo
e para todos nós
que você é, de fato,
o homem que ela acredita ser.
Achei que já éramos.
Anime-se, querido capitão.
Essa batalha
está longe do fim.
Quem se juntaria a mim
nessa grande escapada?
- Patrulheiro espacial.
- De fato.
Ray, não cochile.
Não estava cochilando.
Estava só descansando
meus olhos por um segundo.
Tem que ficar comigo, Ray.
Concentre-se em minha voz,
continue falando.
- Sobre o quê?
- Qualquer coisa.
Tipo...
Qual foi o nome
do seu primeiro bicho?
- Slinky.
- Era um gato?
Píton birmanesa.
Sou alérgico
a gatos e cachorros.
Qualquer coisa
que não tenha escamas.
Certo,
já chega de bichos.
Qual a sua cor favorita?
Não tenho.
Quem não tem
uma cor favorita?
É como ter
um Beatle favorito.
Não, todo mundo tem
Eu não. Não seria justo
com os outros três.
Tudo bem, chega de bichos,
cores e Beatles.
Que bom que nunca fomos
para aquele drinque.
Esse encontro espacial
está horrível.
Ray?
Ainda está comigo, Ray?
Ray? Está aí?
Ray?
Eu sinto muito.
É tudo que tenho de sobra.
Ray, está aí?
Parece que o sr. Palmer
fechou o buraco,
permitindo o sr. Snart
e a srta. Lance
- escapar da sala de máquinas.
- Assim que ele estiver a bordo,
preciso que feche
o compartimento de cargas
e sele a câmara, Gideon.
Ray.
Ray!
Fique comigo.
O sr. Palmer está
com parada cardíaca.
Não posso perder você também.
Ray, preciso de você! Por favor!
A chance de sobrevivência dele
é menos de 3.720 para 1.
Ray!
Ray, vamos.
Você é forte.
Por favor, Ray.
Volte para mim.
Ray!
Por favor, poderia parar
de bater no meu peito?
Por que fazem parecer
como algo bom
para se fazer nos filmes?
Achei que estava morto.
Acho que eu estava,
por um segundo.
Obrigado.
As crianças precisam
de um momento?
Está bem?
O sr. Palmer quase morreu.
Bem-vindo ao clube.
Gideon,
o que ocorre na Acheron?
Engraçado perguntar.
Acabei de receber
um aviso do sr. Rory.
Parece que ele fugiu
e está retornando
para o Cavaleiro do Tempo.
Eu disse.
Aqueles piratas escolheram
o cara errado para mexer.
Desde quando o Rory
sabe pilotar o Bote do Tempo?
Como ele nos achou?
Na verdade, eu pilotei.
Ele recebeu uma surra e tanto
nas mãos dos piratas.
É ele.
Você está bem, Mick?
Pessoal!
A nave é toda sua!
Seu filho da mãe.
O que está fazendo, Mick?
Estou nos levando para casa.
Está comigo?
Claro.
Hora de escolher um lado,
eu acho.
Escolhido.
- Bastardo!
- Vão!
- Pegue-os!
Vou pegar
a unidade do tempo.
O Bote do Tempo da Acheron
ainda está operacional?
- Está.
- Vá buscá-lo e saia da Acheron.
Tenho uns negócios inacabados
com o sr. Valor.
- Não vou abandonar minha nave.
- Não vamos deixá-lo para trás.
E qual é o plano, capitã?
Valor e os homens dele estão
em maior número do que nós.
Não somos capazes de derrotá-los
por meios convencionais.
O sr. Rory está a caminho
da sala de máquinas
para acessar
a unidade do tempo.
Eu cuido disso.
O que está acontecendo?
Você está perdendo.
- Gilbert?
- Os piratas do tempo estão
dez segundos atrás de você,
e se aproximam.
Isso não nos dá muito tempo.
O plano do Rip funcionará?
É o que eu pensei.
Afaste-se, Mick.
Vou dizer algo, loira.
Vá embora
e eu não mato você.
Sabe
que não posso fazer isso.
Gosto de você, Sara.
Você tem muita coragem.
É por isso que vou matar
só um pouco de você!
Mick!
Capitão Hunter?
Estamos em posição.
- Capitão Hunter?
- Sim!
Estou um pouquinho ocupado
agora!
Seja como for,
ficamos sem tempo.
Capitão, o plano.
Estamos aguardando
o seu sinal.
- Gilbert?
- Sim, senhor?
Preciso que ouça com muito,
mas muito cuidado.
Rip!
Estamos bem!
Porta
do compartimento fechada.
A descompressão explosiva
evacuou os piratas do tempo.
Obrigado, Gilbert.
Por favor,
saúdem o Cavaleiro do Tempo.
Cavaleiro,
aqui é o Capitão Hunter.
Recuperamos
o controle da Acheron.
Qual é o estado?
O que vai fazer, Snart?
Não seria justo
eu te prender
depois de recuperar minha nave
e prender John Valor
por mim.
Feliz em ajudar
um Mestre do Tempo.
Mesmo
que eu não mereça o título.
Eu estava errada.
Você provou isso hoje.
Você ainda é um ótimo
Mestre do Tempo.
Por isso que vou te dar isso.
- O que é?
- Gilbert?
Usando dados de linha de tempo
mais atuais do ponto de fuga,
para calcular
a probabilidade de 99,8%
que encontrará
Vandal Savage
em Harmony Falls,
Oregon, em março de 1958.
Obrigado, capitã Baxter.
Ainda não entendo
porque está fazendo isso.
Antes de isso começar,
acho que também não faria.
Estamos protegendo a história,
salvando o tempo.
Não é nenhum chamado.
Chama-se amor.
Rip. Rip.
Rip!
Olhe para mim, Rip.
Por favor,
não fique bravo comigo.
Não estou bravo!
Eu ia me demitir.
Eu sei e não posso deixar.
Isso sempre foi seu sonho.
Sim,
mas você é melhor nisso.
Não entendo por que...
Você desistiria de tudo.
É engraçado,
porque você me fez perceber
que eu nunca poderia
ser uma Mestre do Tempo.
Encontrei algo em você,
algo maravilhoso.
Encontrei o amor.
A coisa que os Mestres do Tempo
sempre nos ensinaram a esconder,
mas estavam errado, Rip.
O amor não é uma ameaça.
É lindo, e poderoso,
e quando você conhece,
o amor muda tudo.
Como me mudou
e por isso que tenho
que me demitir,
pois nunca poderia
pertencer a algo
que se vira contra a verdade.
De repente, minha profissão
parece tão sem importância.
Não.
O mundo precisa
dos Mestres do Tempo
e os Mestres do Tempo,
com certeza,
precisam de Rip Hunter.
Meu único desejo
é que, um dia,
quando estiver viajando
pelo espaço e tempo,
você perceba o que tenho,
e entenda o motivo
do que estou fazendo.
Espero que pense em mim
quando esse dia chegar.
Eu vou...
Porque eu estarei com você.
Estava procurando por você.
Como está se sentindo?
Ótimo.
Acontece que me recuperei
muito rápido da hipotermia.
Na verdade,
lembrei de algumas das coisas
que me disse
quando eu estava quase morto.
Você estava errada,
a propósito.
Não precisa de mim.
Não precisa de ninguém.
Digo, você é ótima
e tenho sorte
de ser seu amigo,
estar nessa missão junto...
Isso é surpreendente.
Eu vou dizer.
Por que não voltamos
para 2016?
Por que a minha irmã vive
em 2016.
E a sua irmã, e sua esposa.
Então,
do que estamos falando?
Deixamos Rory na prisão
enquanto derrubamos Savage?
Não, a prisão é inadequada
para longos encarceramentos.
Deixá-lo livre pela nave
não é uma opção.
Eu cuido disso.
Cuidar disso,
você irá matá-lo?
Eu disse
que vou cuidar disso.
Disse que seria a última vez
que me bate.
Estava certo.
Que o plano...
Deixe-me no meio do nada,
onde ninguém ache o corpo?
Gostaria que tivesse
outro jeito, Mick,
mas você é perigoso.
- Um fardo para a equipe.
- Equipe?
Você é eu somos uma equipe!
O que aconteceu com você?
Pessoas mudam.
Você acha que é um herói,
mas lá no fundo
você é o mesmo,
um moleque
que salvei no reformatório.
Você não tem coragem.
Você quer me matar?
Mate-me.
Só um de nós
sairá caminhando daqui vivo.
Você está certo
www.insubs.com