Em 2166, um tirano imortal
chamado Vandal Savage
conquistou o mundo
e matou minha esposa e filho.
Montei um time de elite
para caçá-lo através do tempo
e impedi-lo
de chegar ao poder.
Infelizmente,
meu plano não tem apoio
do conselho que eu fazia parte,
os Mestres do Tempo.
No futuro, talvez meus amigos
não sejam heróis,
mas se conseguirmos,
serão lembrados como lendas.
Anteriormente,
em Legends of Tomorrow...
Savage ficou escondido
ao longo da história,
mas o professor Aldus Boardman
é um especialista sobre ele.
- Savage era um sacedote.
- Kendra e eu reencarnamos.
Sempre que ele mata vocês,
isso passa para ele.
É o que mantém
a imortalidade dele.
Professor Boardman
tem lesões internas graves.
Daqui a 100 anos, suas vidas
afetarão pouco a linha do tempo.
- Você mentiu.
- Não quero ser uma lenda,
contanto que destruamos Savage
para sempre.
Como encontramos esse cara?
NORUEGA, 1975
Chegamos. Gideon,
pode nos camuflar de pinheiro?
Do que vai reclamar agora?
Nós nem viajamos no tempo.
Odeio voar,
especialmente nessa coisa.
- Onde estamos exatamente?
- Ainda estamos em 1975, certo?
De fato. Outubro de 1975,
nos fiordes do norte da Noruega.
Isso soa como férias.
Teremos férias quando Savage
for derrotado, sr. Snart.
- São as anotações do Aldus.
- Ele achou que Savage
estaria aqui. Se estiver certo,
e capturarmos Savage,
ao menos o prof. Boardman
não morreu em vão.
- Não podemos voltar e salvá-lo?
- Ele era nosso filho.
Não podemos voltar e mudar
as coisas que fizemos.
O tempo dobraria sobre si mesmo,
criando um vórtex.
- Isso soa mais legal do que é.
- Deixando a física de lado,
não deveríamos descobrir
o que Savage faz na Noruega?
Segundo Gideon, há uma reunião
de terroristas e extremistas,
- comprando armas ilegais.
- Isso sim é férias.
Traficantes e terroristas
não são nosso tipo favorito,
mas são o melhor disponível.
Parece que você e o cachorrinho
vão provar porque vieram.
Não sou cachorro de ninguém,
passarinho.
O que alguém veste
quando vai a um mercado negro?
O Cavaleiro do Tempo
tem uma oficina
que fabrica as roupas
típicas de cada época.
- Tem uma sala faz roupas?
- E quem é que não tem uma?
Certo. Primeiro de tudo,
precisamos de um plano.
Tem experiência em se infiltrar
em reuniões criminosas?
Acho que não,
então estou no comando.
Eu sou o líder,
caso tenham esquecido.
Eu lembro,
eu só não ligo.
Preciso lembrar
que sou Mestre do Tempo?
Alterações discretas
na linha do tempo é o que faço,
por isso não vamos passar
pelo passado como um touro...
Metade do que você disse
sobre a missão era mentira.
Nenhum de vocês encontrou
Vandal Savage antes.
Eu já, e estou dizendo,
estão cometendo um grande erro.
Já cometemos um
quando confiamos em você.
Voltamos logo, Capitão.
Parece que estão conferindo
credenciais,
- e não temos nenhuma.
- Pode deixar, confie em nós.
Licença para você.
Identificações.
Você não parece ser
Amhad Ahmed Izz-Al Din.
- Sou árabe, por parte de mãe.
- Tem algum problema?
Não gosto de atrasos.
Você sabe quem somos?
Meu associados e eu somos
agentes operantes do "Scimitar."
O bombardeio
na praça Lombardo, em 1963.
Assassinato de Henry Tyran,
Canadá, 1970.
Massacre no aeroporto
de Konig, 1971.
Em resumo?
Você não quer duvidar
de mim.
Você é um tipo especial
de louco. Gostei.
Estamos dentro.
Por que não posso
ser terrorista?
É só um sequestro,
não precisamos do Nuclear.
Savage será um dos compradores.
Quando o virmos, segurem-se.
Vamos pegá-lo quando estiver
tudo terminado.
Algum sinal dele?
- Nenhum.
- Ele não está aqui, chefe.
Vamos pegar a ruiva
e o professor e ir embora.
Sua atenção, por favor.
Obrigado por virem.
Prometo que valerá a pena.
Parece que estávamos errados
sobre o Savage.
Ele não veio comprar.
Ele veio vender.
Isso é uma ogiva nuclear,
capaz de produzir
uma explosão equivalente
a 1 megaton de TNT.
Vamos começar o leilão
em US$100 milhões?
Temos US$100 milhões.
Ouço US$105 milhões?
US$110 milhões?
US$115 milhões?
Está tudo bem, senhor?
Eles estão aqui.
Aquele grupo.
De onde eles são?
Acho que atraímos
atenção indesejada.
Precisamos dar um lance.
Atire para cima.
São US$125 milhões.
O que está acontecendo?
O que preocupa
é o que não está acontecendo.
- Ninguém mais deu lance.
- Vendido!
Parabéns, professor.
Comprou uma arma nuclear.
Ora, ora.
Parece que há um novo jogador.
Mas você é um pouco acadêmico.
Como entrou aqui,
e quem é você?
Desde alguns segundos atrás,
sou uma potência nuclear.
Mas não conheço sua organização,
e conheço todas.
- Saia de perto.
- Veja como fala.
Temos algum problema aqui?
Sim, o ariano aqui me irritou.
Vamos pegar nossa ogiva nuclear
e vamos embora.
Não sem pagar primeiro.
Assim que verificarmos
que a ogiva está funcionando.
Pessoalmente, acho improvável
que você tenha acumulado
material de fissão
suficiente nessa era
para criar um dispositivo
nuclear funcional.
Nessa era?
É só um jeito de falar.
Sinto que vocês deviam colocar
os capacetes de vocês.
Mudança de planos.
Vou dar um desconto de 25%
para a organização que me der
as cabeças daqueles homens.
- Posso queimar as coisas agora?
- É melhor, sim.
- Agora seria um boa hora...
- Sim, para matar você.
Não estava falando com você.
- Savage.
- Príncipe Khufu.
Sempre bem-vestido.
E a sua cara-metade.
Isso termina agora, Savage.
Você vem conosco.
Duvido que consiga me prender,
e parar uma explosão nuclear.
- Você estragou tudo.
- Estava tudo sob controle.
Gosto que você
realmente acredita nisso.
Temos
uma bomba nuclear aqui.
Ray! O que você fez?
Nada. Deve ter
uma proteção contra falhas.
Professor, Jax,
precisamos de vocês!
Você precisa ir
até uma distância segura.
Certo, e agora?
Esperamos a ogiva explodir,
e você terá 0,06 segundos
para absorver
a energia atômica liberada.
- Seu plano é horrível, sabia?
- Concentre-se, Jefferson.
1ª Temporada | Episódio 01
-= Pilot (part 2) =-
Legenda:
John93, ErosCohen, Brunobrb
AnaLaura, FDrago, SongMade
Revisão:
John93, Analu e mayared
[Equipe InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Fico feliz
que você tenha comandado tudo.
Eu tinha tudo sob controle
até o professor arrumar briga
com a Palestina.
Você deixou seu ego
comprometer a missão.
Não,
o temperamento do sr. Rory...
Pensei que fôssemos amigos,
professor.
Pelo menos há uma bomba nuclear
a menos no planeta.
Muito bom. Vocês merecem
um parabéns caloroso.
Não só falharam
em capturar o Savage,
como expuseram a si mesmos
e seus poderes,
e assim abriram mão
do elemento supresa para sempre.
Muito bem.
Não precisamos da surpresa.
Ele está na Noruega, achamos...
Infelizmente,
temos um problema maior.
Se me ouvissem sobre o perigo
de mexer na linha do tempo.
Do que você está falando?
Enquanto vocês salvavam
a Noruega da extinção,
- De nada, Noruega.
- Savage mandou alguém de volta
para a venda de armas.
Alguém sabe o que ele achou?
Desconheço os coloquialismos
americanos modernos.
"Ops" é uma gíria para "Oh"?
Sim, dr. Palmer parece ter
mexido em toda a linha do tempo.
- O quê?
- Com a tecnologia do dr. Palmer
Savage fez algo mais destruidor
que tudo que existia em 1975.
Isso é Central City em 2016.
Ou era.
Não sei por qual nome se referem
os neofascistas que a controlam.
Deve haver um jeito
de corrigir isso.
Felizmente, essa é uma previsão
do futuro que vocês criaram.
Tempo é igual concreto,
demora para assentar.
Nesse caso, até o time de Savage
desvendar a tecnologia do futuro
e aplicá-la
para seus próprios objetivos.
E quando conseguirem,
isso não será uma previsão.
Isso...
Isso será a história.
Onde ele está?
Quero dizer, o corpo dele.
Há armazenamento criogênico
na enfermaria.
Enterraremos nosso filho
dignamente assim que possível.
É estranho te ouvir
chamando-o assim.
Apesar de ser tudo
de uma vida passada,
parece que algo
está faltando.
Eu sei.
O que é isso?
Achei no bolso dele.
Já vi essa adaga antes.
Essa é a adaga que Savage usou
para nos matar.
Na nossa primeira vida.
Graças ao pedaço do traje
que Raymond deixou no passado,
nós não temos um futuro
para o qual voltar.
Se não fizermos algo
para mudar esses eventos,
o futuro se tornará
imutável.
Quanto tempo temos,
exatamente?
Até o time do Savage
decifrar a tecnologia.
São terroristas de 1970
com armas do século XXI.
E sem saber
para onde Savage foi...
Não precisamos achá-lo.
Só precisamos achar
o pedaço do meu traje.
Ele encolhe porque imita
a compressão intramolecular
de uma estrela-anã,
emitindo partículas-alfa.
Só precisamos rastreá-las.
Elas são facilmente rastreáveis.
Mas ninguém sabe disso em 1970.
Estamos na idade da pedra.
Eu pesquisava partículas-alfa
enquanto você comia giz.
Então para rastrear o traje,
precisamos falar...
Comigo.
Comigo aos 25 anos, claro.
- Chegaram bem na hora.
- Mostre a eles, Kendra.
Aldus estava com isso
quando ele foi morto.
É um artigo de jornal
sobre uma adaga egípcia.
A adaga com a qual
Savage nos matou.
Em Central City, vimos
que objetos que nos mataram
podem matar Savage, também.
Aldus escreveu que a adaga deve
ser usada junto com um feitiço
- inscrito nela.
- O que o feitiço diz?
Não sei.
Não sei ler aquela língua.
Tudo bem.
Ajudarei você a lembrar.
Esplêndido.
Agora, a adaga...
- Alguém precisa roubá-la.
- Tudo bem, eu roubo.
Aqui diz que ela foi comprada
por um russo idiota e rico,
- chamado Sasha Mahnovski.
- Vou com você.
- Já tenho um parceiro.
- Em quem confio ainda menos.
Você pode ir com eles,
mas não leve nenhuma tecnologia.
Onde você pensa que vai?
No meu antigo laboratório pegar
o rastreador de partículas.
Certo, leve Jefferson e Sara
como seus intermediários.
Interagir com você no passado
pode ser catastrófico no futuro.
Fascinante.
Vamos.
Estabelecendo rota
para os EUA, Capitão.
IVY TOWN, 1975
- As pessoas vestiam isso mesmo?
- Fumavam muita maconha em 1970.
Claramente foi prejudicial
para a noção de moda da época.
Vamos achar logo
o rastreador de partículas,
para eu poder tirar
essas botas.
Quando encontrarmos o eu daqui,
não podemos deixá-lo saber
que somos do futuro,
então vamos com calma.
Meu Deus.
Olhem.
Esqueci como eu era bonito.
Meu cabelo
era volumoso e macio.
Eu conheço você?
Não.
Sou o prof. Musk, Elon Musk.
Estes são
meus assistentes de laboratório.
Olá, sou o Marty.
Tem certeza
que não nos conhecemos?
É uma pergunta interessante.
Basta dizer
que conheço o seu trabalho.
É o motivo de estarmos aqui,
para ver você.
Você é um especialista
em partículas-alfa?
Não, eu sou o especialista.
Esperamos que possa nos ajudar
na sua especialidade.
Física? Qual tipo te interessa?
Aplicada ou teórica?
Esse é o problema.
Não consigo decidir.
Eu adoro ambas.
Legal.
Vamos fumar um baseado
e falar sobre física.
Mostre-nos o caminho, Marty.
Você tem certeza
que esse é você mesmo?
Cara.
Concentre-se, Kendra.
Você sabe ler as inscrições.
Pelo menos você sabia.
Meu hieróglifo
está enferrujado.
Hierático lapidado, na verdade.
Uma língua perdida no tempo.
- Você não sabe ler isso?
- Apenas os sacerdotes sabiam.
Se tivéssemos a Pedra de Roseta,
eu poderia...
Você é
a nossa Pedra de Roseta.
Feche os olhos.
Pense que está meditando.
Preciso que você relaxe
e abra sua mente.
Para você lembrar
como matar Savage,
preciso que você volte
a todas as suas vidas passadas.
Seu nome é Chay-Ara.
E você é uma sacerdotisa
no templo de Hórus.
- O quê? O que foi?
- Nós.
Estávamos juntos.
Juntos mesmo.
Estou te dizendo
que nós somos destinados...
O que você está fazendo?
Qual parte de destinados
você não entendeu?
A parte em que eu paro
de pensar por mim mesma.
O grupo que atrapalhou o leilão,
sabe quem são eles?
Um homem vestido de robô,
armas que lançam gelo e fogo.
Basta dizer
que eles não são daqui.
Suponho que sejam do futuro.
- Isso é impossível.
- Imortalidade também é.
Além disso, como explica
essa tecnologia que nunca vimos?
O que você pode me dizer
sobre isso?
Contém um sistema
de orientação de mísseis
capaz de disparar
munição de alta explosão.
Você tem 24 horas para fazer
a engenharia reversa.
Pode levar semanas, meses
para entender o circuito.
Parece bastante simples
para mim.
É só pressionar esse botão.
Eu disse 24 horas.
Sugiro que vocês comecem
a trabalhar.
Vejo detectores de movimento
no térreo,
o sistema das portas
parece comum.
- Não vejo alarmes de fumaça.
- Fique por perto.
Vi pelo menos 3 guardas armados
no perímetro.
Certo, chefe.
O que você...
Eu conheço o sistema,
meus pais tinham um igual.
Vou desligar o sistema
de segurança em um instante.
Pronto, estamos dentro.
- Eu não teria tanta certeza.
- Por que não?
Porque esse é um painel falso,
então os guardas vão chegar...
- Em meio instante.
- Mãos ao alto.
UNIVERSIDADE DE IVY TOWN
- Quem quer dar um tapa?
- Eu quero.
- Você não disse que iria parar?
- Você não quer, grisalho?
Eu não consumo cannabis.
Não mais.
Talvez você devesse
pegar mais leve.
Ajuda a pensar melhor.
Pai.
Sim, mas e as consequências
para sua saúde no futuro?
Falando nisso, é melhor cortar
as gorduras saturadas.
Então...
Partículas alfa.
Assunto empolgante.
Pena que a detecção
ainda vai demorar uma década.
Mais para duas décadas.
Mas eu já trabalhei em algo.
Ciência é sobre o futuro, certo?
Desenvolvi um rastreador.
Revolucionário. Provavelmente
vai me render US$1 milhão.
Nossa.
Um milhão inteiro!
Já volto. Acho que tenho
massa de cookies na geladeira.
Não acredito
que esse é você.
Sério, eu não fazia ideia
que você já foi legal.
Eu não era legal,
eu era arrogante e idiota.
- Era?
- O que você está fazendo?
Procurando pelo rastreador
de partículas do meu eu jovem.
Fiquem de olho na porta.
E quando eu voltar,
- pare de flertar comigo.
- Você que flertou comigo.
Qual é o problema?
Seu eu jovem não é casado,
então tecnicamente
não é traição.
Outubro de 1975.
É bem quando conheço
minha futura esposa, Clarissa.
Obviamente, não queremos
que meu jovem eu seja tentado
por uma assassina sexy
do futuro.
- Você acha que eu sou...
- Não termine essa frase.
Encontrei.
Tem um truque
para abrir o vidro?
O que você está fazendo?
Vamos pegar a adaga e sair.
Raymond, não se invade
uma loja de doces
- e rouba um chiclete.
- Vocês pegam as muambas.
Eu vou achar o cofre.
O que você acha
que está fazendo?
- É por causa disso que viemos.
- Não, é por isso que você veio.
- Tire sua mão de mim.
- Não vai estragar outra missão.
Cansei de pedir
com educação.
Essa é a minha missão.
E vou ouvir um cara que passou
metade da vida na prisão?
Ótimo, agora nós dois vamos
para a prisão.
Eureka. Eu me lembro
de construir isso.
- É como um déjà vu.
- Solte isso!
Excelente trabalho
em vigiar a porta.
- O que você está fazendo?
- Apenas... O que é isso?
Algo com o que não deviam
estar brincando.
Parece bem interessante.
- Que tal deixar de enrolação?
- A qual enrolação se refere?
Tenho dois PhDs
e estou trabalhando no terceiro.
Ganhei 5 vezes
o Prêmio Carlin.
Em resumo: não acredito
que nenhuma daquelas crianças
que andam com você
consigam soletrar "Física".
Estou começando a gostar
cada vez menos da versão jovem.
Ou me contam
que merda está acontecendo,
- ou chamo a polícia do campus.
- Eu não deveria te contar.
Poderia causar problemas.
Estamos aqui para te entrevistar
para um perfil
na edição do próximo mês
do Wells Journal.
O Wells só entrevista
candidatos ao Nobel.
Uma exceção foi feita
devido ao seu óbvio
brilhantismo.
Sei que uma foto do dispositivo
daria uma capa espetacular
se nos emprestasse
por algumas horas.
Obrigado, mas foram
dois anos da minha vida.
Não vou deixar você o levar.
Afaste-se!
Estava demorando demais.
Você acabou de me nocautear.
Aquele lindo cérebro
deixado inconsciente.
O único jeito de te calar.
O que está fazendo?
Temos que ir.
Garantindo que acordarei a tempo
para ir ao evento da faculdade.
Um dos professores
vai levar a sobrinha,
também conhecida
como a minha futura esposa.
Vamos!
O que diabos aconteceu?
- O idiota.
- Seu parceiro.
Não devíamos tê-lo trazido.
Sim, mas temos
problemas maiores.
- Ache a caixa de fusíveis e...
- Acione o padrão do sistema.
Isso não acabou.
- Como você sabia disso?
- Quando criança,
meu pai me levava
ao trabalho.
Eu tinha mãos pequenas,
acessava espaços pequenos,
fazendo o que ele precisava
que eu fizesse
como religar
um sistema de segurança.
Em outra vida,
podia ser engenheiro elétrico.
Acho que desviei dessa bala.
Acha que quero ser
como você?
Faz com que ser um bilionário
da tecnologia pareça ruim.
Gasta todo seu tempo e dinheiro
inventando um super-traje,
e o que faz com isso?
Voa por aí como um grande babaca
que encolhe
tentando salvar o mundo.
E viver de roubar bancos
é mais importante?
Dá muito mais satisfação.
Pensar assim
faz de você criminoso.
Não,
faz de mim um sobrevivente.
E virá um dia em que desejará
que você fosse também.
Aqui.
Virar o solenóide
poupa o trabalho de religar.
Retiro o que disse, Raymond.
Você não é um completo inútil,
afinal de contas.
Queria me desculpar.
Não temo o meu passado.
Só estou relutante em acreditar
que você é o meu futuro.
E quanto mais repete que estamos
destinados a ficar juntos,
mais quero provar
que você está errado.
- Talvez seja infantilidade...
- Não, não é.
Não mesmo.
Quatro mil anos
é muito tempo.
E talvez eu não esteja
dando valor a nós,
esperando que você se apaixone
porque é o que tem feito
nas últimas 206 vidas,
mas está certa.
Isso não nos transforma
em destino.
Mais uma probabilidade.
Kendra,
você não precisa me amar
nessa vida.
Quantas vidas
forem necessárias,
sei que vale a pena
esperar por você.
Então vamos tentar de novo.
Você sabe o que fazer.
Seu nome é Chay-Ara,
e você é uma sacerdotisa
no templo de Hórus.
Você está me dando uma adaga
como presente?
Acho que sua concepção
de romance precisa de ajustes.
É sagrada, dizem
que só uma alta sacerdotisa
- podia ler a inscrição. É um...
- Poema.
"E embora minha alma
parta da Terra,
Conto meus dias
até meu renascimento.
Esperarei pela eternidade,
Para o meu amor
voltar para mim."
A adaga.
Você a deu para mim.
E a inscrição era um poema.
Um poema de amor
que promete...
Promete o quê?
Que ficaríamos juntos
para sempre.
Talvez eu realmente
seja um gênio.
Meu rastreador nos trouxe direto
para o laboratório do Savage.
A leitura está em 96,6%.
Definitivamente está lá embaixo.
- Já volto.
- Espere.
Não é melhor pensarmos?
Você está bem chapada.
Mesmo inconsciente
eu conseguiria
acabar
com esses capangas de 1975.
Entendo porque eu a acho
tão atraente.
- Estava procurando por isso.
- Sim.
Tenham uma ótima noite.
Rory achou
a caixa de fusíveis.
Temos um pequeno problema.
O dono acabou de chegar.
Vocês não vão acreditar
quem é.
Nós nos encontramos
novamente.
Estou grato por ter
outra oportunidade de te matar.
Eu nunca tinha salvado
o mundo antes.
É bom.
Devíamos ter comprado
alguns donuts na volta.
Minha nossa!
Meu anel.
Quando me derrubou
acho que não acordei,
ou acordei
e decidi não ir ao evento.
- Clarissa.
- Puta merda!
Agora você quer me contar
quem é você
e de onde você veio?
Pare de se debater.
Tenho 4 mil anos
de treinamento
em cada golpe
e ponto de pressão conhecidos.
Mas você já sabe disso,
não é?
Que sou imortal.
Vou te matar de qualquer jeito.
É uma promessa.
O que fiz para merecer
tanta hostilidade?
Deixe-me refazer a frase.
O que eu fiz para você?
Talvez você queira me matar
por algo que ainda vou fazer.
Você viajou pra cá
de algum lugar do futuro.
Esse cara entende rápido.
Visitantes
de um outro tempo.
Você não ficará feliz
quando o resto aparecer
e acabar
com esse seu sorriso.
Por que esperar?
Algum tipo
de dispositivo de comunicação,
eu imagino.
Por favor,
contate seus amigos.
Estou ansioso para ver
pelo menos dois deles novamente.
Inacreditável!
Aquilo é
um manipulador de táquions?
Como você nos achou, cara?
Achou que eu não ia
construir algo
para rastrear
meu rastreador?
Você tem ideia do que fez?
O que eu fiz?
Vocês me nocautearam.
O que não teríamos
que fazer
se você não fosse
um grande idiota!
Posso só...
Fique de olho nele, Sara.
Você precisa se acalmar
e precisa parar
de gritar consigo mesmo.
A curiosidade arrogante
dele!
Ele é curioso e esperto demais
para o próprio bem,
mas tenho certeza
que você entende.
Você está nervoso
porque não percebeu...
Não é isso.
Embora você está correto
em observar
que minha ira está direcionada
a mim mesmo.
É difícil quando percebemos
que apesar de décadas
do que parecia ser
amadurecimento
e ganho de experiência,
não mudamos
absolutamente nada.
A mesma arrogância que critiquei
no meu antigo eu,
eu demonstrei
no leilão de armas.
Mais de 60 anos
nesse planeta,
e não aprendi nada.
Acho que você está
se cobrando demais.
O que é melhor
do que me cobrar demais,
mas sim,
você é arrogante.
Mas também é inteligente,
gentil e altruísta.
Você quer fazer do mundo
um lugar melhor
e está disposto a arriscar tudo
para fazer isso acontecer.
Aquele?
Não é um cara mau.
E esse aqui também não é.
Conhecer a Clarissa foi um dos
melhores momentos da minha vida,
e te conhecer foi outro.
Você é um ótimo rapaz,
sr. Jackson.
Vamos.
Alguém pode, por favor,
dizer-me o que está acontecendo?
Você contou algo pra ele?
Já estragamos demais
os anos 70.
Do que estão falando?
- Estão dizendo que são...
- Não diga mais nada. Nem pense.
Você vai sair dessa nave,
rápido.
Que ótimo.
Outro passageiro não autorizado.
Isso funcionou tão bem
da última vez.
Tudo bem.
Ele estava saindo.
- Mostrarei o caminho.
- Já nos conhecemos antes?
De certa forma.
Tenha uma ótima vida,
Martin.
De verdade.
Nem vou perguntar.
Capitão, estamos recebendo
uma comunicação interna.
Sr. Snart no comunicador
do sr. Rory.
No viva-voz.
Serei rápido.
O dono da mansão que assaltamos
é Vandal Savage.
Ele está muito interessado
em conhecer vocês,
especialmente
nossos amigos com asas.
- Eles têm a adaga.
- E Savage está com eles.
Não importa.
Só me coloque perto
e farei o que é preciso.
- Tenho as coordenadas.
- Vamos lá.
Seus amigos são covardes.
Eles estão vindo.
Estão demorando demais.
Precisam de um incentivo...
- O homem em chamas.
- Não são só chamas, parceiro.
Explodo as coisas também.
- Você está bem?
- Estou puto.
Afaste-se.
Está tudo bem.
O Savage já era.
Não é possível derrotá-lo
com coisas terrenas.
Eu o acertei
com uma explosão nuclear
então, não muito terreno.
Vá pegar o filho da mãe.
Preparada para terminar
isso?
Só esperamos
por 4 mil anos.
- Temos companhia.
- Amigos do Savage.
Você vai precisar disso.
Não deixe nenhum pedaço
para trás dessa vez.
Olá, meu amor.
Espero que tenha passado bem.
A Adaga Aman.
De todas as facas
que tive pelos séculos,
essa era minha favorita.
"E embora minha alma
parta da Terra."
Um belo poema.
Eu me lembro muito bem.
Porém, como você pode ver,
posso fazer a adaga
fazer o trabalho dela sem isso.
Carter!
Esta era a adaga
de sua amante.
Deve ser a mão dela
a empunhar.
Algo a considerar
na sua próxima vida.
Carter.
Tudo bem.
Você vai ficar bem.
Eu esperarei...
pela eternidade.
Por favor, guarde sua força.
Volte para mim.
Não.
Assassino.
Não sou um assassino.
Sou uma força da natureza.
Um servo do destino.
Eu habilito o destino.
Eu te amo, Chay-Ara.
Sempre amarei.
Mas nós dois
estamos torturados
por este círculo da morte
em que estamos aprisionados.
Ele morreu. Pegue a Kendra antes
que Savage se recupere.
Vamos, ainda podemos
matar o desgraçado.
A Kendra é a única que pode.
Vamos, Kendra precisa
de cuidados médicos.
Gideon, tire-nos daqui
assim que Nuclear e Eléktron
estiverem a bordo.
Leve-a
para a enfermaria agora.
Garanto, dr. Palmer,
não pode fazer mais nada.
- Não pode deixá-la morrer.
- Não pretendo.
A lesão resultou em ruptura
de diversos vasos sanguíneos.
A pressão dela é de 8/3
e estável.
Começarei
por irrigar a ferida
e cauterizá-la para evitar
mais hemorragias.
- Obrigado, Gideon.
- Carter...
Carter, Carter.
Gideon, pode administrar
um sedativo leve.
Não! Carter!
Não consegui falar para ele.
Não consegui falar para ele
que me lembrei.
Eu lembrei
de como me sentia
sobre ele na vida passada
e não consegui falar para ele!
Não consegui falar para ele
que eu me sentia do mesmo jeito.
- Como ela está?
- Estável, eu acho.
Sara me disse
o que houve com sua esposa.
Sinto muito.
Fui seduzido pela perspectiva
de viagem no tempo,
aventura,
não parei para considerar
as consequências
do que estávamos fazendo.
Gideon conseguiu estabilizar
a condição da srta. Sauders,
mas outra viagem
poderia agravar as lesões dela.
Então,
estamos presos em 1975?
Por enquanto, sim.
Posso ter um momento
de seu tempo, Martin?
Há algo
que eu gostaria de te mostrar.
É claro.
Então, é verdade que o culpado
volta à cena do crime.
Não seja tão sentimental.
Olhe para sua mão.
- Como...
- Contatei seu eu mais jovem
e o encorajei a comparecer
ao evento da faculdade.
Acontece que um dos professores
trouxe a sobrinha dele.
Você arriscou
a linha do tempo por mim.
Não parecia justo
sacrificar sua esposa
a fim de salvar
a minha do futuro de Savage.
Uma coisa que a viagem no tempo
nos ensina é que o tempo muda,
as pessoas, não.
Uma percepção dolorosa
que tive recentemente.
Viajei diversos séculos
no futuro.
Ainda estamos nos perguntando
a mesma pergunta:
Por que estamos aqui?
Acredito que estamos aqui
para aprender, Martin.
Fique feliz
que você ainda pode.
Obrigado, sr. Hunter.
- Como está Kendra?
- Está igual.
- E agora?
- Agora?
- Agora cabe a vocês.
- Fazer o quê, Rip?
Na última vez que chequei,
tudo que tentamos dá errado.
Mais uma vez,
devo discordar de você.
Graças a srta. Lance,
a tecnologia do dr. Palmer
não está nas mãos
dos designers de armas
do mercado negro
de Vandal Savage.
Mas não fez nada para mudar
o destino do seu mundo.
Não.
Vandal Savage ainda subirá
ao poder no ano 2166.
E sua família
ainda vai morrer?
Então, o que realmente
está perguntando é,
nós vamos fazer algo
ou vamos deixar para lá?
Voltamos para 2016
e vivemos o resto da vida
como perdedores insignificantes
ou...
Faremos algo
para virarmos lendas.
Descobrir como acabar com Savage
e salvar o mundo.
De preferência, sem causar
mais explosões nucleares.
Savage tem minha atenção.
Não conhecíamos
Carter e Adam,
mas se tirar
alguém da minha equipe,
você vai pagar o preço.
Certamente, o capitão Hunter
tem um bom plano.
- E você?
- Você está me perguntando?
Não te dei muita escolha
da primeira vez, não é?
Digo para acabarmos
com Savage.
- Pelo Carter.
Pelo Carter.
Então, capitão.
Qual é a nossa próxima parada?
www.insubs.com