Em 2166, um tirano imortal
chamado Vandal Savage
conquistou o mundo
e matou minha esposa e filho.
Montei um time de elite
para caçá-lo através do tempo
e impedi-lo
de chegar ao poder.
Infelizmente,
meu plano não tem apoio
do conselho que eu fazia parte,
os Mestres do Tempo.
No futuro, talvez meus amigos
não sejam heróis,
mas se conseguirmos,
serão lembrados como lendas.
Anteriormente
em Legends of Tomorrow...
As lembranças
que venho tendo
são do Carter.
Deve ser esquisito sentir
que está me traindo com ele.
Não, Ray,
sinto que estou o traindo
com você.
Precisamos encontrar
Vandal Savage rapidamente.
Há um lugar no tempo
que sabemos onde Savage está.
Em 2166.
Ficamos, literalmente,
sem tempo.
LONDRES, 2166
Precisamos encontrar um lugar
seguro para pousar, Gideon.
Não acredito que exista
um lugar seguro, capitão.
Já estamos
sobrevoando Londres?
- O que sobrou dela.
- Por que Londres está atirando?
As tropas do Savage
estão atirando.
Em 2166, eles dominaram
a maior parte da Terra.
Talvez Londres não tenha sido
a melhor ideia.
Não temos mais
o luxo de procurar
Savage às cegas
através da história.
De fato,
temos que atacar Savage
no lugar e hora em que sabemos
que ele estará. Que é...
Logo antes dele
apagar a sua família.
O quê?
Sim, sr. Rory. Savage
matará minha família em 3 dias,
mas podemos salvá-los
e o mundo
impedindo o Savage agora.
Capitão, consegui
escapar do fogo inimigo.
Pouse nos arredores
da cidade, Gideon,
próximo ao acampamento
das tropas da resistência.
Precisamos nos mover rápido.
Sei que a sua família
está em perigo,
- mas talvez devêssemos...
- Não temos tempo, Martin.
Segundo a Gideon,
Savage estará
exposto hoje à noite,
vulnerável.
Agora, para capturá-lo,
precisarei dos serviços de...
Uma assassina, um ladrão
e um piromaníaco.
Bingo!
Aqui estamos,
nesse momento histórico.
Mas, por mais
que queiramos celebrar
nossas vitórias anteriores,
é apenas pela próxima
batalha final
que vocês serão lembrados.
Não vamos conseguir
pegá-lo aqui.
Não com um exército
entre nós.
Estou tentando ouvir
esse cara.
Ele sabe como fazer
um discurso.
Avante para a vitória!
Avante para a imortalidade!
Apresentar armas!
Rápido. Movam-se!
Tudo pronto aqui.
Jax está no Bote do Tempo
pronto para buscá-los.
Especialmente se,
e com isso quero dizer
quando isso der errado.
A amiguinha do Savage
nos viu.
Tenha fé, sr. Snart.
Gideon, aproxime na mulher.
O bracelete que ela
está usando,
você pode conseguir
uma imagem clara?
Meu Deus.
Se não andarmos logo,
vamos ser mortos.
- E se fizermos como em Chicago?
- Pode dar certo.
Por que diabos fez isso?
Vamos atrás do Savage.
Você amarra os guardas.
Sara, a mulher
com quem você está lutando,
você precisa pegar
o bracelete dela.
É sério que você quer
joias agora?
Entrem!
Estamos em desvantagem.
Recuem!
Sr. Jackson, agora é
uma boa hora para nos buscar.
1ª Temporada | Episódio 13
-= Leviathan =-
Legenda:
Hugo^6 | MFebraio | SerenityM
Revisão:
Hugo
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
O que você achou
que estava fazendo lá?
Distraindo
os amigos do Savage,
o que funcionou por sinal.
Podíamos ter morrido.
Não disse
que funcionou 100%.
Não foi um fiasco total.
Descobrimos
sobre o bracelete da Kendra.
Que bracelete?
Meu bracelete. Eu estava usando
quando morri pela primeira vez.
Isso é ótimo!
Não a parte de morrer,
isso é horrível.
Mas você disse
que objetos daquela noite
podem ser usados
para matar Savage.
Sou seu noivo,
presto atenção.
E isso é fofo,
mas ainda temos
um pequeno problema.
É um bracelete. Como vamos
usá-lo para matar Savage?
Responderemos isso
quando o tivermos em mãos.
Precisamos
que nossos cleptomaníacos
roubem aquele bracelete.
Capitão, detectei movimento
a 100 metros a sudoeste da nave
e se aproximando.
- Exército do Savage?
- Negativo.
Acho que é os restos mortais
da tropa de resistência.
Vou contatá-los.
Talvez tenham informações
sobre o Savage que possamos
usar em nossa vantagem.
Enquanto isso, srta. Lance,
prepare a srta. Saunders.
Ray.
Como vou ensinar alguém a voar
com um pedaço de joia?
- Boa pergunta.
- Não foi retórica.
Obrigado, senhores,
por me acompanhar
nessa excursão.
Sem problemas.
Adoro caminhar na floresta
no meio da III Guerra Mundial.
E se, ao invés de encontrar
esses combatentes,
encontramos
mais combatentes do Savage?
Por que mais acha
que trouxe o Nuclear e o Atom?
Dê uma boa razão
para eu não explodir
os seus miolos.
Melhor ainda,
dê vários motivos a ela.
Minha esposa e filho
vivem em Whitechapel.
- Foi atingida com força.
- Eu sei.
O mesmo destino a espera
se não aceitar a nossa ajuda.
Como sabemos
que vocês não estão com Savage?
Porque se fôssemos,
você já estaria morta.
Sinta-se a vontade em atirar,
mas do que parece,
você precisa
de todos os aliados que puder.
Whitechapel caiu há 11 dias.
Temos muitos refugiados.
Acha que sua esposa e filho
estão entre eles?
Infelizmente,
acredito que não.
Mesmo assim,
queremos ajudar no que pudermos.
Muito bem. Fiquem a vontade,
volto brevemente.
Ei.
Eu teria trago mais, mas...
Jefferson.
Jefferson, vamos...
Vamos retornar à nave,
e traremos
aqueles mantimentos adicionais.
Não se preocupe.
Há muito mais
de onde aquele veio.
Voltamos logo.
O que quis dizer lá atrás
sobre a sua família?
Prefiro não discutir isso.
É, percebi isso.
Também percebi o fato
de estarmos em Londres
alguns dias depois do Savage
tentar matar sua esposa e filho,
e você não está tentando
mantê-los seguros.
Após a minha primeira tentativa
contra o Savage no Egito antigo,
minha primeira parada
foi aqui em 2166.
Encontrei Miranda e Jonas
exatamente onde os deixei,
e nós...
Corremos
até o Cavaleiro do Tempo,
mas demos de cara
com as tropas do Savage.
Miranda e Jonas foram mortos.
Então eu voltei
um pouco mais no tempo,
e o resultado foi
exatamente o mesmo.
Assisti a minha família
morrer inúmeras vezes
nas mãos do Savage
e do exército dele
até que eu percebi que...
O tempo quer que aconteça.
O engraçado é saber
que o próprio universo
não quer que você salve
a sua família.
Tudo bem,
qual o jogo de vocês?
Fiz a leitura da retina
de vocês.
Não há registro de vocês,
e você e seus amigos
desapareceram há 150 anos.
Acredite quando digo a você
que levaríamos esse mesmo tempo
para contar toda a história.
Mas o mais importante
é que cheguemos
o mais próximo possível
do Savage.
Ninguém se aproxima do Savage,
especialmente agora.
Alguns idiotas
tentou matá-lo mais cedo.
Ele escapou
e se escondeu em um bunker
e ele se enterrou bem.
Acampamento Delta sob ataque.
Levando fogo pesado.
Precisamos de suporte aéreo.
Onde fica
o Acampamento Delta?
Estabeleça um perímetro!
Assim que for seguro,
procuraremos por sobreviventes.
Semana passada, as forças
do Savage devastou Tóquio.
Londres é o último trecho
para um terreno limpo
do planeta.
O exército do Savage abateu
as mais formidáveis
forças militares do mundo.
O que o seus homens podem fazer
contra um miserável desses?
Não houve sobreviventes
do ataque.
Seja qual for a arma
que o Savage
usada contra os rebeldes
foi bem eficiente.
Talvez Stein e eu devêssemos
investigar os destroços,
analisar o solo,
determinar o armamento
Savage está usando.
Até acharmos como frustrar
o poder de fogo,
- os rebeldes estão mortos.
- Mas lembre-se:
é para impedir Savage,
não retardá-lo.
Temos algum plano
para roubar o bracelete?
Estamos em cima disso.
Por favor, não diga que o plano
é caminhar até a fortaleza
- e roubar do pulso dele.
- Tudo bem, não direi.
Ainda temos um problema
em como converter
um pedaço de joia
em uma arma letal.
Talvez exista
alguma referência ao bracelete
nas anotações
do professor Boardman.
Duvido.
Li através da pesquisa
do meu filho milhares de vezes.
Savage tem uma arma devastadora
em seu comando,
e aqui e agora,
na décima primeira hora,
poderíamos usar severamente
uma arma nossa.
Vou olhar.
Isso é
uma total perda de tempo.
Eu já olhei cada página
das anotações do Aldus.
Se ele escreveu algo específico
sobre o bracelete
e matar o Savage,
eu já saberia.
Aqui está.
Pensa sobre ele?
Carter?
Tento não pensar.
Não é como se eu fosse
vê-lo de novo.
De qualquer forma,
Não nessa vida.
Além do que Carter
é meu passado.
Ray é o meu futuro.
Ainda sim,
4.000 anos de relacionamento...
Parece ser algo difícil
de esquecer.
É.
Talvez quando Savage se for,
posso finalmente começar.
Qual a ocasião?
- Dou uma chance para adivinhar.
- Nosso aniversário?
Sinto muito,
mas em minha defesa,
há vários deles
para se lembrar.
Só fomos casados em...
8 vidas.
Já é muito.
Mas eu lembro da sua encarnação
da era vitoriana na Inglaterra
ser particularmente difícil
de se acostumar.
Por que está entregando isso
a mim?
É um presente de aniversário.
Precisa parar de me dar armas
como presentes.
Acho que é hora
de você aprender a usá-la.
Mas é a sua arma.
Savage já nos matou
inúmeras vezes,
e nunca temos a sorte
de morrermos juntos.
Isso é bem deprimente
em nosso aniversário,
- não acha?
- Kendra, isso é importante.
Preciso saber
caso eu vá antes,
você tem tudo
o que precisa para enfrentá-lo.
Não quero pensar
em enfrentar Savage...
Ou a vida sem você.
Você nunca ficará sem mim,
não importa o que aconteça.
Sempre estarei por perto.
Só tente uma vez.
Quem diz que eu serei
forte o bastante
para matar o Savage?
Apenas acredite em mim.
Você tem tudo o que precisa.
O que foi?
Acho que sei o que podemos usar
para matar o Savage.
Savage alertou a todos vocês
sobre os radicais
que vão se opor a nós.
Eles não terão misericórdia
como vocês tiveram.
Dispensados.
Eu disse
que você está dispensado.
Achei que tivesse dito
"errou".
Quem quer que seja,
você é certamente persistente.
Na verdade, não.
Só gostamos
de objetos brilhantes,
como esse bracelete.
Vai arriscar a vida
por uma bugiganga?
Combina com a minha roupa.
E agora, sr. Snart?
Como sabe o meu nome?
Então eu imaginei
que pudéssemos passar uma semana
sem sequestrar ninguém.
Acho que perceberão que teria
sido melhor só me matar.
- Concordo.
- É mais complicado do que isso.
Ela sabia quem eu era.
Eu sei quem são todos vocês.
É um prazer em conhecer você,
Gareeb.
Vejo que Savage tem conversado
com as tenentes dele.
Se acha que eu sou
uma mera soldado do Savage,
você é mais idiota
do que ele alega.
Eu não sou a tenente dele.
Sou a filha dele.
Vandal Savage tem uma filha?
Aparentemente, verdade.
Há uma tampa para cada pote.
E essa tampa vai ficar bem brava
quando descobrir
que pegamos o pote dela.
- Você entendeu.
- E qual é o problema?
Não estamos na lista de presente
de Natal do Savage.
E roubamos o bracelete.
A propósito, de nada.
Temos que converter em arma
antes do Savage descobrir
que aquilo e a filha sumiram.
Acho que descobri
essa parte.
Mas preciso
que incendeie algo para mim.
Já era hora.
Também precisamos descobrir
o que fazer com nossa convidada.
Ela viu a nós e a nave.
Se ela voltar para o Savage,
estaremos dando
uma grande vantagem.
Faremos dela nossa vantagem.
Mandamos um dedo
ao papai Savage.
E continuamos mandando
até ele colocar a cabeça
na guilhotina.
Essa é uma ideia cadavérica.
Sei que estamos em guerra,
mas não podemos manter
nossa honra?
Prefiro manter minha vida,
professor.
Se ela é filha do Savage,
então ela saberia
os detalhes da defesa dele.
E exatamente como vamos
extrair esses detalhes dela?
Deixe comigo.
Olá, Cassie.
Posso chamar você de Cassie?
Seguinte.
Você possui informações.
Eu quero saber.
A pergunta é:
como vou consegui-la?
Sou filha do Vandal Savage,
o governante imortal
do mundo.
Acha que ele não me preparou
para isso?
Acha que não fui ensinada
para suportar
o mais extremo tipo
de sofrimento?
Sabe, seu pai parece
muito com o meu.
Nunca pôde dizer
"eu te amo",
exceto com o punho.
Nossos pais
não são semelhantes,
sr. Snart.
14 anos atrás, o mundo
foi governado por um louco,
Per Degaton.
Ele liberou
o vírus armagedônico
para conquistar a Terra.
Ele despedaçou o mundo
como o fogo.
Milhões morreram,
incluindo a minha mãe.
Houve desordem, guerra.
Inferno na Terra.
Ninguém se atreveu
a enfrentar Degaton,
exceto o meu pai.
Ele talvez não seja
um homem gentil,
mas ele é o único capaz
de colocar esse mundo no lugar.
Então, você pode
me torturar se quiser.
Meu sofrimento é
um preço pequeno a se pagar.
Quem disse algo
sobre torturar?
Tem certeza
que pode fazer isso?
Esmagar o crânio do Savage
com o cetro do Carter?
Tem um plano melhor?
Não é com a arma
que estou preocupado.
Milhares de anos
de reencarnação,
e estou imaginando
que você não matou ninguém.
Mas aqui está você, entrando
nas Olimpíadas do assassinato.
O que quer dizer?
Tem certeza que pode
olhar nos olhos do Savage
e matá-lo?
- Tenho certeza.
- Bem, melhor ter certeza.
Caso contrário,
vai acabar como o último cara
que balançou essa coisa.
A super arma do Savage
não é um explosivo.
A mesma conclusão
que cheguei após analisar
as amostras do solo
do local do ataque.
Como determinou?
Gideon. Ela achou
um extinto satélite espião.
Veja as fotos aqui.
Esse é o acampamento.
E aqui está o acampamento
destruído.
Olhe as crateras de impacto.
Force os olhos.
O que parecem?
O que eu deveria
estar vendo?
Meu Deus.
Não são crateras de impacto.
São pegadas.
Senhor, localizamos
os rebeldes responsáveis
pelo rapto da sua filha.
O Leviatã está a 2km
do acampamento deles.
Encontre a minha filha.
E queime todos.
Ele está vindo
para me buscar.
É, você e um bando
de refugiados inocentes.
Se fossem inocentes,
eles não teriam se rebelado
contra o meu pai.
O que quer que seja,
está se aproximando.
Estamos meio que sem armas.
Se não podemos fugir,
teremos que lutar contra ele.
Quero dizer, não podemos...
Mas e quanto a eles?
Por aqui.
Entrem.
Tudo está sob controle.
Andem.
Tudo está bem.
Mas que diabos
acha que está fazendo?
Salvando uma cidade
pelo que parece.
Minha nave virou
um bote salva-vidas?
Decidi não abandoná-los
para serem abatidas.
Você nos recrutou
para salvar o mundo.
Isso inclui todos aqui.
Gideon, ligue os motores
e nos leve para o ar
assim que o último refugiado
estiver a bordo.
E prepare
o sistema de armas.
O que está acontecendo?
Parece que Savage voltou
pela garotinha dele.
- Último refugiado a bordo.
- Apertem os cintos.
Gideon,
projetores externos ao máximo.
- Isso é...
- Incrível.
Atirar!
Agora!
Segurem-se a algo!
Atirar, Gideon!
Atire qualquer coisa!
Agora talvez seja uma boa hora
para começar a rezar.
- Gideon, qual a nossa situação?
- Vou com "horrível".
Desligue os sistemas essenciais
para que o robô...
Tarde demais, capitão.
Parece que foi determinado
que ainda está vivo,
porque se aproximam de nós.
- O que houve?
- Achamos a mega arma do Savage.
- E nos detonou.
- Gideon, quanto tempo temos?
Estimo que o robô nos alcance
em uma hora.
Nosso motor de propulsão
foi bem danificado na queda
e não está mais funcional.
E o que acontece com nós?
Nossa única opção
é ir para o Bote do Tempo
- e tentar superar isso.
- O bote só cabe 7.
- Estamos cheio de refugiados.
- Estou ciente disso.
Não podemos deixá-los.
Nós...
Martin!
Professor,
você vai ficar bem.
Eu prometo.
Grisalho, o que houve?
Precisa cuidar deles.
Não se preocupe.
O time voltou.
Não. As pessoas.
Aquelas crianças.
Você não pode
deixá-los aqui.
Você não pode...
Administrei
um sedativo suave.
Ele vai ficar confortável.
O que é mais do que podemos
dizer sobre o resto de nós.
Estava errado.
Seu pai é a melhor parte.
Ele só está fazendo o necessário
para salvar a filha.
O que seja.
Mas onde eu estava?
Claro.
Convencendo você a nos ajudar.
Que belo eufemismo
para um interrogatório.
Sei o que está pensando:
"Meu pai pode não ser perfeito,
mas lá no fundo,
ele não é um cara mau."
O que está fazendo?
Mostrando que quando se trata
de porcaria de pais,
não há "lá no fundo".
Depois de você.
Esses são
os que pudemos salvar.
O restante virou pó
como o Acampamento Delta.
Você não conhece
nem um pouco o meu pai,
se acha que a filha dele
pode ser facilmente manipulada.
Só tentando mostrar
a verdade.
A verdade é que meu pai
tentava me salvar.
Do quê? Civis destreinados
quase desarmados?
Seu pai enviou
um robô de 60 metros
para destruir
um monte de tendas.
As pessoas daquele acampamento
eram rebeldes,
radicais perigosos.
Por favor. Essas pessoas
parecem radicais para você?
Eles não são ninguém...
Pessoas comuns
na esperança de sobreviver
o reino do terro do seu pai.
Levei muito tempo para aceitar
que meu pai era um monstro.
Aposto que você é
mais esperta do que eu.
Até que enfim,
algo que ambos concordamos.
Per Degaton não soltou
o vírus armagedônico.
Aquilo foi o seu pai.
Impossível.
Ele era apenas o tutor
do Per Degaton.
Um, Per Degaton era apenas
um adolescente naquela época.
Dois, ele mal era
um criminoso proeminente.
Seu pai, no entanto...
O que o faz pensar
que acredito em algo que diz?
Porque ver é acreditar.
Gideon,
mostre a ela as imagens.
Kasnia,
3 de novembro de 2147.
A população mundial está
insustentável nos níveis atuais.
O rebanho deve ser diluído.
Isso não é verdade.
Você é um mentiroso.
Correto.
Mas não sobre isso.
E você sabe...
Lá no fundo.
Como está o conserto?
Há algum conserto por vir?
Não em menos de 30 minutos,
o que é todo o tempo
que temos.
Trouxemos todas essas pessoas
a bordo,
e só conseguimos uns minutos
a mais para viverem com medo.
Acho que a pergunta é:
o que fazemos com esses minutos?
A nave está danificada!
Todos a bordo
estão mortos como a...
Família?
Sei que acha que o universo
os querem mortos,
mas não acho isso.
Não acredito em destino.
Acredito em escolhas.
E podemos escolher...
Podemos escolher lutar,
mesmo que a luta
talvez seja inútil.
Podemos salvar
a sua família, Rip.
Não é impossível.
Tudo o que temos que fazer é...
É matar o Vandal Savage.
E as chances
estão desaparecendo.
Não mais.
Descobri como matá-lo.
E a minha melhor amiga e eu
podemos colocar você lá dentro.
E acho que tenho um jeito
de parar o robô gigante
que está vindo nos matar.
Talvez não acredite em destino,
Raymond,
mas eu, certamente,
acredito.
Talvez tenha sido destino
que me compeliu a juntar vocês 7
para que possamos
mudar esse futuro
de uma vez por todas.
- Oi.
Estou indo matar
um cara mau imortal,
e você está indo lutar
contra um robô gigante.
Não acredito
que essa seja nossa vida.
Bem, acabe com ele
e não será mais.
Você consegue.
- Ray, se algo...
- Não, não.
Guarde para depois
que destruirmos Savage.
Parece
que está se aproximando.
Como está indo aí?
Diga você.
Essa ideia maluca é sua.
Não é maluca quando considera
a possibilidade teórica
que o poder sifão
do driver auxiliar temporal
fornecerá energia suficiente
para inverter o polo
da estrela matriz anã.
Desculpe, Ray,
estou cochilando aqui, cara.
Certo.
Acho que terminamos.
- Tudo bem.
- Sabe, se isso não funcionar...
Vou colocar do avesso
cada célula do meu corpo?
Eu iria dizer "morrer",
mas é isso.
Poderíamos ter escapado
usando o Bote do Tempo,
mas estamos fazendo isso
para salvar todos
que trouxemos
para o Cavaleiro do Tempo.
Você é um herói de verdade,
Ray.
Tudo bem.
Afaste-se.
Não.
Quis dizer, afaste-se bem.
Tudo bem.
Aqui vamos nós.
Funcionou.
E não morri.
Ainda.
Certo,
vamos acabar com isso.
Vamos.
Ray, você consegue.
O Leviatã
encontrou resistência.
Impossível.
Dr. Palmer.
Inteligente.
- Senhor?
- O quê?
Estava tão preocupado.
Como você...
Eu sou sua filha.
Achou mesmo que uma ralé
poderia me manter presa?
Ralé?
Esses são os viajantes do tempo
que alertei você.
Pai?
Seu bracelete.
Ele sumiu.
Devo ter perdido
durante minha fuga.
Como a pessoa que a ensinou
na arte de enganar,
você não pode me enganar,
Cassandra.
Como você me enganou?
Você disse que minha mãe
morreu do vírus armagedônico.
Mas foi você quem o soltou.
Diga que não é verdade.
Eu talvez finja
que acredito em você.
Solte-me.
Chame-os.
Chame aqueles
que você, sem dúvidas,
ajudou a ganhar acesso
ao meu bunker.
Não precisa se preocupar,
srta. Savage.
Já estamos aqui.
Admiro seu comando de ironia,
Gareeb...
Usando minha própria filha
contra mim.
Sinto por dizer
que não levou muito tempo.
Praticamente nada,
seu imbecil.
Eles mostraram a verdade
do que você tem feito.
- Os inocentes...
- Não fale como se soubesse
alguma coisa
sobre dominar as pessoas.
Quer mesmo alinhar
o seu destino
com esses aspirantes?
Eles não são nada
além de grãos de areia
no deserto do tempo.
Você é um monstro.
Não entre no corpo a corpo.
Lembre-se,
você tem rajadas de laser.
Na verdade, são
emissores comprimidos de luz.
Seja como os chama,
acerte-o com isso.
Isso!
Ela está aqui.
Posso senti-la.
Você sabe
que ela não pode me machucar?
Claramente,
você não recebeu o memorando.
Eu poderia
me acostumar a isso.
Para cima dele, Ray.
Para cima dele.
Eu tinha sob controle.
Claro, você tinha.
Levante-se, Ray!
Ray, levante-se!
Isso é pelo Carter.
Seu amor...
Reencarnou.
Ele nem mesmo se lembra
quem você era...
E nunca irá.
O quê?
Quando o descobri antes,
quando percebi que ele não tinha
ideia da real identidade dele,
eu tomei cuidado
e prendi a mente dele.
Você fez
lavagem mental com ele!
Vamos!
Acabe comigo.
Mate-me.
Mas saiba que eu sou o único
guardando a chave
para a mente dele.
Levante-se, Ray.
Levante-se!
O Rip disse que você
não acredita em destino...
Apenas escolhas.
Você tem uma escolha
para fazer agora.
Você tem que escolher
levantar e lutar.
Você tem que escolher viver.
Isso!
Era disso que eu falava!
Kendra,
o que está esperando?
Acabe com ele!
Destrua-me
e você o condenou.
É o Carter.
Os reforços estão vindo!
Seja lá o que está planejando,
Kendra, faça!
Se eu matar o Savage,
a mente dele será perdida.
E se não matar,
eu perco minha esposa e filho.
E então, minha querida,
o que será?
Vamos!
Não posso.
Eu sinto muito, Rip.
Precisamos levá-los
de volta à nave.
Os dois.
Você! O que me impede
de te matar agora mesmo?
Porque ela é valiosa
para a causa.
Meu pai talvez esteja
incapacitado,
mas as tropas dele
ainda são fortes.
Conheço as táticas deles,
as fraquezas.
Por que mudou de lado?
Pergunte a ele.
Ei.
Eu vi Sara.
Ela disse que trouxe Savage
para a nave,
mas ela estava relutante
com os detalhes.
Está tudo bem?
Ray,
precisamos conversar.
Bem-vindo de volta.
O time conseguiu
capturar Savage,
lutar contra o exército dele
e o robô gigante...
E você conseguiu
dormir durante tudo.
E os refugiados...
Eles estão a salvo.
Cada um deles
está vivo e bem.
Mas por quanto tempo?
Aparentemente,
o tempo quer que ocorra.
Acho que vai descobrir
que o tempo...
Ao menos uma vez...
Está do nosso lado.
Agora,
se me der licença,
tenho que fazer uma visita
a um antigo amigo.
Você parece bem feliz
para um homem atrás das grades.
Por que eu não estaria feliz?
Parece que, mais uma vez,
você falhou em me matar.
Um recuo momentâneo,
eu te garanto.
Garanta a si mesmo.
A Providência me permitiu
colocar a Chay-Ara
em uma situação impossível:
a escolha entre
a própria alma gêmea, Carter...
E a sua.
Sabe, um amigo
recentemente me sugeriu
que não existe isso
de destino.
Destino não é
nada além da soma
de nossas próprias escolhas.
Compreendo.
Então ainda acha
que há esperanças...
Para a sua família.
O tempo dirá, capitão.
O tempo dirá.
www.insubs.com