Em 2166, um tirano imortal
chamado Vandal Savage
conquistou o mundo
e matou minha esposa e filho.
Montei um time de elite
para caçá-lo através do tempo
e impedi-lo
de chegar ao poder.
Infelizmente,
meu plano não tem apoio
do conselho que eu fazia parte,
os Mestres do Tempo.
No futuro, talvez meus amigos
não sejam heróis,
mas se conseguirmos,
serão lembrados como lendas.
Anteriormente
em Legends of Tomorrow...
Rapazes,
a nave é toda de vocês.
Mick!
O que vai fazer, Snart?
Meu marido e eu
nos damos bem sozinhos.
Ainda aguardamos a Sara
e os dois pombinhos retornarem.
Parece que deixaram
impressão em 1958.
Sara jurou fidelidade
à Liga dos Assassinos.
É hora dela voltar
para casa.
Minha amiga Thea
chama isso de sede de sangue.
- Sara, pare!
- Sou um monstro.
Esse cara de novo não.
Capitão, Chronos violou
a escotilha a estibordo.
- Como é possível?
- Ganhou uns brinquedos novos
dos Mestres do Tempo
desde nosso último encontro.
1958 é legal e tudo mais,
mas sinto falta da Internet...
E dos celulares.
Gideon,
lacre o compartimento daqui...
Grisalho, vamos!
Vamos nos unir!
Se nos unirmos no Cavaleiro,
poderá destruir a nave!
Não está vendo
o que Chronos está fazendo?
Recuem!
Vão para o Bote!
- Vamos!
- Certeza que é uma boa ideia
abandonando
o Exterminador na ponte?
Gideon tem protocolos de...
Assumiram o controle,
capitão.
Chronos utiliza
uma tecnologia superior
dos Mestres do Tempo.
Não posso revogar ordens dele.
O que eles estão fazendo?
Aonde foram?
Pergunta melhor:
por que nos abandonaram?
Está fazendo a nave
viajar no tempo.
As garotas ficarão em 1958.
- E o Ray?
- Como eu disse.
Vamos!
Temos que impedi-lo!
Gideon, abra as portas
ao meu comando.
Vão para o Bote do Tempo
e fujam.
Não vamos abandonar você.
Não, vai obedecer
uma ordem direta do seu capitão.
Agora, Gideon.
Não sei nem se o Bote
vai voar da Zona Temporal.
Não importa.
Não vamos abandonar o time.
O que houve
com o "destruiremos a nave"?
Alternativa preferível
a perder nossos amigos.
Não concorda?
Concordo.
Podíamos apenas ter aberto
a porta, Jefferson.
Desculpe,
fiquei um pouco...
Empolgado.
Meu Deus.
Onde está o Chronos?
Ele fugiu com o sr. Snart
no Bote do Tempo.
Sinto muito, capitão.
Por que o Chronos
pegaria o Snart?
Gideon, pode rastreá-los?
Temos um assunto
mais urgente.
Coloquem o cinto.
O que está acontecendo?
Chronos sabotou
o sistema de navegação.
Se não acharmos
uma forma de alterar o curso,
ficaremos presos
na Zona Temporal para sempre.
- Gideon...
- Não posso passar por cima
dos comandos do Chronos.
O que você fez?
Reiniciei a Gideon.
Até ela ficar
totalmente operacional,
estaremos viajando
sem rumo pelo tempo.
1ª Temporada | Episódio 09
-= Left Behind =-
Hugo^4 | TNNetto
DeVil | SongMade
Revisão:
Hugo
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Só temos
que permanecer calmos.
Para onde quer que tenham ido,
na época que for,
eles retornarão
para esse exato momento.
Eles não retornarão.
Vamos embora.
Como um escoteiro
aposentado,
com mais de 100 honras
ao mérito...
Não foi nada.
A primeira regra ao se perder
é ficar no mesmo lugar.
Assim, vão nos achar.
E como ex-membro
da Liga dos Assassinos,
a primeira regra
quando é atacado
é continuar a se mover.
Eu meio que acho
que a sabedoria da Liga
supera a dos escoteiros.
E o Savage
ainda está por aí.
Pessoal, o resto do time
não vai nos abandonar em 1958.
Exceto que isso foi
exatamente o que fizeram.
Você mesmo disse:
se tem uma máquina do tempo,
então você
nunca vai estar atrasado.
Eles não vão retornar.
Algo bom sobre 1958:
não há alarmes nos carros.
Achei que não tivessem carros
em Nanda Parbat.
Namorei vários delinquentes
enquanto fui adolescente.
E, agora,
somos os delinquentes.
Se sairmos de Harmony Falls,
como o resto do time nos achará?
Não sabemos se nos procuram.
Mas sabemos
que o Savage está.
Não podemos enfrentá-lo.
Ou seja,
não podemos ficar aqui.
Vamos.
APÓS 10 DIAS
O que você fez
com o nosso apartamento?
Estou criando
um sinalizador temporal...
Um transponder que iguala
à assinatura quântica
do Cavaleiro do Tempo.
Criando uma barreira
de frequência de rádio
que só o nosso time
poderá ver.
É bonitinho você achar
que algum de nós
entendeu algo do que disse.
Mas espero que funcione.
Enquanto isso,
deveríamos investir
em camas de verdade.
APÓS 10 SEMANAS
Parabéns.
Você é uma médica.
Pensei
em fazer medicina uma vez.
Aí está.
Salário de US$10.000.
Só isso?
Eu fazia mais como barista.
É 1958. E fique feliz
por ganhar isso sendo mulher.
"Touché."
Sua vez.
Sinto falta do Netflix.
O sinalizador temporal
está oficialmente pronto.
- Que ótimo.
- Aqui vamos nós.
Venham.
Aqui vamos nós.
Espero que tenha uma vaga
naquele jogo que diz:
"Retorno ao Cavaleiro do Tempo",
porque é
o que está para acontecer.
Aqui vamos nós.
Só tenho que apertar
alguns parafusos.
A próxima versão
será menos explosiva.
Próxima versão?
Achei que você
fosse dizer algo a ele.
Dizer o quê?
Que o seu sinalizador
é uma perda de tempo.
Eles não vão retornar, Ray.
E não é porque o Cavaleiro
está estragado,
ou estejam perdidos,
ou não nos acham, ou o que seja.
É porque estão mortos.
E quanto mais cedo
você aceitar isso,
mais cedo você poderá levar
sua vida...
Mais cedo poderemos levar
as nossas vidas.
Então o quê?
Devemos apenas desistir?
Sobre ser resgatados, sim.
- Sara, o que está fazendo?
- Não posso ficar aqui.
Preciso achar algum lugar
onde eu pertença.
Sara, espere.
Não pode ir.
Savage ainda está por aí.
Não chamem atenção indevida.
Sara.
Vocês dois têm um ao outro.
A maioria das pessoas,
em qualquer época,
não tem a mesma sorte.
Cuidem-se.
O que nos fornece
um polímero mesoscópico
APÓS DOIS ANOS
e simulações biomoleculares.
Sim, sr. Gates?
Se isso for verdade,
e você puder amolecer a matéria,
então, isso não significa
que você, teoricamente,
miniaturizar o átomo?
Em teoria, sim.
Mas, acredite,
não vai querer tentar em casa.
E, definitivamente,
só daqui 40 anos.
Não devia estar em casa?
Achei que seu filho
estivesse doente.
- Sim, William.
- Meus sogros estão em casa,
então, se não se importa,
prefiro estar aqui.
Seu filho é o Bill Gates?
Bill?
É um belo nome para ele.
As provas
são na próxima semana.
Peguem um livro
para a prova ao saírem.
Dispensados.
Feliz aniversário
de dois anos.
Feliz aniversário.
Achei
que não teria presentes.
Eu sei.
Apenas abra.
O sinalizador do tempo?
Achei que pudéssemos
destruí-lo juntos.
- Não precisa fazer isso.
- Mas eu quero.
Nunca achei que pudesse
construir uma vida
com ninguém mais
além da Anna.
Mas é exatamente
o que fizemos,
no lugar e tempo
mais inimaginável.
E sei que pode soar
estranho,
mas eu estou feliz
que ficamos presos aqui.
- Eu também.
- Tenho outra surpresa.
Ray.
O sinalizador.
Está recebendo um sinal!
"Shiby-washo,
sara-so-so."
Você está sofrendo
de desorientação linguística.
É um efeito colateral
da demasiada viagem no tempo.
- Não consigo ouvir.
- Vai passar.
- O quê?
- Gideon, atualização.
Detecto um sinalizador
para o Cavaleiro do Tempo.
Mas, de novo,
estamos em 1960.
1960?
O sistema de navegação temporal
foi comprometido
e fiz o melhor para retornar
o mais próximo de 1958.
"Meu Deus."
Desculpe pelo atraso.
Dois anos.
Você nos abandonou em 1958.
Nunca foi a minha intenção.
Não podemos rotacionar
a nave de volta,
e voltar para 1958,
e nos pegar lá?
Sabe muito bem
que não podemos.
Voltar aos eventos
já vividos
sem o tempo
se dobrar sobre si mesmo.
- Raymond. Bom te ver.
- Bom te ver.
- Fico feliz com sua volta.
- Martin.
É só que...
Tenho 50 provas para corrigir
semana que vem, a mão,
e acabei de aceitar
viver em uma era sem tecnologia.
Tenho alunos contando comigo.
Kendra e eu temos amigos,
- e uma vida...
- Ray.
Era isso
que estávamos esperando.
Lembre-se da missão.
Finalmente podemos
ser nós mesmos de novo.
Desculpe.
Isso é tudo muito intenso.
Para nós,
passaram-se dois anos.
- Achávamos que estavam mortos.
- Podia muito bem ser o caso.
Chronos nos atacou,
sabotou a nave e levou Snart.
Também precisamos
achar a srta. Lance.
- Onde ela está?
- Não faço ideia.
Pessoas tomam rumos distintos
e perdem contato.
Gideon, cheque a linha do tempo
por menções a Sara Lance,
ou justiceira loira,
perto de 1960.
É para já, Capitão.
Por que o Chronos
levou Snart?
- Não podia ter levado todos?
- Parece estar duvidosa.
Se Chronos fosse se contentar
em levar uma pessoa,
eu achei que seria você.
Ele levou Snart por uma razão.
Olá?
A aparição de um OVNI
em Hub City em 1960
criou
uma anomalia temporal.
Parece
que seus amigos sobreviveram.
E o que estão fazendo
em 1960?
Está fora de questão,
sr. Palmer.
Do que estão falando?
- Você se trocou.
- Queria muito vestir jeans.
- O que está havendo?
- Preciso ir ao apartamento.
- Por quê?
- Porque quando pegamos carona
em uma nave espacial,
eu estava sem o traje ATOM.
E, não é por nada,
mas vivemos por 2 anos lá.
Quer que eu pegue algo?
Sua xícara de café favorita?
Nosso vaso da sorte?
Vaso da sorte?
É uma longa,
mas cativante história.
Nada? Não liga para nada
do que deixamos para trás?
Sim, mas não acho que preciso
voltar por causa de velharia.
Velharia?
Vivíamos lá até hoje cedo.
Certamente não podemos
deixar o traje em 1960.
Irei te acompanhar
até o apartamento.
Pegaremos a tecnologia do futuro
e as cerâmicas da sorte.
- Ray.
- Pegarei as blusas que gosta.
Espero que a Sara
aceite voltar ao time
melhor do que o Ray
está aceitando.
Depende de onde, exatamente,
ela foi parar.
Pare.
Ta-er al-Sahfer.
Vejo que as ervas e meditação
estão funcionando.
Sua sede de sangue
não mais nubla suas escolhas.
Prossigam.
Fique de pé.
Gostei de te ver treinar.
Nunca vi um pupilo avançar
tão rapidamente.
Tive tempo de aprender quem sou,
e o que devo fazer.
Observaremos esta de perto,
Talia.
Pode aprender muito
com ela.
Então...
Por que sou tão especial?
Tirando
a minha personalidade brilhante.
No Cavaleiro do Tempo,
você poderia ter pego o Rip.
Mas me capturou, ao invés dele.
Por quê?
Se vai me matar, poderia
ao menos me explicar.
Você já devia
ter entendido.
Afinal,
eu que sou o burro.
Como?
Acho que mereço saber
o que diabos está acontecendo!
Não merece nada.
Diz aquele
que nos entregou aos piratas.
Quando te deixei na floresta,
eu queria te matar. Era o plano.
Devia ter seguido o plano
e me feito um favor.
Queria
que houvesse outro meio, Mick.
Você não tem coragem.
Se quer me matar, mate.
Só um de nós sairá daqui vivo.
Você está certo.
Sabia que não tinha cora...
Sinto muito, Mick.
Não confiava em você
na nave com a equipe,
mas eu sempre voltei
por você.
Parece que um de nós
perdeu a noção do tempo.
- Por quanto tempo...
- Quando eles me acharam,
eu havia quase enlouquecido.
Estava tão fraco
que estrangulava ratos
para sobreviver.
"Eles" quem?
Os Mestres do Tempo.
Eles me levaram a um lugar
chamado Ponto de Fuga.
O tempo não existe lá,
como existe na Terra.
Passei vidas
sendo restaurado,
e treinado,
e lutando por eles.
Renascendo.
E quando
os seus novos amigos
lhe deram a lobotomia?
Acha que eu perseguia
você e seus amigos
porque os Mestres do Tempo
me forçaram?
Eles mal tiveram que pedir.
Podemos conversar
por um segundo?
É que com tudo
o que está acontecendo,
não sei se é a melhor hora.
Diz isso como se houvesse
um momento melhor.
Tudo bem.
Passamos cada noite juntos
dos dois últimos anos
jogando tabuleiros, comendo,
decidindo quem cozinharia
e quem lavaria a louça,
adormecendo na frente da TV.
Mas assim que viu
o Cavaleiro do Tempo,
foi como se os dois anos
nunca existiram.
Estamos ambos
tentando nos adaptar
a uma situação impossível.
Mas você não é um professor,
e, definitivamente,
não sou bibliotecária.
Honestamente,
estou empolgada
em ser eu novamente.
Digo, você não está
nem um pouco feliz
por estar de volta à nave?
Estava feliz com a vida
que construímos juntos,
a que achei
que seria nosso futuro.
E isso aqui parece
que estamos retrocedendo.
Retrocedendo.
E se a Sara não avançou
com a vida dela...
Ela retrocedeu?
Disse que queria ir a um lugar
que ela pertencesse.
Qual o único lugar em 1958
que ela já chamava de lar?
A Liga dos Assassinos.
Há uma fonte que podemos checar
para testar sua teoria.
Gideon,
mostre o Relatório Sombra.
Relatório Sombra?
Lista de cada membro
da Liga dos Assassinos
desde a invenção da escrita
em 3.200 a.C.
Fascinante,
exceto pelos rolos de papiros
estão totalmente brancos.
Não.
A Liga usa tinta invisível.
Fiz minha tese de doutorado
sobre a história deles.
Gideon.
Sara disse
que Ra's al Ghul viveu
quase um século
antes dela o conhecer.
Graças ao Poço de Lazarus.
Basicamente, é uma Jacuzzi
que prolonga a vida
localizada em um local oposto
a algo que prolongue a vida.
Devia se considerar sortudo,
dr. Palmer.
Poucos forasteiros estiveram
dentro da fortaleza da Liga
e viveram
para contar a história.
Você está correto, capitão.
Há uma menção
de uma Ta-er al-Sahfer.
É o nome da Sara
na Liga dos Assassinos.
De acordo com o Registro Sombra,
ela se juntou à Liga em 1958.
Incrível. Sara se tornou
um membro da organização secreta
que a treinou
para ser uma assassina
50 anos antes dela
realmente ter se juntado.
Sara precisa da nossa ajuda.
Pelo que sabemos,
Ra's al Ghul
é uma pessoa bem controladora,
e um homicida bastante fanático.
Gideon, trace um curso
até Nanda Parbat.
Se vai me matar,
só o faça logo.
Não vou matar você.
Vamos viajar de volta
a Central City
e visitar a sua irmãzinha.
A beleza
sobre a viagem no tempo
é que posso matá-la
mais de uma vez.
Posso matar Lisa
em sua frente,
voltar no tempo,
e matá-la na sua frente de novo,
de novo e de novo.
Senhor, várias anomalias
na linha do tempo
sugere que o Cavaleiro
aterrissou em Nanda Parbat.
Trace o curso.
Eu achava que a coisa mais bela
na Terra era o fogo.
Agora eu sei
que é a vingança.
Talvez Jefferson e eu
deveríamos...
Desprender Sara dos desejos
da Liga requer discrição.
Então, nada de Nuclear
para vocês dois.
E você está fora de forma,
nada de ATOM exceto se for
absolutamente necessário.
Cuidado!
Obrigado.
Muito bom, Jefferson.
Você protege a saída
enquanto encontro a Sara.
Vamos entrar e sair
mais rápido
do que possa dizer
"Ra's al Ghul".
Sara.
Sou eu.
Rip?
Vim para levá-la de volta.
Sinto muito
por ter levado tanto tempo.
- Quem mais está aqui?
- Todo o time.
Exceto pelo sr. Snart.
Explorarei tudo
de volta na...
Intrusos!
Protejam Ra's al Ghul!
Algo está errado.
Já deviam estar de volta.
Acho que isso conta
como absolutamente necessário.
Encolho com a minha armadura,
e posso bisbilhotar um pouco.
Faz 2 anos
que vestiu essa armadura.
E foi após ter removido
partes para o sinalizador.
Não sabe nem se funcionará.
Essa é a hora certa
para a briga de casal?
- Não estamos casados.
- Podem abaixar a voz por favor?
- Sara?
- Encontrei-a.
Mantenha esses dois
separados.
Vamos!
Sara, mas que diabos?
Não devia ter vindo
até aqui.
É, estou começando
a perceber isso.
Viemos até aqui
para resgatá-la.
Não preciso de resgate.
Encontrei a paz aqui.
Paz na Liga dos Assassinos?
Deve ser a primeira vez
que a sentença foi proferida.
Não acredito
que voltei aqui.
Se isso é um tipo de retribuição
por manter você em 1958...
É o desejo do Ra's al Ghul.
Invasores devem ser
executados.
Só precisamos
de mais tempo com ela.
Os Mestres têm
uma compreensão diferente
da palavra "executados"?
Isso se chama "deriva no tempo".
Quando alguém passa muito tempo
na linha do tempo alheia,
perde o vínculo do eu anterior,
a identidade anterior.
- Meu Deus.
- O quê?
Não compreendia antes,
mas os meus poderes,
eles estavam inativos.
- Do que está falando?
- Minhas asas.
Deve ter percebido
que não fui capaz
de "abri-las"
em quase dois anos.
Só achei que não queria.
Por que não me disse?
Porque foi tão difícil
para você perder as esperanças
que o time retornaria.
Quando finalmente perdeu,
você voltou a ficar feliz,
e não poderia aguentar
contar a você que eu não estava.
- Essa não foi boa.
- Eu não fazia ideia.
Ouça, Ray,
amei ficar com você.
Eu não estava perdendo
os meus poderes.
Eu perdia minhas lembranças
das minhas vidas passadas.
Estava começando
a me perder.
Eu sinto muito.
Eu...
Mas você não precisa
me proteger.
Eu teria suportado
a verdade.
Não deve ter sido tão fácil
para o Raymond também,
desistir de ser o ATOM.
Desculpe,
podemos ter privacidade?
Acho que todos desejamos
que tivessem esse momento a sós.
Não acredita
que fomos predestinados
por algo maior
do que ficar presos em 1960,
comendo fondue
com os vizinhos?
É, fomos predestinados
a ser torturados e executados
em Nanda "não acredito
que voltei" Parbat.
Se morrermos,
ao menos terá sido
em busca de um propósito maior.
- É isso.
- O quê?
O propósito do Ra's al Ghul's
é ver que a Liga continua
com todas as tradições intactas.
Incluindo assassinato
dos invasores?
Vou apelar ao Ra's al Ghul's
pelo respeito
das tradições da Liga,
invocando uma delas
agora mesmo.
Que tipo de tradições, cara?
Guardas!
Você se importa em afrouxar
um pouco isso antes de partir?
Só por curiosidade,
o que acha que os novos Mestres
farão com você
assim que você entregar
o time a eles?
Não acredito que exista
uma aposentadoria
para antigos caçadores
de recompensas.
Assim que eles terem
o que buscam,
vão descartar você.
Assim como você
me descartou?
Você e eu tomou decisões
que nos levou a esse momento.
O que importa, Mick,
é sua próxima jogada.
E estou disposto a apostar
que uma parte do antigo você
está dentro dessa armadura
em algum lugar.
Não.
Você está errado.
Sr. Hunter.
Capitão, só para constar.
Certo.
Espero que tenha solicitado
uma audiência
não é uma tentativa
de justificar a sua invasão.
Certamente não.
Mas seria descuido meu
se não usasse essa oportunidade
para reiterar à Sara
é muito importante
para mim...
Para todos nós.
E ela é importante para mim.
Como podem ver,
ela escolheu permanecer aqui.
Bem,
se esse é o desejo dela,
vamos, de fato, honrá-lo.
Agradeço.
Mas a sua morte fará
essa concessão irrelevante.
De acordo com o que sei
da lei da Liga,
toda essa história de morte
pode ser evitada
se prevalecer um julgamento.
Não acredito que essa gente
é do tipo "Tribunal Popular".
Exijo um julgamento
por combate.
E como um homem como você
é tão bem conhecedor
das nossas tradições?
Temos um acordo?
Que a vitória seja sua.
Estava sob a impressão
que eu lutaria com você.
Pareceria que seu conhecimento
das nossas leis
requer um pouco de clarificação.
Veja,
posso escolher qualquer campeão
que eu quiser,
assim como você.
Eu luto.
Você não teve tanta experiência
em luta com espadas, sr. Palmer.
Eu nomeio a srta. Saunders.
O quê?
Não.
Não ouviu?
Ela não pode nem...
Eu aceito.
- Kendra, não pode...
- Eu cuido disso.
Precisa impedir isso.
Sara ensinou Kendra
a controlar o lado guerreiro.
Acredito que Kendra pode lembrar
do lado humano da Sara.
Antes ou depois
de Sarah matá-la?
Sara.
Ta-er-al-Sahfer.
Seja qual for o seu nome agora.
Sei que você não quer
me matar.
Se eu quero ou não
é irrelevante.
Eu sirvo Ra's al Ghul.
Lembra desse movimento?
Você que me ensinou.
Sua professora
foi excelente.
Sara, não!
Sara.
Você não é uma assassina.
Acabe com ela.
- Não!
- Você é a Canário Branco.
Eu sei o que isso parece.
Chronos.
Liberte-os.
É a nossa única chance.
Você não pode enfrentá-lo,
você não pode derrotá-lo.
A Liga vai cair
e seu reino irá acabar
se tentar detê-lo sozinho.
Você o trouxe até aqui.
Você que tem que matá-lo.
É uma longa história, amigo.
Ray!
- Seu filho da puta!
- Não faça isso.
- Não o mate.
- Snart?
Desculpe, não matar Chronos?
Ele não é Chronos.
Mostre a eles.
Meu Deus.
Deus não existe.
Imagino que tenha perguntas
sobre o que você testemunhou.
Quando a senhorita
que você chama
de Sara Lance chegou aqui,
as habilidades dela
eram incomparáveis.
Era como se ela tivesse feito
o treinamento antes.
Acho que é porque vocês
são do futuro.
Quando vim até a sua porta,
pela segunda vez
na minha vida,
eu pensei que encontraria
uma casa aqui,
que aqui é onde
eu realmente pertenço.
Mas sua alma está dividida
entre a sua capacidade
de matar
e o seu desejo
de mostrar misericórdia.
E não há lugar
para alguém tão conflituosa
dentro da Liga.
Ta-er-al-Sahfer,
Eu te libero.
Você pode recuperar
seu nome anterior
e a sua vida passada.
Obrigada.
Em outubro de 2008,
mande sua filha
para fora da costa
de uma ilha
no Mar do Norte da China,
Lian Yu.
Por que eu mandaria Talia
para uma viagem dessa?
Talia não.
Sua filha ainda por nascer.
Tenho certeza
que vai chamá-la de Nissa.
Você acha que acabou?
Vou matar cada um de vocês.
Vou ver vocês queimar!
Você...
Você devia ter me matado
quando teve...
Você nos deve
uma explicação.
É notável que o sr. Rory
está trabalhando
para os Mestres do Tempo,
considerando que você o matou.
Se você pensar,
eu nunca disse que o matei.
Nos deixou pensar
que tinha matado.
E nem tive que tentar muito,
não é?
Talvez, eu devesse.
Ele não teria se transformado
em brinquedo para os Mestres.
Mas se tivesse,
não teríamos essa oportunidade.
Uma oportunidade?
Para fazer o quê?
Para reformar o sr. Rory.
Ele matou Aldus.
Sob influência
dos Mestres do Tempo.
Chronos matou Aldus.
Sr. Rory estava lutando
do nosso lado naquele dia.
Eu sei como é ser treinada
por uma organização
para um propósito,
para matar,
e o tipo de lealdade
que isso pode inspirar.
Preciso saber
que podemos chegar no Rory.
Para meu próprio bem.
Os Mestres levaram um dos nossos
e o colocou contra nós.
Vamos desfazer
o que eles fizeram.
Rory salvou a minha vida
em Gulag.
Ele é mais do que um criminoso
e um incendiário.
- Ele é um membro da equipe.
- Ele é uma causa perdida.
Não teria tanta certeza.
Verá que milagres abundam
nessa velha nave.
Gideon, inicie
o processo de regeneração.
O que quer dizer
por "regeneração"?
Tirei
amostras genéticas de vocês
no inicio da viagem
para essa eventualidade.
Por que estou
sabendo disso agora?
Nenhum de vocês
havia perdido um membro.
- Você ia me contar?
- Desculpe, contar o quê?
Que iria se mudar
para seu quarto sem mim?
Achei
que você queria espaço.
Deixou bem claro
que superou nossa antiga vida.
Olha...
Só porque não estava satisfeita
com as circunstâncias,
não significa
que não me apaixonei por você.
É que...
Eu não quero te perder.
E eu não quero te perder.
Pela primeira vez,
talvez em séculos,
tenho que decidir
por quem quero me apaixonar,
ao invés de ter
alguém decidindo por mim.
Portanto, não importa onde
ou quando estamos,
você é a pessoa
que quero ficar.
Parece que foi ensaiado?
Porque foi muito bom.
Então...
O que você quer?
Acredito que estamos
prontos para deixar 1960.
E ir para onde?
Digo, quando?
2147.
Meras décadas
antes de Vandal Savage
conquistar o mundo.
Achei que não sabia
onde ele estava.
Você disse que Savage
tinha se perdido na história.
Não a história do mundo.
Registros do período
são escassos,
mas eu sempre soube
que Vandal Savage
pode ser localizado em 2147.
Por que não nos disse antes?
Esse período da história
é repleta de mais perigo
do que queria a arriscar.
Não temos escolha.
Se não parar
Vandal Savage em 2147...
Ou iremos morrer tentando.
- Bem, eu já morri antes.
- Eu também.
Gideon,
trace uma rota
para o conglomerado de Kasnia...
O ano 2147.
www.insubs.com