Em 2166, um tirano imortal
chamado Vandal Savage
conquistou o mundo
e matou minha esposa e filho.
Montei um time de elite
para caçá-lo através do tempo
e impedi-lo
de chegar ao poder.
Infelizmente,
meu plano não tem apoio
do conselho que eu fazia parte,
os Mestres do Tempo.
No futuro, talvez meus amigos
não sejam heróis,
mas se conseguirmos,
serão lembrados como lendas.
Anteriormente
em Legends of Tomorrow...
Desculpe pelo atraso.
Não está nem um pouco feliz
por voltar à nave?
Estava feliz com a vida
que construímos juntos.
Acha que eu caçava
você e seus amigos
porque os Mestres do Tempo
me obrigaram?
Eles nem precisaram pedir.
Desde que falhei
em capturá-los,
os Mestres do Tempo
querem me capturar.
Chamam de Caçadores,
e não vão parar por nada
até que cada um de nós
seja apagado da história.
- Tem alguma sugestão?
- Corra.
Já faz um bom tempo
desde que viajo no tempo
para experimentar
efeitos colaterais.
Boas recordações.
- Não sinto minha face.
- Bem eu me sinto.
Displasia linguística,
vai passar logo.
Melhor agora.
Sou o único
que não sente o rosto?
Eu não sinto meu...
Melhor eu não falar nada.
Sr. Rory parece
que não foi afetado.
O que está acontecendo?
Viajamos no tempo?
Viajamos.
Mas para "onde"
é uma pergunta melhor.
A cidade de Salvation,
território de Dakota, 1871.
Não posso acreditar...
O faroeste.
- Isso não vai funcionar.
- Vai nos dar tempo.
Podemos nos esconder até Hunters
buscar outras fragmentações.
E se decidirem
procurar aqui primeiro?
Sinta-se a vontade
em compartilhar
o que achar conveniente.
Como vê, o tempo
não trabalhava como pensavam.
Quando é para ocorrer,
leva um tempo.
A linha do tempo fica obscura
durante o constante fluxo.
Daí a dificuldade em localizar
Savage na história.
De fato.
E outra das noções interessantes
da viagem no tempo
é a existência de fragmentações.
Ponto cego temporal,
lugares e tempos específicos
que os Mestres do Tempo
não podem ver.
A cidade de Salvation
e os arredores
estão localizados
entre essas Fragmentações.
Basicamente, estamos
nos escondendo no faroeste
e torcendo para o bicho papão
não nos encontrar aqui.
Os Caçadores
não são bichos papões.
E melhor torcer
para não nos achar.
Pelo menos,
não até eu ter a chance
de "socar uns cachorrões"
ou "montar uns pôneis" ou dois.
Não que eu condene
a crueldade animal.
Eu assistia muito faroeste.
Você terá que aproveitar
o faroeste daqui,
- tenho receio.
- Fala sério.
Que dano a nós
apenas por andar por aí?
Com esse grupo?
Claramente,
não tem prestado atenção.
Se estou no faroeste
e não puder andar por aí,
eu vou dar um chute
em mim mesmo.
Eu posso ajudar com isso.
Vou ficar de olho neles.
Não se preocupe.
Serei um bom garoto.
Eu pareço como o Wyatt Earp.
A máquina pode fazer roupas,
mas também precisarão
de proteções apropriadas.
Essa época pode ficar
um pouco agitada.
O Revólver de Seis Tiros?
De fato, a maioria das armas
daquela era
tinha um pino de bloqueio
que reduzia os tiros a cinco.
Eu não deveria falar,
mas considerando esse grupo,
eu vou dizer
para usar essas armas
em caso
de uma extrema emergência.
Faz parecer
que não vem conosco.
Do seu avental e revólver,
imaginei que fosse
tão aficionado pelo faroeste
quanto o dr. Palmer.
De fato, sou. Meu tempo
será melhor gasto aqui na nave,
traçando nossa próxima jogada
contra Vandal Savage.
E como o sr. Rory disse,
é questão de tempo
até que os Caçadores
nos achem aqui.
Não se preocupe.
Não vamos criar raízes.
Vamos ficar longe do perigo.
Espero rezar
para que isso seja verdade.
1ª Temporada | Episódio 11
-= The Magnificent Eight =-
Lembrem-se, só estamos
fazendo reconhecimento.
- Sem confusões.
- Estou certa que ocorrerá.
Preciso de uma bebida.
Nossa.
É um antigo salão de verdade.
Peço desculpas.
Sem problemas, madame.
Isso tem gosto de gasolina.
Bastante.
Quero outra.
Sinto muito.
Não se preocupe.
O tempo não passa
como esperado no Ponto de Fuga.
Faz anos desde que vi
o fundo de um copo.
Anos?
Quanto tempo você...
Chronos?
Nunca contei.
Não importa.
Acontece
que era só mais um trabalho.
Não parece assim.
Você está diferente agora.
Melhor ou pior?
Ainda não sei.
Você aguenta beber.
Gosto disso.
Já saí com mais
do que alguns caras
que achavam
perda de tempo e com sorte,
mas, de alguma forma,
eram os que sempre acabavam
debaixo das mesas.
Você ainda não bebeu comigo.
É um desafio, Mick?
Encha os copos.
Não sabia que jogava cartas.
Como você, sr. Snart,
sou um enigma.
Aumento a aposta.
- Obrigado, senhores.
- Estou impressionado.
Meu pai era
o que alguns chamavam
de apostador depravado,
outros diriam criminoso.
Quando fiquei velho,
ele me botava nos esquemas dele.
Aprendi uma ou outra coisa
nas mesas que ele frequentava.
Então,
segui um caminho diferente.
Tal pai, tal filho não é
algo inevitável, sr. Snart.
- Eu tinha uma mão cheia.
- Assim como eu.
Cheia de reis,
o que bate seu par de damas.
Não pareço
ocupado para você?
Eu sinto muito.
Eu...
Se derrubar outra gota
desse uísque, você sentirá.
Só porque está perdendo
não significa que pode
descontar nas garçonetes.
Cuide da própria vida, vovô.
Solte a dama.
Acalmem-se, garotos,
vamos pegar leve.
Meu amigo aqui
está sendo razoável,
sabemos
que temos um problema.
Não sou eu
que tem um problema.
É você.
Você o matou.
De nada.
Claramente,
o falecido era um amigo seu,
mas o meu amigo aqui...
Seu amigo sacou primeiro,
foi abatido.
Foi um tiro justo.
Parece que nos importamos
com tiro justo?
Ele tem um argumento.
Tudo bem!
A brincadeira acabou.
Alguém tem
algum problema com isso,
fale comigo.
Obrigado,
senhor...
Hex.
Jonah Hex.
Vocês não são das redondezas,
são?
Não.
Meus amigos e eu somos...
De fora da cidade.
Bem longe daqui.
Tudo bem.
Por que vocês não me dizem
de onde realmente são?
Acredito que não seja
da sua conta, senhor.
Permita-me
reformular a pergunta.
Diga de onde
todos vocês são.
Os sete andam colados
como cachorro na cocheira.
Como ele disse,
não somos daqui.
Acha que são
os primeiros viajantes do tempo
que já cruzei?
Acho.
Onde ele está?
Tenho alguma palavras
a dizer.
Onde está quem?
Rip Hunter.
O que acontece com vocês
que sempre que estamos
em uma nova linha do tempo,
vocês sentem
a necessidade...
De se perderem?
Ótimo.
Não tive tempo de ver a nave
a última vez.
Última vez?
Uma longa história
que não vou contar.
Meu paletó te serve bem.
O que faz aqui, Jonah?
Atrás de uma recompensa,
bebendo umas,
quando os seus amigos
criaram confusão.
Nós talvez tenhamos entrado
em uma briga de salão lá.
Isso era
totalmente previsível.
Um deles derramou chumbo
em um dos membros
da gangue do Stillwater.
- Sr. Rory.
- Snart, na verdade.
Esse seria
o meu próximo palpite.
Esse cara tentou matar
o Grisalho.
Snart o salvou.
E, com isso, trouxe o inferno
para toda a cidade.
Aqueles caras estavam fazendo
negócios com o salão...
Todos são membros
da gangue Stillwater.
Por que não podem ser
um bando de gente boa?
Jeb Stillwater e os amigos dele
têm feito ataques nessa cidade
nos últimos 3 meses.
Roubando, assaltando,
matando.
Bem, ele terá que passar
por cima de nós.
Não, ele não terá.
Sem dúvidas
que o pequeno tumulto de vocês
pôs a linha do tempo em risco,
sem dizer que alertou
os Caçadores
sobre nossa presença aqui.
Parece que alguém planeja
fugir da cidade de novo.
Já estão de saída?
Não.
Essa cidade tem sido
aterrorizada
pela gangue do Stillwater.
E pretendo fazer algo
sobre isso.
Você "pretende"?
Estão soando como nativos,
penteado?
Nós nos comprometemos
com essa missão...
Para impedir Vandal Savage.
Para ser heróis.
E salvar uma cidade
de uma gangue de criminosos...
Isso é o que heróis fazem.
Belo grupo de santos
que tem andado ultimamente.
A sala de comando é por ali.
Não estou indo para lá,
estou...
Para onde estou indo,
Gideon?
O vale que descreveu
é consistente com Albano Gulch.
Claro, para lá.
Certo.
Espere, por quê?
Lá no salão,
esbarrei em uma mulher,
e ela causou algumas lembranças,
então...
Acho que a conhecia
de alguma vida passada.
Se sim, ela talvez possa
me ajudar a encontrar Carter.
Espere. Então vai andar por aí
e tentar encontrá-la?
Na verdade, planejava voar.
Quer uma parceira do crime?
Claro.
Mas você não vai me carregar.
Como você propõe
irmos até lá?
Noite!
Sou o R...
John Wayne.
O que você quer,
senhor Wayne?
Soube que precisa de ajuda
com a gangue Stillwater.
Vocês têm experiência
como policiais?
Tenho uma boa experiência
combatendo o crime.
Parabéns, então.
Eu serei seu guarda?
Não, acabei de te transformar
no novo xerife.
Como disse?
A gangue Stillwater está
atirando nessa cidade há meses.
É só pela graça de Deus
que não estou morto também.
E não quero mais
aproveitar da minha sorte.
Mas você é o...
Xerife.
Parabéns.
A propósito,
você achará um mandado
ou dois para me prender aqui.
Sabe, temos coisas na nave
que podem consertar, sabe...
Consertar o quê?
Isso mesmo.
Nada, esqueça.
- Como posso te ajudar?
- Com informações.
Alguns amigos meus
procuram por Jeb Stillwater.
Se seus amigos atiraram
em Billy Conlon,
e bateram no pelotão
do Stillwater,
posso te garantir
que ele encontrará vocês.
Dito isso, gostaríamos
de achá-lo primeiro.
Você tem mais
dessas verdinhas?
Deixe-me achar um mapa.
Com licença, madame.
Você está bem?
Estou bem.
Só quero ficar sozinha.
Eu entendo.
Sou novo por aqui.
Não achei que era costumeiro
para uma dama beber sozinha.
É água tônica.
É para o meu filho.
Eu só precisava
de um tempo para pensar.
Está tudo bem?
Eu deveria voltar
para o meu filho.
Se houver algo errado com ele,
eu posso tentar ajudá-lo.
Eu sou um cientista.
Isso é bondoso.
Mas temo que você não possa
fazer nada.
Meu filho irá morrer.
O que há de errado com ele?
Ele está sendo consumido,
disseram.
Tuberculose.
Ele está assim,
há mais ou menos um ano agora.
Ele sempre quis ver
o oeste dos EUA.
Nosso médico achou
que uma caminhada o ajudaria.
Está claro que não ajudou.
- Sabe, existem remédios aqui...
- O médico deu um dia a ele,
talvez dois,
se ele for sortudo.
Parece que ele é sortudo,
senhor...
Eu não sei seu nome.
É Martin.
Olá, meu jovem.
Nós o chamamos de Bertie.
Bertie.
Sua mãe me disse
que você quis vir ao oeste.
Imagino que você não viu
muita coisa ainda.
Quero andar
em uma carruagem-correio.
Bem, nesse caso,
eu te encorajo a melhorar.
Minha mãe, ela não tem certeza
se eu vou conseguir.
Então você deve provar
que sua mãe está errada
para que você possa
andar naquela carruagem-correio.
Um dos meus está morto.
E esta cidade aqui
irá pagar.
Quem diabos é você?
Sou John Wayne.
Novo xerife de Salvation.
E essa cidade aqui
está sob minha proteção.
Bem, você sendo novo,
você não sabe dos acordos
que temos aqui.
Veja, meus garotos e eu,
nós montamos até a cidade,
e nós pegamos
o que quisermos.
Em troca de quê?
Não matar ninguém.
Isso parece ser razoável,
mas esse acordo acabou.
O acordo acabou, rapazes.
Eles te ensinam números
de onde você vem?
Pois do modo que vejo,
só tem um de você
e muitos de nós.
Você suma da cidade
e não volte,
ou a próxima bala será
no meio dos seus olhos.
Tenho atiradores de elite
espalhados.
Você quer mesmo me testar?
Vamos embora, rapazes.
Belo corte de cabelo.
- Cara, aquilo foi demais.
- Não vamos exagerar.
Enxotar alguém sempre esteve
na minha lista de desejos.
- Lista de desejos?
- Uma lista de coisas
que alguém deseja fazer
antes de morrer.
É melhor que a sua lista
seja pequena, magrelo.
Podemos lidar
com a gangue Stillwater.
Vocês estão destruindo
os anos 1870, não é mesmo?
Stillwater e a gangue dele
são como uma colmeia,
e seus amigos continuam
cutucando-a.
Eles salvaram a cidade
de ser assaltada, cara.
Hoje, mas e amanhã?
Ou o dia seguinte?
Para viajantes do tempo,
não parecem entender do futuro.
Chegará o dia
em que vocês irão embora,
e Salvation
irá acabar como Calvert.
- O que é um Calvert?
- Um assunto resolvido.
Posso falar com você,
senhor Hex?
Acredito que vocês já fizeram
o bastante para um dia.
Agora, definitivamente,
quero saber o que é Calvert.
Então é bom que temos acesso
a um supercomputador, Gideon?
Calvert era uma cidade
no Oklahoma por voltar de 1868.
Era uma cidade?
Sabe, tem algo errado
com o seu rosto.
- O quê?
- Você está sorrindo.
Não sabia que você
conseguia fazer isso.
Não conte
o meu segredo a ninguém.
É que isso tudo
é tão puro e tão simples.
Diria que tenho saudade
do simples,
mas acho que você tem que ter
vivido para sentir saudade.
Entendo o que você
quer dizer.
Ando tendo cada vez mais
lembranças ultimamente,
e não sei ao certo o motivo.
Se essa mulher foi sua amiga
em uma vida passada,
com sorte ela terá outra peça
para o seu quebra cabeça.
Sinto que estou sendo atraída
a esse lugar.
Para que lado?
Para lá.
Sabe, roubar é contra a lei.
Sou o xerife desse lugar.
Como soube
que eu pegava esse remédio?
- Isso é minha culpa, professor.
- Até você, Gideon?
Imagino que isso me renderá
um sermão sobre os perigos
de mudar a linha do tempo
por trazer um remédio do futuro
- ao século XIX.
- Parece que já aprendeu.
Exceto que isso
não é remédio do futuro
A Gideon fabricou
estreptomicina simples para mim.
Com licença.
O que não será usado
em tratamentos em 70 anos.
Isso é um garoto
que está morrendo
de uma doença de cura fácil.
Assim como não conseguiu deixar
Jeb Stillwater e a gangue dele,
não abandonarei o menino
e a mãe dele.
Exceto que o dr. Palmer
usa tecnologia de 1800,
- para lidar com Stillwater...
- Não me dê sermão, cap. Hunter.
- Você, de todas as pessoas...
- Essa não é a missão, Martin!
Não se lembra quando dr. Palmer
deixou parte do traje em 1975
e quase destruiu
Central City?
Aquilo foi um acidente.
Não falo da nossa missão
ou da gafe do dr. Palmer.
Calvert...
Aquela cidade parece
estar ligada a você,
julgando os olhares
que você trocou com o sr. Hex.
Como você sabe
que é uma cidade?
Gideon?
Calvert, Oklahoma,
o que aconteceu
com você lá, Rip?
E por que é tão importante
para você?
Porque o passado
é um prefácio.
Não é incomum para criminosos
como o sr. Stillwater,
saquear e pilhar cidades
que acharem que não cooperam.
Então Stillwater
fez isso antes?
Na caso de Calvert,
foi Quentin Turnbull quem fez.
Mas foi minha culpa.
Vim para Calvert em uma missão
para os Mestres do Tempo.
Isso foi anos antes
do meu filho Jonas nascer.
Jonas...
Você deu ao seu filho
o nome do Hex?
Após o término da minha missão,
eu não conseguia ir embora.
Acabei me ligando muito
a essa era.
Fui vítima do mesmo
que você passou em 1958.
Mas você foi embora
algum dia.
Fui embora? Tive que atravessar
o período do tempo
com medo de nunca mais ver
minha futura esposa, Miranda,
novamente.
Turnbull atacou Calvert
no dia seguinte.
Então,
você pode entender
por que devo agir.
Não, Martin, não entendo.
Como eu disse antes, isso é
um remédio avançado ao período,
sem dizer o que esse garoto vivo
pode causar à linha do tempo.
Seja como for,
recuso-me a viver com o rancor
que vejo em seu rosto agora.
A informação que o sr. Stein
pegou com o garçom ajudou.
Sei onde fica o covil
da gangue Stillwater.
Certo, vamos então.
Bate aqui.
Você vem, Rip?
Foi o que pensei.
Imagino por que ela mora sozinha
nesse lugar tão distante.
Porque
valorizo minha privacidade!
Espere um pouco.
Você não se lembra de mim
do salão em Salvation?
Lembro de você,
sua garota de peruca.
Se eu quisesse ter falado lá,
eu teria falado lá!
Não quero falar com você agora.
Agora, saiam da minha terra!
Ouça, não queremos
causar problema algum.
Quer essa sua boca linda
coberta de chumbo?
Sua amiga
tem uma personalidade esquisita.
Não tenho amigos,
eu sou solitária.
Ela está certa.
Ela não era minha amiga.
Eu era ela.
Nós posamos para a foto
da feira municipal, 1830.
Ele parecia um cavalheiro.
- Qual era o nome dele?
- Hannibal. Hannibal Hawkes.
- E o que aconteceu?
- Foi Savage?
O que é isto?
Parece familiar.
Foi nosso
na nossa primeira vida.
- Eu me lembro.
- Cruzamos com Savage
em Jefferson City,
estava com ele.
Escapamos com isso
e com as nossas vidas.
Você ainda o tem?
Perdemos para bandidos
um anos depois.
Ouvimos que Pinkertons estavam
atrás dos mesmo bandidos, mas...
Ei, o que foi?
Objetos presentes
no momento da minha,
nossa primeira morte, podem
ser usados para matar Savage.
Se colocar as mãos
no bracelete...
Vai tentar matar Savage
com um bracelete?
- Precisa parar.
- Parar o quê?
De lutar contra o nosso destino.
Não foi o destino que te trouxe?
Contra qual parte do destino
ela está lutando?
Todas as partes. Nós renascemos,
achamos Hannibal, Carter,
então Savage nos encontra
e nós morremos.
É do jeito que é.
É do jeito que sempre será.
- Eu não acredito nisso.
- Ainda tem mais alguns anos.
Não pode quebrar o ciclo.
Por isso vivo aqui, sozinha.
Pelo resto da sua vida?
Acho que tive que descobrir isso
do jeito mais difícil.
Ainda era uma jovem mulher
quando Savage me deixou viúva.
Ao invés de esperar
que ele me achasse e matasse,
para que pudesse amar
meu Hannibal na próxima vida,
tentei achar
o amor nessa vida.
Que maldição.
O que aconteceu?
Ele era um bom homem,
mas não era a alma gêmea.
Foi como se o destino
tentasse nos separar.
Eventualmente, o destino partiu
os nossos dois corações.
Então, fiz uma promessa
a mim mesma.
Eu não faria aquilo
com uma pessoa de novo.
Eu sinto muito
em ouvir isso.
Não, eu que sinto muito.
Por ser a pessoa
que te conta
que não será capaz de amar
ninguém mais, nunca.
O quanto você sabe
sobre nossas vidas anteriores?
Acho que não muito,
porque não me reconheceu,
então deixe-me dizer
que nós amamos outros homens.
Amor real e puro,
mas nunca terminou bem, nunca.
Tragédia
ou coração partido...
É assim que sempre termina,
se o homem não for Carter.
Poderíamos ter a Sara
nesse ataque.
Uma moça?
Você é louco?
Lembrem-se, viemos aqui
prender Stillwater, não matá-lo.
- Ele é sempre estraga prazeres?
- Sempre.
Como?
É um milagre.
Não é um milagre,
posso garantir a você.
- Sra. Neal...
- Sarah.
Sarah...
Quando a doença se for,
preciso que me prometa
que vai pegar o que sobrar
do remédio e queimar.
- Frascos e tudo. Você entende?
- Sim, farei isso!
Sarah, desejo que fique bem.
Obrigada.
Eu tenho mesmo que ir.
Droga.
Esses garotos têm colhões.
Jeb Stillwater, está preso.
Tem direito de ficar calado
e a um advogado.
Não existirão esses direitos
até daqui a 100 anos.
Recuem!
Jax!
- Temos que ir!
- Não sem Jax!
Pegamos Stillwater.
Estamos em vantagem.
Viva para lutar outro dia
ou morra essa noite.
A escolha é sua.
- Onde está Stillwater?
- Desmaiado na enfermaria.
É simples, trocamos
Stillwater por Jefferson.
- Como o sr. Hex sugeriu.
- Não é tão simples.
Soltando Stillwater,
a cidade continuará em perigo.
- Assim como o garoto.
- Vamos achar um jeito
de recuperá-lo
sem soltar Stillwater.
Eu tenho uma sugestão.
Organizamos um duelo.
Você ganha,
pega o seu cara de volta.
Você perde,
deixa Stillwater livre.
- Com "perde", quer dizer...
- Leva um tiro e morre.
Ótimo.
O duelo do faroeste.
Finalmente.
Alguém com bom senso.
Tem que haver outro jeito,
um jeito melhor.
Claro.
Vão atrás de Stillwater
com seus equipamentos do futuro.
Mas não sei como isso
vai ficar com o seu capitão.
Vamos supor
que é uma má ideia.
Então, quem ficará
no meio da rua principal?
Eu fico.
Raymond, agora não é hora
para suas fantasias de caubói.
Ninguém mais se voluntariou.
Além disso,
tenho boas chances...
Pelo menos, eu era
com um rifle de pressão.
Não acredito
que você encoraja isso.
Sabe que é a única chance.
Dr. Palmer vai se matar.
Você perde
seu direito a uma opinião
quando se recusa a sair
desde que chegamos.
- Eu tinha uma boa razão.
- Devido a Calvert.
Sim,
mas não pelo que você acha.
Deixar Calvert,
deixar essa era
foi uma das coisas
mais difíceis que já fiz.
Por que isso, capitão?
Um Mestre do Tempo
não dever interferir em nada,
ou seja, não ajudar as pessoas
ou ser um herói.
Mas, como você viu,
esta época
dá muitas oportunidades
ao heroísmo.
Eu achei isso...
Sedutor.
E você ainda conseguiu sair.
Algo tem me incomodado
todos esses anos.
Se soubesse o que Turnbull ia
fazer a Calvert, iria embora?
Esse é o problema, Jonah.
Eu sabia.
- Eu mereço isso.
- Você merece coisa muito pior.
Você sabia, e foi embora?
Claro,
eu era um Mestre do Tempo.
E aí estava o problema.
Como Raymond, como Martin,
senti o puxão do heroísmo,
do pendor desta época
a ser repleta de oportunidades
de fazer a diferença.
Foi uma das coisas
que me chamou,
e por isso tive que partir.
Porque se eu tivesse ficado...
Eu não poderia mais
ser um Mestre do Tempo.
Mas eu não sou mais
um Mestre do Tempo...
Por isso,
eu vou enfrentar Stillwater.
Espere.
Disse que eu faria isso.
E se matar? Agradeço,
mas prefiro que permaneça vivo.
Avise o contato de Stillwater.
Acredito que falta menos
de três horas para o meio-dia.
Você quer falar sobre isso?
Não.
Não tem que ouvi-la, sabe?
Isso é você não falar sobre?
Não. Esta sou eu ignorando
que você não quer falar nisso.
Ouça, eu entendo.
As coisas podem ter dado errado
para a você do faroeste
e quem ela amou
que não era Carter.
Mas?
Mas você do faroeste
não conhecia Ray Palmer.
Ela não amava Ray Palmer.
Você ama.
E você tem
que viver a sua vida.
Ela já viveu a dela.
Você acha
que Hunter consegue?
De forma sensata.
Se não, eu tenho direito
àquela arma moderna dele.
Você tem certeza disso?
Apesar de tudo,
é bom estar aqui de novo,
nesta era.
Não se apegue muito.
É isso o que continuo
dizendo a mim mesmo.
Vou representar
o xerife Palmer.
Como eu e meus garotos sabemos
que vai manter sua palavra?
Xerife Palmer
é um atirador em linha reta.
Então ele deve ser
o único na rua.
Vão.
- Jefferson, você está bem?
- Estou.
Você atirou
em alguém por mim?
Atirei.
De nada.
Acho que não acabamos ainda.
Essa não.
Eles nos encontraram.
Amigos!
Bem-vindos.
Vai achar essa mais eficaz
do que sua arma atual.
- Quero de volta, a propósito.
- E você vai precisar disso.
O que houve com revelar
tecnologia aos moradores?
Não parece incomodá-los.
Vamos?
E as nossas armas?
Desculpe.
Peguei o que pude.
É assim que é!
É melhor vocês
ficarem longe de nós!
Acalme-se, Jefferson.
- Traidor!
- Não é possível.
Nunca estive do seu lado.
Eu estava do meu lado.
Você nunca vencerá!
Acorde, cara.
Já ganhamos.
Tolo. Os Mestres do Tempo
iniciaram o Protocolo Ômega.
A Peregrina está vindo por você,
Chronos.
Suas mortes
são questão de tempo.
Bem, essa foi fácil.
- Você não vai ficar.
- Vai?
Eu?
Sabe que não posso.
Mas essa cidade
precisa de um xerife.
Eu não sou do tipo da lei,
nem do tipo de ficar
em um lugar.
Bem, pelo menos
temos isso em comum.
Pelo menos.
Fique bem, Jonah.
A melhor coisa do meu mundo,
para você,
é não ir para lugar algum.
Talvez nos encontraremos
novamente, meu amigo.
Acho que estaria tudo bem.
Cara interessante.
Verdade.
A cidade viu
muita coisa interessante.
Suponho
que tenha a geringonça
que apaga a memória das pessoas
ou algo?
Não.
Mas ceticismo e a descrença
são ferramentas mais eficazes.
Então, se alguém falar,
ninguém vai acreditar.
Você acreditaria, sr. Snart?
Não vou fingir
que entendo o que vi.
Prefiro que você
não diga a ninguém.
Isso vale para você também,
jovem Mestre Neal.
- Meu sobrenome é Wells.
- Perdão?
É o sobrenome do pai.
Herbert George Wells.
Você é H.G. Wells.
H.G, gostei disso.
Surpreendente.
Deus, é tão bom
usar roupas normais novamente.
As pessoas daqui precisam
inventar roupas macias rápido.
É tudo?
Parece estar no mundo da lua
desde que voltou do seu passeio.
Ray, eu te disse...
Algo, mas não acho
que seja toda a verdade.
Nós decidimos que seríamos
honestos um com o outro.
E estou sendo.
Estou sendo honesta com você,
Ray.
Olhe, conheci uma mulher,
e aprendi algumas coisas.
Eu te disse
sobre matar Savage.
E o resto...
E o resto é o que ela pensou,
não é o que pensei.
Não tenho que escutá-la.
Eu te amo.
Eu também te amo.
Acho que estão nos esperando
na sala de comando.
Temos que ir.
Como se sente,
dada a sua preocupação
em se tornar viciado
a essa época novamente?
A última vez que parti,
Martin,
eu fiz para estar
com aqueles mais próximos a mim.
E estou fazendo novamente.
Então, para onde vamos?
Ou, mais especificamente,
quando?
Há outra fragmentação
que podemos nos esconder?
Infelizmente,
a questão não é tão simples.
Como eu sabia
que você iria dizer isso?
- Companheiro do Rip.
- E seus.
Os Mestres do Tempo lançaram
o Protocolo Ômega sobre nós.
Isso parece horrível.
É a pior coisa
que podiam ter lançado...
- Mandaram a Peregrina.
- Quem é a Peregrina?
A Peregrina é a assassina
mais mortal dos Mestres,
e ela não irá parar
até cada um de nós estar morto.
Assustador.
Acho que podemos nos cuidar.
Claro...
Por isso ela não irá atrás
das versões atuais de vocês.
Ela vai caçar
nossas versões adolescentes.
E ela não irá parar
até que cada um de nós
seja apagado da história.