Em 2166, um tirano imortal
chamado Vandal Savage
conquistou o mundo
e matou minha esposa e filho.
Montei um time de elite
para caçá-lo através do tempo
e impedi-lo
de chegar ao poder.
Infelizmente,
meu plano não tem apoio
do conselho que eu fazia parte,
os Mestres do Tempo.
No futuro, talvez meus amigos
não sejam heróis,
mas se conseguirmos,
serão lembrados como lendas.
Anteriormente
em Legends of Tomorrow...
Ray! Ray, preciso de você!
Por favor!
Achei que estava morto.
Você não só falhou
em capturar Savage,
vocês também exporam vocês
e seus poderes a ele,
acabando com o elemento surpresa
agora e sempre.
Deixo você ir,
e você me entrega o Cavaleiro.
Pessoal,
a nave é toda de vocês.
Você é um peso
para a equipe.
Só um de nós
sairá daqui vivo.
Tommy, prometa
que não irá muito rápido.
Precisa se segurar em algo,
querida.
- Preferencialmente em mim.
- Lembre-se,
só porque roubou o carro da vovó
não diz que dirige igual.
Sua língua é muito rápida.
Veremos se seu carro
consegue acompanhar.
Vamos!
Tommy, cuidado!
James Dean!
Você está...
O que é isso?
Acho que é um cometa
ou algo parecido.
É um meteorito,
na verdade.
Eu estava atraído por ele
também.
Sua presença aqui
era inesperada.
Ou talvez uma outra palavra
para...
Destino.
1ª Temporada | Episódio 08
-= Night of the Hawk =-
Legenda:
John93 | ne0n
andre1022 | Camurate
Legenda:
Hugo³ | SongMade
Revisão:
Hugo
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Não sou o único
com a visão embaçada
no olho esquerdo, sou?
Vendo o triplo de tudo?
Isso é normal, não é?
É, como mencionei antes,
o efeito da viagem pelo tempo
no corpo humano aumenta
com a duração de cada viagem.
- Onde estamos?
- Harmony Falls, Oregon.
De acordo com a informação
da capitã Baxter,
Savage faz uma aparição
nessa pitoresca cidadezinha.
O que diabos Savage
faz em Pleasantville?
Assassinato, parece.
Vários cidadãos de Harmony Falls
foram brutalmente assassinados,
e outros desapareceram.
Tipo o Rory.
As notícias são vagas,
mas parece que o assassino
é um especialista com facas.
Isso soa
como o modo do Savage.
Mas assassinato em série não.
Parece coisa pequena
para quem tomou café com Hitler.
É, temos que assumir que Savage
tem um plano mais nefasto.
Mas já que voltamos no tempo,
Savage não nos aguarda aqui.
Savage é muito bom
em se esconder,
até mesmo em cidades pequenas,
como planeja encontrá-lo?
Investigando
esses assassinatos.
Deve existir
alguma ligação em comum
entre as vítimas.
Comecemos com a primeira.
Um professor de piano
foi achado assassinado em casa,
o que agora está à venda.
Existe, claro,
um pouco de mofo.
O piso é todo original.
Teto chapiscado.
Há um pequeno cômodo
acima da garagem
perfeito para domésticas.
Não precisamos
uma de empregada.
Meu marido e eu
arrumamos tudo sozinhos.
Sabe, tenho uma adorável casa
no estilo Tudor
em outra cidade.
Uma mais...
Aceitável.
De cabeça aberta.
Não, está tudo bem.
Gosto
de cidades retrógradas.
Dr. Matt Miller
foi encontrado assassinado
no chão do hospício
que trabalhava.
O sanatório
busca um substituto.
É um ambiente
muito impressionante.
Concluí meu doutorado
em sóciopatologia
relacionado a assassinatos
em série, na verdade.
Isso certamente
será útil por aqui.
Estamos com pouco pessoal
desde o falecimento
repentina do dr. Miller.
Claro que eu jamais
aceitaria o cargo
sem a minha fiel enfermeira
e assistente.
Sim, claro,
ela parece que vai
se encaixar perfeitamente.
Enquanto isso,
Jefferson tem a idade perfeita
para discernir os fatos
por trás do sumiço
de três adolescentes
desaparecidos
uma semana antes
desses assassinatos começarem.
Então Raymond e Kendra
estão se pegando.
Sara é a enfermeira Ratched.
E o Jax é a novo garoto
da cidade.
E onde eu fico nessa?
- Estamos procurando o xerife.
- Vocês o encontraram.
Bud Ellison.
Como posso ajudá-los, pessoal?
Agente especial Rip Hunter.
Esse é meu parceiro, Leonard.
Viemos investigar
os assassinatos em série
que aconteceram aqui,
na sua velha e esquecida cidade.
Vá com calma, amigão.
Não há
um assassino em série aqui.
Temos acidentes inexplicáveis,
mas é só isso.
Entregue os arquivos
sobre os casos e decidiremos.
Ou podemos voltar
com um mandado,
e uma má vontade bem grande.
Fazemos qualquer coisa
pelos nossos amigos do FBI.
- Bom trabalho, parceiro.
- Você não é o meu parceiro.
Só há uma pessoa
que confio nesse trabalho.
E todos sabemos
o resultado daquilo.
Schwinn Hornet.
Tinha um desses nessa época.
Ver cercas brancas
e casas familiares perfeitas,
isso é o suficiente
para deixar alguém nostálgico.
Ou enojado.
Por favor, srta. Lance,
até alguém fria como você,
não pode negar
como essa época era deliciosa.
- Sim, se for branco.
- E homem.
- E estranho, e...
- Está bem, já entendi.
Cara, mesmo que essa cidade
não fosse cheia de gente burra,
ainda seria
muito assustadora.
Eu assistia filmes de terror
com a minha mãe,
e eles sempre começavam
em lugares como esse.
No começo,
tudo estava perfeito.
Até aparecerem alienígenas
que matam crianças
na cidade do Amor.
Estou te dizendo, cara.
O que foi?
Uma animadora de torcida
desanimada. Isso é assustador.
Essa garota estava no artigo
de jornal que o Rip nos mostrou.
Ela conhece os caras
que sumiram.
Talvez ela possa nos esclarecer
sobre o paradeiro deles.
Cara, não pode dizer:
"Jax vá lá falar com ela,
e descobrir o que ela saber."
Como alguém normal?
Jax,
por que não vai fazer isso?
Está bem, não podemos enrolar.
Acho que nosso almoço acabou.
- Vamos, enfermeira.
- Só para que saiba,
Ra's Al Ghul me ensinou
como matar alguém devagar.
Mas é claro,
isso é coisa do passado.
Olá, posso me sentar aqui?
Vai se sentar com isso?
- Acho que eles nunca viram...
- Molhar a batata assim antes?
Não desista sem experimentar,
garota.
Está bem.
- Admito, isso é muito bom.
- E não é mesmo?
- Jax.
- Betty.
Prazer conhecê-la, Betty.
Olá, Betty.
Só porque seu namorado
sumiu,
não precisa ficar
com esse perdedor.
Por que não nos faz um favor,
e continue andando,
antes que você
se vergonhe muito?
O que foi?
Quer me dar um soco?
Vamos embora.
Isso não acabou.
Sinto muito por isso.
- Onde nós paramos?
- Isso foi sensacional.
Quer sair comigo
amanhã à noite?
- Quero.
- Isso.
- Está marcado.
- Está bem.
Agora que já nos mudamos,
podemos dançar?
É claro.
Então, ontem nos beijamos
e hoje estamos casados.
Sei que estamos indo rápido,
mas é tudo de mentira.
Assim que nos divorciarmos.
Vamos nos entender melhor.
Enquanto isso,
não quer dizer
que não possamos nos divertir.
Isso é perda de tempo.
Deveríamos estar
atrás do Savage,
não brincando de médico.
- Sabe o que quis dizer.
- Gosto de pensar que,
numa cidade
com muitos homicídios
e adolescentes sumidos,
o hospício local seria
um bom local para achar pistas.
Vamos começar
olhando o registro
de cada homem
com histórico violento.
Se você não se incomodar
em pegar os arquivos para mim,
enfermeira.
Literalmente alguns dias.
Sinto um novo perfume?
Se está tentando deixar
todos malucos,
tenho que dizer,
está funcionando.
Estou bem ocupada agora.
Sabe qual o seu problema?
Você não sabe como aproveitar
um bom momento.
Agora, o que você precisa
é de um homem que possa mostrar.
Obrigada.
Aquilo foi inacreditável.
Talvez na próxima vez,
ele aceitará um não.
Não é só ele.
A maioria dos médicos aqui
buscam por prazer,
e a maioria das enfermeiras
dizem sim,
pois elas querem se casar.
E você não.
Eu não estou
a procura de um marido.
Hoje é o meu primeiro dia.
Poderia me apresentar
o lugar?
Os arquivos que pediu,
doutor.
Excelente, enfermeira.
Eu aceitaria
uma xícara de café.
Eu também.
Preto.
Dois torrões de açúcar.
E o refeitório é por ali.
É melhor
do que servimos aos pacientes,
mas não muito.
O que tem lá embaixo?
É o corredor H,
a enfermaria restrita.
É para os pacientes
do dr. Knox.
Psicóticos violentos.
Essa parte do passeio
vale a pena pular.
Já vou.
Já estou indo.
Bem-vinda à vizinhança.
Obrigada.
Muito obrigada, senhorita...
Senhora Knox.
Gail Knox,
e esse é o meu marido, Curtis.
Encantado em conhecer você.
Desculpe,
já nos conhecemos antes?
Duvido.
Nós acabamos de nos mudar
de um lugar bem longe.
Espero que goste
de surpresas de atum.
Está brincando?
Adoro surpresas de...
- Meu Deus...
- Raymond!
Esses são
os nossos vizinhos,
Curtis e Gail.
Que surpresa.
Surpresa de atum.
Tantas surpresas.
Outro motivo
que viemos até aqui
é para avisar vocês que teremos
uma recepção essa noite.
Cheguem após às 20h.
Estamos do outro lado da rua.
- Não precisa tocar a campainha.
- Basta chegar e entrar.
Esse é o tipo de vizinhança.
Savage acha
que eu não o reconheci,
o que diz que ele não vai
tentar me matar.
Ele não pode roubar meus poderes
antes que eu os descubra.
Temos que descobrir
por que ele mata os habitantes.
Está mesmo comendo isso?
Diga o que quiser
sobre o Savage.
Ele faz uma ótima caçarola.
É o que eu e o sr. Snart
temos analisado
esses arquivos forenses.
Não revelam nada,
exceto que Savage é muito bom
em fazer
as pessoas desaparecerem.
Algo que vocês dois
têm em comum.
Vamos fingir
que nada disso aconteceu?
Que Mick Rory
não era parte do nosso time?
Se pode se livrar
do seu melhor amigo assim,
odiaria pensar
no que faria conosco.
Precisamos manter
o foco na missão agora.
Savage vai ficar ocupado
com a festinha do coquetel.
Enquanto ambos
ficam de olho nele,
Sara e Martin têm a chance
de descobrir o que ele faz
na ala secreta
daquele hospício.
Se procura uma birita,
está no escritório errado.
Dr. Knox não bebe.
Mas eu sei onde o dr. Enbom
guarda as coisas boas.
Aí está você, querida.
Eu aceitaria
outra taça de espumante.
Então sugiro
que procure uma garçonete.
Eu só achei...
Achou errado.
Por que não vai em frente
e pega o seu próprio champanhe?
Acho que essa coisa
sobre casamento inter-racial
é realmente uma novidade.
Deixe-os olharem.
Estou com a mulher
mais bonita dessa sala.
Concordo com você.
Olá.
Obrigado por nos convidar.
Sua casa é bem normal.
Estamos felizes
por terem vindo.
Deixe-me servi-los
uma bebida.
Precisamos nos separar.
Você checa os fundos,
e eu tento achar algo aqui.
Acha mesmo uma boa ideia?
Deixar você aqui sozinha
com Savage?
Ele não me matará
perto dos canapés, Ray.
Vá. Te aviso
se eu precisar de ajuda.
Você esteve em muitos lugares.
É como se tivesse três vidas.
Eu...
Eu nunca saí
de Harmony Falls.
Esse é o seu primeiro erro.
- Essa cidade é uma merda.
- Nossa!
Você não se contém.
Aprendi que a vida é curta.
Você tem alguma namorada?
Digo, você não parece
gostar de homens.
Não sei do que você
está falando.
Tudo bem.
Não precisamos falar disso
se você não quiser.
Mas só para você saber,
sou muito boa
em guardar segredos.
Engraçado você dizer isso.
Eu realmente beijei
uma garota uma vez.
Acho
que isso não me torna...
- Você sabe.
- Uma lésbica?
- O quê?
- Não é uma palavra ruim.
Bem, por aqui é.
Bem...
A boa notícia é
que eu não sou daqui.
Enfermeira Lance,
podemos conversar, por favor?
Agora entendo.
Enquanto estive ocupado,
você estava
seduzindo uma mulher.
Na verdade,
eu estava libertando-a.
Com a opção
de seduzi-la depois.
E depois?
Essa pobre jovem
terá que permanecer nessa época,
sexualmente repressiva,
depois de você retornar
à nave,
e sumir da vida dela
para sempre.
Sabe, doutor? Eu amaria
que alguém na minha vida
me falasse que o futuro será
um lugar melhor.
Vá para o corredor H.
Seu marido deve ser tolo
para deixar uma mulher como você
sozinha na festa.
Ele não parece ser seu tipo.
Isso é algo ousado
para se dizer.
Você mal me conhece.
E ainda assim,
sinto que a conheço.
Deixe-me perguntar algo,
Kendra.
Você acredita
em vidas passadas?
Você acredita em destino?
Destino é uma prisão.
Quando o livre-arbítrio acaba,
o que resta?
Destino.
Alô.
Certo.
Eu entendo.
Claro.
Estou indo.
Parece que terminaremos
nossa conversa depois.
Um dos meus pacientes
precisa de cuidados.
Aproveite a festa.
Tommy, Tommy, Tommy.
Eu...
Pensei que nós dois
tínhamos nos entendido.
Concedi a você e seu grupo,
liberdade para andar livremente
e saciar a sua sede,
e então...
Você faz algo desse tipo.
Lamento, sr. Palmer.
Não reconheço o termo
"recanto masculino".
É um lugar onde os homens vão
para ficarem só ou ver futebol.
No caso do Savage,
seria matar pessoas.
Então eu e Ray invadiremos
e descobriremos
o que Savage faz
em Harmony Falls.
Hoje é o baile
do Encantamento do Fundo do Mar?
Tenho um encontro hoje
com a namorada do Tommy Fuller.
Parece que o namorado da Betty
é um dos desaparecidos.
Acho que ela sabe mais
do que nos diz.
Ela também é
uma garota branca
em uma comunidade
bastante preconceituosa.
Seja cuidadoso quando estiver
em público com ela.
Um psicopata imortal
e racistas.
Estou gostando dessa cidadezinha
cada vez menos.
Como está indo?
Entrei.
O que você vê?
Nada muito medonho.
Exceto por uma coleção
de calças de golfe horrível.
Espere aí.
Ray?
Ray, é o Savage.
Ele voltou.
Você me ouviu, Ray?
Você precisa sair daí!
Acho que encontrei algo.
Não, não, não.
Você não tem tempo.
Ele já entrou!
Você nunca fica assustada?
Estar em um manicômio,
sozinha, no meio da noite.
Assustada?
Não.
Solitária?
Sim.
Na verdade,
há um lugar aqui que me assusta.
A ala restrita do dr. Knox.
Você sabe o que ele faz
com os pacientes lá?
Não.
Não gosto de pensar nisso.
Sobre o que
você gosta de pensar?
O que tem de errado?
- Nada.
- Pensei que...
Tenho
que voltar ao trabalho.
Você está linda essa noite.
Desculpe.
Eu achei que...
Não, tudo bem.
Eu só...
Eu pensei que as garotas de 1958
não fossem tão rápidas.
Garotas de 1958?
Quero dizer...
Eu acho que devemos
nos conhecer primeiro.
Tudo bem.
O que você quer saber?
Aqueles caras no restaurante,
eles mencionaram algo
sobre seu namorado desaparecer?
Tommy.
O que aconteceu com ele?
É uma longa história.
Eu tenho
todo o tempo do mundo.
Estávamos em uma corrida
na Rota 7
com Davis e Billy
quando o carro do Tommy
entrou em uma fossa.
- Foi quando encontraram.
- Encontraram o quê?
Esse...
Estive procurando por você.
- Saia do carro!
- Não!
Saia daqui, cara!
Pare!
Entre!
Vai!
Vamos lá!
Tommy?
Não estou mais brincando!
Não se preocupe, Betty.
Vou tirá-la daqui.
Dirigiu bem.
Aguente aí.
Gideon vai te ajudar.
Quem é Gideon?
Uma médica, quase isso.
Você precisa encostar, Jax.
Relaxe.
Claro, não é como
se eu fosse um negro
na cidade com uma garota branca
sangrando no meu banco.
Parecia que você estava
apostando corrida com o diabo.
Por isso que seu carro
está destruído?
Preciso levar minha amiga
ao hospital.
- Amiga?
- É.
E há mais feridos
na outra pista.
Houve algum tipo de ataque.
O que estava fazendo
com essa garota na pista, rapaz?
Há pessoas lá
que precisam da sua ajuda,
e ela precisa
de cuidados médicos agora.
Ponha as mãos no carro,
afastadas.
Você pode bancar o chefão
o quanto quiser,
mas não vou deixar
essa menina sangrando,
então vou voltar
para o meu carro
e levá-la ao hospital.
Gideon rastreou até esse local
a última bioassinatura do Jax.
Pelo visto,
você tinha uma boa razão
em se preocupar
com a segurança do sr. Jackson.
É um saco
estar sempre certo.
Ela sofreu
várias lacerações graves.
Estou tentando
cauterizar a ferida.
- O que houve?
- Não sei.
Mas acho que Jax e Peggy Sue
tiveram um encontro péssimo.
Cadê o Jefferson?
Não havia nenhum
sinal dele no carro.
Essas feridas não aparentam
ter a consistência de uma faca.
Correto.
Creio que essas lacerações
foram feitas por garras.
Foi o Tommy.
Tommy Fuller,
um dos adolescentes perdidos.
Ele parecia um pássaro.
Ele parecia
um pássaro-monstro.
Capitão, a análise do sangue
da srta. Seavers
revela traços de silicato.
Srta. Seavers, você se lembra
se o Tommy esteve em contato
com algum tipo de meteoro?
A batida no carro...
Estava...
Estava brilhando.
Ela está falando
sobre meteorito de metal IX.
Diga algo que faça sentido.
Parece que o sr. Fuller
esteve em contato
com um meteorito
de propriedades mutagênicas.
Tente de novo.
O namorado da srta. Seavers
foi exposto
ao mesmo tipo de meteoro
que a Kendra
esteve em contato.
- Eu?
- Você e Carter.
Há 4.000 anos.
O meteorito
que ocasionou os seus poderes,
aparenta ser da mesma variedade
que mudou Tommy Fuller.
E, assumo, incurável.
Acho que se as garras
que a laceraram
deixaram algum
resíduo mutagênico...
- Sim ou não?
- Talvez.
Por que não começa
a trabalhar nisso, Martin?
Se Savage
não é quem está matando,
o que ele está fazendo
na cidade?
Não importa.
Podemos derrotá-lo.
A adaga de Amon.
Onde você...
Na casa do Savage.
Certo, precisamos seguir
com dois planos.
Localizar o Jefferson
e atacar o Savage.
Um ataque desse porte
não enfraquece o Savage.
Se quisermos detê-lo...
Precisamos mirar
nas fraquezas dele.
Infelizmente,
muito poucas vêm à mente.
Conheço uma.
Eu.
Ele me quer e sempre quis.
Se eu conseguir me aproximar
o suficiente dele...
Então ele te matará.
Obrigada
pelo voto de confiança,
mas não preciso
da sua proteção.
Não há razão
para ir sozinha.
Somos parte de um time
por um motivo.
É, e o time parece
concordar comigo para isso,
então o problema
sou eu e você.
- Algum resultado?
- Estamos progredindo.
Enquanto isso, precisamos
nos preparar para ajudar Kendra.
ela vai à noite até o asilo
para encontrar o Savage.
Outra chance de você
ver a enfermeira Carlisle.
É, e me desculpar.
Eu te avisei, srta. Lance.
Apressar uma mulher reprimida
dos anos 50
à liberdade sexual
do século 21...
Na verdade,
fui eu que me apavorei.
Desde que eu voltei à vida,
eu não tive
muita experiência
com sentimentos.
E quando a Lindsey
me beijou...
Parecia que você estava sendo
beijada pela primeira vez.
- Que romântico.
- Achei aterrorizante.
É isso que é uma droga
nos sentimentos,
você percebe
o quanto pode ferir alguém
ou ser ferido.
Acorda, acorda.
As palavras
"brutalidade policial"
significam algo para você?
Você acha isso brutal?
Você vai implorar por mim
depois que ele terminar
com você.
Já basta, xerife.
Obrigado.
Deixe-nos a sós.
Esse jovem e eu
temos muito o que discutir.
Perdoe meu amigo
pela ignorância dele.
Você descobrirá
que eu sou muito mais culto.
Escolho racista acima
de louco a qualquer momento.
Eu não descreveria
o que estou fazendo aqui
como loucura.
Terapia não é nada mais
do que um processo
de autodescobrimento.
E você está
prestes a experimentar
um poder extraterrestre.
Podemos começar?
Que belo trabalho
é o homem.
Quando eu fui exposto
ao meteorito,
fui abençoado
com a vida eterna,
imortalidade.
Mas, infelizmente,
o efeito desse meteorito
mostra-se bem diferente.
Mas não menos útil.
Doutor,
você tem uma visita.
Que surpresa agradável.
É uma surpresa...
Ou destino?
Não terminamos
nossa conversa outra noite.
E o seu marido
de queixo quadrado, Raymond?
Não vim até aqui
falar com meu marido,
doutor.
Posso?
Posso segurar o seu casaco?
Fique a vontade.
Enfermeira?
Enfermeira, ouço
vozes na minha cabeça.
Minha esposa
com outro homem,
e isso está
me deixando louco.
Talvez devesse aprender
a confiar em sua esposa mais.
Assistente?
Mostre o quarto
ao nosso novo paciente.
E não hesite em sedá-lo
se ele não se acalmar.
Agora mesmo, enfermeira.
Estou certo
que o garoto está bem.
Jefferson e eu, como sabe,
compartilhamos conexão psíquica,
mas,
por algum motivo inexplicável,
não consigo alcançá-lo.
Acostumei à nossa parceria
que ficar sem ele repentinamente
é inquietante.
Conheço o sentimento.
Já tentou
psicanálise antes?
Não.
Meu marido acha
que é bobagem.
Ele acha?
Mais especialidade é
interpretação sonhos.
O que você sonha, Kendra?
Para ser honesta,
já sonhei com você antes...
E eu...
Juntos.
Isso é bem interessante.
E o que fazemos
nesses sonhos?
Tenho receio
que você me acha avançada.
Mas você é avançada.
Vir aqui nesse vestido?
Talvez devesse aprender
a compreender seus desejos,
então nós dois poderíamos
ficar juntos finalmente.
Perdeu algo?
Estava imaginando
por quanto tempo
você poderia encenar
essa pequena charada.
Você aparece na minha porta,
e, então,
minha adaga desaparece?
Deve me achar idiota
por não suspeitar
que seus poderes já emergiram.
Veja só.
Um agente do FBI
vagando pelo hospício.
Acredito que os dois
têm umas explicações a dar
lá na delegacia.
Quem mais você trouxe
a esse hospício nessa noite?
Ninguém!
Só eu.
Espero que seja melhor
em mentir em sua próxima vida.
Nossa.
Quando acha
que já viu de tudo.
Acho que aqueles garotos
desaparecidos
não estão sumidos de verdade.
O que você fez?
Soltei minhas cobaias.
A energia do meteorito
mudou-os.
Eu montei um exército
tão poderoso quanto você.
Pena que não ficaram
tão bonitos.
É Jefferson.
Jefferson, somos nós!
Jax,
não me obrigue a fazer isso.
Lido muito com isso.
Encontre Kendra.
Posso explicar.
Só que não agora.
Talvez será melhor
na nossa próxima vida, meu amor.
Você está bem?
É hora de ir.
Não sem Jefferson.
Ou o que sobrou dele.
Gideon me ajudou
a elaborar a terapia de gene,
esperemos que restaure Jefferson
e as pessoas do hospício.
Se ocorrer
a ligação do genoma,
devemos saber imediatamente.
Claro, nunca teríamos
a menor chance
de salvá-lo
se não fosse por você.
Não vamos ficar sentimental.
Mais um minuto e tudo
poderia ter ocorrido diferente.
Apesar de sua bravata,
sr. Snart,
as ações que presenciei ontem
não eram nada heroico.
Está funcionando.
Como estão nossos amigos
no corredor H?
Seja lá que dr. Stein
deu para as criaturas
parece ter funcionado.
Elas voltaram ao normal.
E você?
Não sei se vou conseguir
voltar ao normal.
Ótimo.
Obrigada
por me salvar.
Você me salvou primeiro,
então, agora estamos quites.
Você tem que ir, não é?
Eu entendo.
Devia ter pensado melhor
ao me apaixonar por uma ninja.
Quem sabe?
Talvez eu volte um dia.
E se voltar...
Você sabe onde me encontrar.
Eu me senti mal
por destruir o carro do seu pai.
Pensei que isso
iria recompensar.
- Você me comprou um carro?
- Também o modifiquei.
No caso de futuros
ataques de monstros.
Queria
que não tivesse que ir.
Não pertenço aqui.
E nem você.
Prometa
que vai sair dessa cidade.
- Os dois.
- Tommy!
É um mundo muito grande,
Betty.
E está mudando rápido.
Talvez nós
nos encontremos por aí.
Estava empacotando.
- Não ia voltar ao Cavaleiro.
- Eu esqueci algo.
Eu esqueci de me desculpar.
Estava errada em pensar
que acabaria com Savage sozinha.
Espere um pouco.
Também cometi um erro.
Fiquei tão focado
em brincar de casinha
que esqueci
a razão de estarmos aqui.
E você irá acabar
com Savage algum dia.
Acho que a última coisa
que uma semideusa
de 4 mil anos precisa
é de um marido superprotetor.
O que ela precisa
é de um parceiro.
O que diz?
Parceiro.
Olhe quem está de pé.
Acho que te devo
umas desculpas.
O Grisalho me disse
sobre que aconteceu no hospício.
Teve a chance de me matar,
e não me matou.
Depois de ontem à noite,
sei bem o que é ser um monstro
- para saber que você não é um.
- Pare. Acho que vou chorar.
Só quero que saiba
sobre o que aconteceu
com Rory?
Eu entendo.
Estava nos protegendo.
E isso não te faz um assassino.
Isso te faz parte da equipe.
Jefferson,
deveria estar descansando.
Cara,
cansei de ficar deitado.
Só quero sair de Mayberry.
Concordo, estamos esperando Sara
e os dois pombinhos voltarem.
Parece
que aproveitaram bem 1958.
O que aconteceu?
- Gideon?
- Esse cara de novo não.
Capitão, Chronos
invadiu escotilha a estibordo.
- Como pode?
- Ganhou novos brinquedos
dos amigos Mestres
desde o último encontro.
Gideon,
feche as divisórias até...
Grisalho, vamos fazer isso!
Se nos unirmos com o Cavaleiro
poderíamos destruir toda nave!
Você não está vendo
o que Chronos está fazendo?
Para trás!
Vão para o Bote do Tempo!
1958 é um ano lindo,
mas sinto falta da internet,
e de celulares.
O que eles estão fazendo?
Para onde eles foram?
Uma pergunta melhor:
por que eles nos deixaram?
@InSUBs
www.insubs.com