Anteriormente...
Temos mandato de busca
no escritório dele.
Acredito que não restou
muito para ver.
Estamos na sua cola.
Corpos entram aqui...
- e monstros saem.
- Regra número 1:
Cuide do próximo.
Não enlouqueça...
ou vai acabar morrendo.
É bom ter alguém
que se preocupa. Obrigada.
Por que desaparecem
ao passarem por esse corredor?
Meu Deus...
- O homem ao lado do seu pai.
- Hugo Strange. "O Filósofo".
Um amigo.
Alguém que ele confiava.
Não é justo.
Isso não é certo.
- Já viu os noticiários?
- Zumbis em Gotham?
- E daí?
- Victor Fries e Theo Galavan
foram para Arkham mortos.
Ambos voltaram.
- Não ligo.
- Assim como sua amiga Bridget.
Bridget Pike!
Eles a mandaram
para Arkham?
Só vamos descobrir
o que está acontece lá,
- se nós mesmos invadirmos.
- Mas vou sozinha.
Puta merda!
- O legista?
- Garota das ruas?
- Onde está o Strange?
- Ninguém sabe.
Vou lhe dizer onde
ele está.
Parado!
- Bridget?
- Meu nome é Vagalume.
Assim que parar de fugir...
logo isso acabará.
Obrigada.
Mas não obrigada.
Não pode fugir.
Aproveite, Vagalume.
Deveria sentir-se honrada.
Você é um sacrifício...
à Deusa do Fogo.
Uma benção
que poucos recebem.
Caraca, Bridget...
Alguém bagunçou
a sua cabeça.
Legendas:
Jotakretli | ©yßë® V¡¢¡öµ§
@Vahainen | Rodrigo Vieira
Legendas:
PsycoWave | Eddy
tatigzvitauski | Eddy
Revisão:
samuholmes | Tozz
Está atrasada, Selina.
Estava ficando preocupado.
Não estou atrasada.
Estou exatamente onde deveria.
Você viu Selina?
Não.
Então...
voltou a ser o garoto rico.
Por que seu rosto
está assim?
Selina...
Está com problemas
e é culpa minha.
Sobre as atividades noturnas
da última noite,
um suspeito
que se autointitulava Azrael,
liderou um ataque solo
à mansão Wayne,
local onde houve
uma altercação,
que resultou
com o suspeito...
explodido por uma pessoa...
ou pessoas desconhecidas.
Ele está morto.
Alguma pergunta?
Pode confirmar que o homem
conhecido como Azrael...
era de fato o falecido
prefeito Galavan?
Da forma que o suspeito
está despedaçado...
uma identificação positiva
será difícil.
Quanto tempo
será o Capitão em exercício?
Até o segundo que alguém
quiser o emprego.
- Quem matou Galavan?
- Qual vez?
Cara! Prefiro Azrael,
Galavan,
ou quem quer ele fosse,
no lugar desses urubus.
- Precisa prender Hugo Strange.
- Preciso?
- Sob qual acusação?
- Desde quando se importa?
Desde que me tornei
o Capitão, a DPGC,
e a porra da cidade toda
está de olho em mim.
Além de que já tentamos isso.
Strange é esperto.
Ele terá cobrindo os rastros.
É inútil ir até Arkham a menos
que saibamos o que procurar.
Não saberemos até
irmos lá.
Entendo você, irmão,
mas estou de mãos atadas.
Está?
Bem, as minhas não estão.
Aproveite, porque isso
é algo que não tenho.
Detetive Gordon.
- Achei que estivesse aqui.
- Bruce...
precisa parar de me chamar
de detetive.
O que foi?
Selina.
Hugo Strange está
com Selina.
Sobre as atividades noturnas
da última noite,
um suspeito
que se autointitulava Azrael,
liderou um ataque solo
à mansão Wayne,
local onde houve
uma altercação...
Sim?
Strange está perdendo
o controle.
Precisamos reunir
a Corte.
Sim, senhora.
The_Tozz e Equipe InSanos
apresentam...
GOTHAM - S02E21
"A Legion of Horribles"
- Temos pulso.
- Ele está acordando.
Olhe para mim.
Bom dia, filho.
Você está bem.
Estou aqui.
Pode me dizer
quem você é?
Você me dizer...
Seu nome?
Quem sou eu?
Qual é o meu nome?
Incrível.
O DNA de polvo que introduzimos
deu-me exatamente...
o efeito que eu procurava.
Descanse agora, filho.
Retornarei em um momento...
Para dizer quem você é.
O que aconteceu comigo?!
Este é o sétimo paciente...
que você acordou
nas últimas 12 horas.
Assumo que ele,
como os outros,
não tem lembranças
da vida passada.
Sim, talvez o trauma
do renascimento...
seja demais
para a mente humana processar.
- Não está preocupado.
- Deveria estar?
Professor, nossos empregadores
vão fechar nossas operações.
- Saiba disso.
- O que eu sei...
É o que conseguimos.
Acordamos os mortos.
Ainda assim, nenhum retornou
com a memória intacta.
Um argumento tedioso.
O que é mais preferível
do que dar-lhes personalidades
que desenvolvemos
e controlamos?
Nossos empregadores
só se importam...
com uma única
e exclusiva coisa.
Não se pode pedir
descobertas científicas...
do mesmo jeito que se pede
um bife, Ethel.
Agora...
Vamos tentar o paciente 13,
por favor?
Como pôde fazer isso,
Patrão Bruce?
Proibi você de se envolver
com aquela garota, não?
Eu sei...
A Selina sempre
se virou sozinha.
- Tinha certeza...
- Mas estava enganado.
É diferente se escolher
entrar nisso,
mas você intencionalmente
envolveu Selina Kyle.
Colocou seus interesses
à frente da segurança dela.
Você fez merda.
Estou realmente desapontado
com você, Patrão Bruce.
Tem certeza
que ela ainda está lá?
Sim. Senão não teria perdido
nosso encontro.
Deve estar com ela
em Arkham.
Duvido que ela esteja lá.
Diria que Strange está com ela
no laboratório que fez Azrael.
Mas Strange chefia Arkham.
É visto lá todos os dias.
O laboratório tem que ser
acessado por Arkham.
- Acha que é no subsolo?
- Tem que ser.
Devem haver escadas, elevador,
tubos de ventilação.
Só não sei
como encontrá-los.
Talvez eu tenha uma solução.
A tecnologia que ele usa
para criar esses monstros...
deve ser bem avançada.
Acho que ele está usando
isótopos de plutônio...
para mutar
a estrutura celular.
Daí haverá traços de radiação.
Nas Empresas Wayne...
criei um mini-contador Geiger
para uso em campo.
Coloque-me em Arkham
e encontrarei a entrada.
A Fundação Wayne dá dinheiro
ao Asilo todos os anos.
Vou pedir um tour.
Ao homem que ordenou
o assassinato de seu pai.
Ele irá querer saber
o que sabemos.
E ele não verá eu e Lucius
como uma ameaça.
Não.
Com certeza não.
Não irá entrar
na toca do leão.
Não posso dar-lhe cobertura
com a perna assim.
Alfred,
você mesmo disse...
que é minha culpa
o que houve com Selina Kyle.
É minha responsabilidade
corrigir esse erro.
Posso não ser
seu homem de confiança...
mas tudo o que puder fazer
para proteger Bruce, eu farei.
Ainda assim é só metade
de um plano, não é?
Digamos que Lucius
coloque você lá...
e achem a entrada
para o laboratório, e então?
Eles me avisam.
Eu ligo pro Bullock,
que vem com 100 policiais,
deixa Strange ocupado...
E eu acho a Selina.
Entendi.
E como, exatamente...
Você planeja entrar? Digo,
estes dois talvez, mas você?
Strange não deixará você chegar
nem perto do lugar!
Se eu o passar pelo portão,
consegue se virar?
Sim. Acho que sim.
Os chocos são criaturas
muito fascinantes.
Regeneram células cerebrais,
expelem toxinas pela pele...
e seu DNA combina
tão bem com o humano.
Mal posso esperar
para vê-lo em ação.
Quero aumentar a voltagem
para o córtex em... 200%.
Tem certeza, senhor?
Será como se for atingida
por um relâmpago.
Bem, quanto mais danos
poderíamos causar?
Ela está morta.
Eu a verei quando
acordar...
minha querida.
Estou tão feliz que os dois
estejam se dando bem.
Devo avisá-lo
Sr. Nygma...
o Sr. Stirk é conhecido
por comer... pessoas.
Mas ele prometeu parar,
não é, Sr. Stirk?
Tem que me tirar daqui!
Está querendo um favor?
Você deveria ter pensado nisso
antes de decidir escapar.
Como você impedirá
Jim Gordon?
Como é?
Jim Gordon e a DPCG já
estiveram aqui duas vezes...
na última semana.
É óbvio que eles sabem.
Óbvio que sabem o quê?
Tenho mesmo que dizer?
Vocês estão fazendo
monstros no porão!
Estou com fome!
Quieto, Stirk.
Monstros no porão.
Você é louco, Sr. Nygma.
Obviamente.
Jim Gordon está vindo...
e precisarão
de toda a ajuda possível.
Então diga ao Strange
que se quiser impedir...
o Gordon e a DPCG
ele precisará da minha ajuda!
Agora!
Temos batimento.
Ela acordou. Ela acordou.
Rápido, vá buscar
o Professor Strange.
O Sr. Fox se adiantou
e foi na frente.
Direi ao Gordon que se em 1h
não tiver notícias...
Vou direto até o Bullock.
Tenho que fazer isso
Alfred.
- Não tenho escolha.
- É claro que tem.
Assim como escolhi
deixar que parta...
para trazer a garota
para casa em segurança,
ou posso dizer...
que posso enfiá-lo em um avião
e levá-lo para bem longe.
- Você não pode.
- Não seja idiota, posso sim.
Mas não o farei.
Veja, nos últimos...
2 anos, Mestre Bruce,
tudo que fiz foi protegê-lo
e mantê-lo seguro.
Pensando que era
o que seu pai queria.
Mas você não é mais o garotinho
que ele deixou, não?
Então, devo me perguntar...
o que Thomas Wayne faria,
se estivesse aqui?
Seu pai... assumiu a culpa
pelos atos dele.
Ele lutou muito
pelo que acreditava.
E eu não o impedirei
de fazer o mesmo.
Então...
Você tem que ir.
Gordon e o Sr. Fox
aguardam por você.
Bem-vinda ao mundo,
minha querida.
Imagino que está
se sentindo um pouco...
confusa.
Pode me dizer
quem você é?
Lembra-se...
do seu nome?
Qualquer coisa?
Você é uma deusa de guerra.
Seu nome é Andraste.
- Não.
- Não?
Meu nome é...
é Fish Mooney.
Desculpe-me...
Você poderia repetir
o que disse, por favor?
Eu disse que meu nome
é Fish Mooney, caralho!
E é melhor você me dizer
que porra está rolando aqui!
Está cometendo um erro
me trancando aqui.
Está me ouvindo?
O que permitiu a ela retornar
com as memórias intactas?
É muito cedo para dizer.
Talvez o aumento na voltagem.
Ou algo único no DNA de choco,
o qual foi misturado ao dela.
E lembro que ela foi retirada
daquele rio imundo.
Talvez a água contaminada
tenha alterado o processo.
Leituras detectaram problemas
nas funções cerebrais dela.
Sim. Talvez ela possa
revelar habilidades.
O mais importante
é que ela sabe quem ela é.
Nossos empregadores adorarão.
Nós criamos a primeira
reanimação real.
Já tomou uma decisão
sobre a oferta do Sr. Nygma?
Sim. Devemos dar a ele
uma chance.
Ele foi esperto ao achar
o caminho até o porão...
E ele está certo.
Ele conhece Jim Gordon.
Eu o informarei.
Bruce Wayne estão no portão
querendo falar com você.
E há alguém
das Empresas Wayne com ele.
Jogada corajosa.
Estou cada vez
mais impressionado com ele.
- Digo que está ausente?
- Ao contrário.
Eu quero muito falar com ele.
Abrindo.
Hugo Strange,
ao seu serviço.
- Lucius Fox.
- Sr. Fox.
- E, claro, você é...
- Bruce Wayne.
Não posso dizer o que significa
finalmente conhecê-lo.
Seu pai era muito querido
para mim.
O que houve com ele e sua mãe,
foi, de fato, grande tragédia.
Por favor, aceite
minhas tardias condolências.
Obrigado.
Como posso lhe ajudar?
Não preciso nem dizer
que o trabalho feito aqui...
não existiria sem o suporte
das Empresas Wayne.
O Asilo era muito especial
para os meus pais.
Acredito que seja meu dever
verificar o uso do dinheiro.
Então é uma espécie
de inspeção?
Nada tão formal.
Só queremos dar uma olhada.
Normalmente
não fazemos tours.
Nem para quem paga
um quarto do seu orçamento?
Claro,
podemos fazer exceções.
Adoraria ser seu guia.
Na verdade, esperava
que conversássemos.
Enquanto o Sr. Fox olha por aí.
Ele é bem discreto.
Compreendo.
Você veio com um plano.
Infelizmente não permitimos
que civis passeiem por aí...
mas talvez a Srta. Peabody,
minha assistente,
- possa lhe guiar, Sr. Fox.
- Perfeito.
Vou pegar o meu casaco.
Sr. Wayne, depois de você.
Bruce vai com o Strange,
enquanto eu farei o tour.
Se eu ver algo,
marcarei com isso.
Está liberado.
Está vencido.
Sim, eu perdi o novo.
Havia guardado esse.
Somente hoje.
Eis nossa sala de recuperação.
Onde os pacientes treinam
suas habilidades sociais.
Quem desenhou os uniformes?
Sabe alguma coisa
de saúde mental, Sr. Fox?
Nada.
Nada mesmo.
Vamos continuar?
Bruce,
apesar de valorizar muito...
a oportunidade
de finalmente conhecê-lo,
talvez possamos falar
da real razão de sua visita.
Não sei o que quer dizer.
No outro dia,
James Gordon veio me ver.
Ele perguntou sobre um projeto
que trabalhei com seu pai.
Pensei que ele estivesse agindo
em seu nome.
Não é por isso que está aqui?
Depois que ele saiu do DPGC,
contratei o Sr. Gordon...
para investigar a morte
de meus pais.
Ele está seguindo pistas
e não compartilha tudo comigo.
Se ele importunou
ou lhe ofendeu,
você tem minhas desculpas.
Obrigado.
E entendo
que você quer respostas.
Como deve ser difícil aceitar
algo tão horrível...
como o assassinato
dos próprios pais...
sendo um ato aleatório
e sem sentido.
Então,
você quer um motivo.
Alguém para culpar.
No caso deles, acho que havia
alguém para culpar.
Também acho.
Açúcar?
O Asilo Arkham está aberto...
desde a época das Curas de Água
e da Trepanação.
É uma perfuração no crânio
para liberar maus humores.
Não fazemos mais isso.
O que é isso?
Mede a qualidade do ar.
Micropartículas.
Sr. Wayne quer ter certeza...
que os pacientes estão
em um ambiente saudável.
Asma e outras coisas.
Está indo bem até agora.
Estou tão aliviada.
Por aqui.
- Sr. Fox?
- Sim?
Estou indo.
Você me faz lembrar dele.
Thomas.
Tem o mesmo olhar dele.
- Que olhar?
- De certeza.
Como cientista, é um luxo
que não se pode ter.
Na ciência,
sempre há uma dúvida,
mas não com Thomas.
Thomas acreditava nas coisas.
Acho que você
está se referindo aos...
- Princípios morais.
- Sim.
Infelizmente,
ciência e morais absolutos...
não são companheiros fáceis.
As discussões que estávamos
acostumados a ter.
Nunca pude fazê-lo ouvir.
- Estou contente de ouvir isso.
- Está mesmo?
Você nunca imaginou
uma vida que poderia...
ter tido, se o seu pai
não tivesse tanta certeza?
Se ele tivesse escutado?
Então ele não teria sido
o homem que foi.
Verdade.
Mas ele não estaria morto,
junto com sua mãe.
Esses ideais que seu pai tinha
valem tanto a pena?
Não trocaria alegremente
tudo que você acredita...
por mais um dia,
mais uma hora,
com os seus pais vivos?
Então você admite?
Você admite o que fez.
Isso é o que admito, Bruce.
Eu era amigo do seu pai
e implorei a ele,
como eu lhe imploro agora:
Desista.
Com certeza tem pessoas
que você se preocupa.
Para o bem deles,
e para o seu bem também...
Faça a escolha
que seu pai não fez.
Tem procurado o homem
que matou seus pais,
mas a resposta sempre esteve
à sua frente.
Bruce,
seu pai o tornou órfão.
As ações dele levaram ao tiro
que matou a ele e a sua mãe.
Ele sabia o que estava fazendo,
e prosseguiu mesmo assim.
Estou implorando
que não siga esse caminho.
Quer saber se queria
que meus pais estivessem vivos?
É claro.
Se eu daria tudo
para tê-los de volta?
Sim.
Mas meu pai lutou
e morreu...
pelo que ele acreditava
ser o certo.
E, se necessário...
Eu também o farei.
Levem-nos.
Parece que é
filho do seu pai.
Quero que saiba
o quanto respeito isso.
Onde está Selina Kyle?
O que fez com ela?
Trancaram bem você aqui.
Vou tirar a gente daqui,
Bridgit.
Bruce vai nos encontrar.
E vou conseguir ajuda
para você.
Hora do almoço.
Onde estou?
Não é uma ilha, é?
Moça, eu só trabalho aqui.
Quer seu almoço?
Quer ser útil?
Faça-me um sanduíche
de queijo grelhado.
Alguém virá procurar
pelo menino Wayne.
Sim.
Você gosta dele.
Ele me lembra o Thomas...
de quem eu sinto falta,
por mais irônico
que possa parecer.
O menino é uma ameaça.
Sabe o que precisa ser feito.
Não tem muito tempo.
Tem ainda menos
do que imagina.
Não.
Precisamos conversar,
Strange.
É claro.
Como posso servi-los?
Primeiro o pai,
agora o filho.
Tem o hábito de vigiar
a família Wayne.
Está tudo sob controle.
É o que diz. Mas o fato é
que perdeu a missão de vista.
Enviando homens
com espadas para Gotham.
Aberrações
com armas de congelar.
Houve erros, eu admito,
mas veja tudo que realizamos.
Eu não ligo
para os seus monstros.
O que eles tem a ver
com trazer de volta os mortos?
Regeneração física sempre foi
uma parte necessária...
de trazer de volta
os mortos.
Tive que recorrer
a todos recursos...
para tornar os humanos
mais fortes e rápidos...
Seja o que for, você falhou
no seu principal objetivo.
Não é verdade.
Imortalidade
significa voltar à vida...
com mente
e memórias intactas.
E você não conseguiu.
Consegui, sim.
- Quando?
- Hoje.
Trouxe alguém de volta.
Memórias, emoções,
a própria alma.
De volta da morte.
- Se estiver mentindo...
- Não estou.
Consegue repetir
o processo?
Se me der tempo,
acredito que sim.
Muito bem.
Descubra o que o menino Wayne
e seus companheiros sabem.
Mova tudo que for possível
para a instalação no norte.
E destrua toda evidência
de Indian Hill.
- Por destruir, quer dizer...
- Você tem um explosivo.
Use-o.
Destrua Indian Hill.
- O que é isso?
- Sanduíche de queijo grelhado.
Fez um sanduíche para mim?
Fiz.
Por quê?
Não sei.
Você me pediu.
Espere.
Não sei o que fazer,
Bridgit.
É simples.
Você pode morrer.
Largue isso.
Não me obrigue
a machucá-la.
Acha que pode me machucar?
Sou a Deusa do Fogo.
Você não é deusa de nada.
Você é a Bridgit.
Crescemos juntas.
Éramos amigas.
Quando mamãe partiu,
você me acolheu.
- Deusas não têm amigos.
- Quem disse?
O Professor.
Ele me disse quem eu sou.
Ele que se foda!
Lembra dos pombos?
Como costumávamos
alimentá-los?
Sou eu, Selina.
Você tem que se lembrar.
Eu...
O Cale queimou bonito...
mas Joe foi
quem mais brilhou.
Está bem.
Você fritou seus irmãos.
Não é a memória
que eu esperava, mas já é algo.
Você vai queimar e brilhar.
Eu sei disso.
Não. Não.
Sou a Vagalume.
Fogo não pode me tocar.
Que porra.
Você é a Deusa do Fogo, né?
Né?
Deusas têm servos e tal.
Deixe-me ser sua serva.
Por que eu preciso
de uma serva?
Não pode ser deusa
sem uma serva.
Qual é?
Faz parte da história.
O Professor deve ter
esquecido de contar.
Precisa tem uma serva.
- Acho que é verdade.
- Acorda.
Puta merda.
Turnos duplos
até segunda ordem...
e quero todos uniformizados
nas ruas.
Bullock!
Gordon, Patrão Bruce e Fox
ainda estão no Arkham.
- Devem estar enrascados.
- Aquele filho da puta!
O Jim Gordon,
ele está me forçando.
Está me ouvindo?
Pegue sua arma, distintivo
e trecos e vamos.
Espere aí.
O lugar é quase uma fortaleza.
Cheio de seguranças armados.
Ao invés de mandarmos
numa força tarefa...
um detetive gordinho irlandês
de meia idade...
e um britânico
recém apunhalado,
acho que o capitão interino
da DPGC...
pode fazer algo melhor.
Certo, vão pegar
nossos parceiros.
Equipe bravo, comigo.
- Lucius.
- Bruce, você está bem?
- Estou. Cadê o Gordon?
- Eu não o vi.
Lamento ter
colocado você nessa, Lucius.
Parece que vamos
morrer aqui.
Não diga isso.
Não me importo em morrer.
Mas sim ter envolvido você,
Jim e Selina Kyle.
Bruce.
Você é um jovem admirável...
mas não forçou ninguém
a nada. Nós escolhemos.
Hugo Strange disse
que todo esse tempo...
estive procurando o homem
que matou meus pais,
quando, na verdade,
foi meu próprio pai.
Que ele sabia
o que estava fazendo.
Que eu sou o filho
do meu pai.
Seu pai teve coragem de lutar
pelo que ele acreditava.
E enquanto houver vida,
há esperança.
Que comovente.
Quem é você?
Onde está Jim Gordon?
Pois é.
Sugiro que preocupem-se
com vocês mesmo agora.
Jim Gordon tem
seus próprios problemas.
Strange, seu filho da puta!
Onde está Bruce Wayne?
Se machucá-lo...
Bruce Wayne está vivo.
Por enquanto.
Provoque-me,
e isso pode mudar.
Não vai se safar dessa.
Sabem que estamos aqui.
Estão vindo detê-lo.
Sim, e receio não poder
permitir isso.
Meu trabalho aqui
é muito importante...
em um momento muito crítico,
mas, felizmente,
uma solução se apresentou.
Cavalheiros.
- O que está fazendo?
- Seja paciente.
A solução é muito importante.
Não pode deixar cair uma gota.
Eis a situação.
Professor Strange me encarregou
de descobrir...
o quanto vocês sabem
sobre o que ele está fazendo...
e, mais importante,
a quem contaram.
Mostre-nos Jim Gordon
e Selina Kyle.
Acho que não entendeu
a dinâmica...
Gola Alta.
Como eu dizia...
precisamos saber
o que vocês sabem...
e vocês irão me contar...
ou gás venenoso
será pulverizado onde estão...
e vocês morrerão...
muito dolorosamente.
Conheço essa voz.
Trabalhou para a DPGC.
Tinha um nome engraçado.
Não há nada engraçado
em meu nome.
Foi você que incriminou
o Jim Gordon.
Você sempre foi
um espertalhão, Foxy.
Sabe por que Strange
me encarregou disso?
Porque ele sabia
que eu os mataria...
sem pestanejar.
Então, com isso em mente...
Contagem de 5 minutos.
Começando...
Agora.
Divertido.
- Que porra foi essa?
- Você verá.
Permita-me apresentar Basil.
Ele despertou hoje de manhã.
- Não foi, filho?
- Foi.
Estava tão confuso,
coitado.
Tinha esquecido
quem ele era...
até eu lembrá-lo
do seu grande talento.
Basil é um belo artista.
Um tipo de camaleão.
Gostaria de ver?
Seu lugar é
no seu próprio asilo, Strange.
E o seu lugar, James Gordon,
é no passado.
O mundo mudou.
Enquanto vocês viviam
suas vidas tristes e normais,
eu estava forçando os limites
da evolução.
O futuro pertence
aos meus filhos...
e esse futuro está aqui.
Indo ao Asilo Arkham.
Força tarefa pronta.
Conte-me o que sabem.
Surpreendente.
Isso, ótimo.
O toque final.
- Apresente-se, filho.
- Prazer em conhecê-lo.
- Que porra é essa?
- Seu filho da puta.
- Filho da puta.
Prazer em conhecê-lo.
Eu sou Jim Gordon.
The_Tozz e Equipe InSanos!
Soltaram um Barrosão aí, gente!