Anteriormente em Gotham...
A polícia não vai deixá-lo
chegar perto de Galavan.
Deixe-nos derrubá-lo
por você.
Não.
Ele é meu.
Atire, Detetive.
Ele matou minha mãe,
Jim.
Está com o garoto Wayne?
Ainda não.
Há questões práticas...
que devem ser
resolvidas antes.
Vê este dedo?
O pequeno Bruce está
amarrado aqui.
Tive que matá-lo
porque ele bateu em você.
Eu amo você.
Kristen? Kristen?
Não.
Em um ano, Jim e eu
estaremos juntos de novo.
Quer saber o porquê?
Porque somos iguais.
Nós dois temos
um lado negro.
Pronta para a fuga
de treinamento?
Pronta para pular isso
e me casar.
Eu também.
Vamos ensaiar os votos.
Barbara Kean...
aceita James Gordon
como seu ilegítimo esposo...
Sinto muito, Padre.
O senhor disse "ilegítimo".
Barbara,
só responda,
pelo amor de Deus.
Estou esperando.
Barbara,
o que foi?
Como fez isso?
Um pesadelo.
HOJE. CARINHOSAMENTE, G.
Ser prefeito não significa
dormir até tarde?
Jim Gordon nos forçou
a acelerar nossos planos.
Já era hora.
Encontrarei Bruce Wayne
esta manhã.
Se tudo correr bem, terei
sua empresa até o final do dia.
Ainda não sei como fará
Bruce Wayne...
entregar o legado
de sua família.
Não é tão charmoso.
Vou oferecer a ele aquilo
que mais quer no mundo.
Ainda assim,
será delicado.
Jim Gordon
não pode interferir.
Mas sua morte repentina
chateará Bruce.
Precisamos dele distraído,
ocupado,
e então...
Contou a ela?
Contou o quê?
Adorei meu presente.
Isso significa
o que eu acho que significa?
Sim, querida.
Hoje é o dia...
em que você matará
Jim Gordon.
A fuga em Arkham,
o massacre no
Departamento de Polícia,
a gala, os arsenais,
foi tudo Galavan.
Ele está por trás de tudo.
E você tem prova disso?
Tenho o Pinguim,
tenho Gilzean.
Ambos criminosos.
Ambos ao vento.
Dadas as circunstâncias
em que obtive as informações,
acho que é seguro dizer
que falam a verdade.
Talvez seja.
Mas não tem evidência legal,
prova,
nada concreto
para continuar.
Se trouxer Galavan
com o que tem,
- ele vai rir de você.
- Não vai rir por muito tempo.
Será áspero com ele?
Selvageria anárquica,
é o seu plano?
Quer prender Galavan?
Faça o trabalho policial,
me traga provas verdadeiras.
Pode culpá-lo?
Está atrás do homem que foi
eleito prefeito ontem.
A figura mais popular
de Gotham.
Galavan é sujo.
Aposto minha vida nisso.
- Não faça isso.
- Não faça o quê?
Não aposte a sua vida.
Conheço esse olhar, Jim.
Fique bem.
Não leve para o lado pessoal.
Mas é pessoal, não é?
- Só se o tornar assim.
- Suspeito!
Ponha as mãos
onde possa vê-las.
Aí mesmo!
Oi, Jim.
Há quanto tempo.
The_Tozz e Equipe InSanos
apresentam...
Gotham - S02E08
"Tonight's the Night"
Legendas:
tatigzvitauski²
Eddy | PsycoWave
Legendas:
@JBarra_ | Mullr
jotakretli | Junio_Tk2
Revisão:
Samuholmes | Tozz
Disse que só falaria comigo.
Estou ouvindo.
Sim.
Aqui está.
Alguma chance de eu conseguir
um café?
Não é um jogo, Barbara.
É claro que é.
Um jogo que você
está perdendo.
Feio.
Não é um jogo.
Deve estar te matando.
Toda essa indignação
sem ter para onde ir.
Por que está aqui?
Não aja todo
calmo e profissional.
Seja mais áspero,
se quiser.
Não quero fazer isso.
Não quero machucar você.
Quero te ajudar.
Eu sei...
Que você quer me machucar,
só um pouquinho.
- Fui uma garota má.
- Não.
Você é uma boa garota.
Você só é doente,
só isso.
Eu sabia.
Sabia que ainda sentia
algo por mim.
É claro que sinto.
Fale comigo.
Eu vou falar.
Mas, primeiro,
quero te mostrar algo.
Não é longe,
não vai demorar.
Bem, o que é?
O que quer me mostrar?
É uma surpresa.
Não se preocupe,
é uma boa.
E depois disso,
eu te contarei tudo.
Tudo sobre o quê?
É sobre a fuga de Arkham?
Foi Galavan?
Você não queria saber?
Detetive Gordon?
Isso é alguém te dizendo
que meu advogado chegou.
Por que não tira cinco minutos
para pensar nisso?
Detetive Gordon,
o tempo acabou.
- Qual é o jogo dela?
- Não tenho certeza, senhor.
Sugiro jogarmos junto
e descobrir.
Verei o que ela quer
me mostrar.
- Jim, ela é doente mental.
- Ela é muito perigosa.
- Isso é uma armadilha.
- De toda forma, é arriscado.
Que escolha temos?
Ela não quer falar.
E beijá-la não funcionou,
não é?
- Foi um ato proposital.
- Proposital? Sério?
Vamos nos focar
no problema em questão.
Minha posição oficial
como médica legista,
é que a Srta. Kean é
doente mental...
- e devia estar sendo tratada.
- Sim. Amanhã.
Ouça, sugiro jogarmos junto,
deixá-la pensar
que está no controle.
Lido com ela dentro do carro.
Talvez eu encontre algo útil.
Ela é nossa única ligação
com Galavan.
É um risco válido.
Está bem, vai em frente.
Desculpe, Srta. Kringle.
Você tem visita,
Srta. St. Cloud.
- Oi.
- Olá.
Meu tio chegará em breve.
Ele queria pedir desculpas
por fazê-lo esperar.
Tudo bem.
Sabe por que
ele quer me ver?
Ele disse que tem algo
para você.
Ele estava animado.
Todo pateta.
- Não dá para imaginá-lo assim.
- Lamento fazê-lo esperar.
- Vejo você depois.
- Tchau.
Por favor.
Conheça os novos membros
da Força Tarefa.
A missão parece suicida,
mas estão prontos.
Vão lhe dar cobertura
numa van da Força Tática.
Vou monitorar tudo daqui.
Assim que não gostar de algo,
aborto a operação. De acordo?
Sim, senhor.
Gordon?
De acordo.
Ele está emocionalmente
envolvido nisso.
Preciso saber se ninguém
vai ceder...
aos jogos mentais
da Srta. Kean.
Relaxa. Não sou conhecido
por ceder a jogos mentais.
Apenas siga minhas ordens,
entendeu?
Entendido, Capitão.
É um prazer podermos conversar.
Ouça.
Não gosto disso também.
Mas é o único jeito.
Não, é o que você quer,
Jim.
Ela te fisgou, não foi?
Ela ainda te influencia.
A doença de vocês dois
se alimenta uma da outra.
Como assim? Não sou doente.
Você vê um abismo
e vai na direção dele.
Isso não é saudável.
Só estou fazendo meu trabalho.
Mexam-se!
Oi, Lee.
Posso pegá-lo emprestado
só um pouquinho?
Quero lhe fazer
uma pergunta.
Se pudesse realizar
um sonho...
Qual seria?
Encontrar o homem
que matou meus pais.
O que você faria
se o encontrasse?
Eu o mataria.
Você é um jovem tigre.
O meu sonho?
Eu salvaria esta cidade.
Gostaria de livrar Gotham
da corrupção,
do crime e da pobreza.
Parece bom.
- Como você faria isso?
- Eu tenho planos, esquemas...
Muitas ideias.
Mas...
eu preciso de ajuda.
Preciso de sua ajuda.
É claro.
E, talvez, em troca,
eu poderia ajudar você...
com o seu sonho.
Como?
Tirem esses carros
do caminho!
Você está bem?
Tudo que deixe o Capitão Barnes
puto da vida, sou a favor.
Cuidado com a cabeça.
Então, você quer nos dizer
para onde iremos?
Para o centro da cidade.
Sua família ajudou a construir
esta cidade.
O nome Wayne é sinônimo de...
crescimento,
força e prosperidade.
E também é uma mentira.
Por favor, explique
o que você quer dizer.
Tenho investigado
as Empresas Wayne...
há um bom tempo.
Sabe o que encontrei?
Depósitos de lixo tóxico.
Contratos de armas ilegais.
O uso de produtos químicos
proibidos.
Experimentos horripilantes.
Isso não pode continuar.
Por favor, entenda
isto não é sobre corrupção.
É sobre salvar vidas inocentes.
Você tem a minha palavra.
Ficarei de olho em tudo isso.
- E vou deter o responsável.
- Não, Bruce, você não vai.
Você não pode.
As pessoas me subestimam,
muitas vezes.
As Empresas Wayne
são um conglomerado bilionário.
Com um Conselho que mataria
para proteger os segredos.
Quem está subestimando quem?
Por que
está me contando isso?
Você obviamente
tem uma solução a propor.
Você controla 51% das ações
das Empresas Wayne.
Se você me vender
suas ações,
eu poderia assumir o controle,
fazer o que precisa ser feito.
Você seria um bilionário
com a liberdade.
- Você quer a minha empresa?
- Eu quero limpar Gotham.
Proteger os cidadãos.
Voltar a cidade
para o que era.
Mas não posso fazer isso
sem sua ajuda.
As Empresas Wayne
são de minha responsabilidade.
É tudo que me resta deles.
Não estou só oferecendo-lhe
dinheiro, Bruce.
A noite
em que seus pais foram mortos,
não era para vocês estarem lá,
não é?
Não.
Seus pais estavam indo
para o teatro.
Seu pai mudou de ideia.
Sugeriu um filme.
Convidou você para ir.
Você chegou atrasado.
Eu nunca disse isso
a ninguém.
Ele estava seguindo seu pai
naquela noite.
Antes do beco.
Sou um homem
de recursos consideráveis.
Mesmo assim,
demorei para descobrir.
É por isso
que eu não disse nada ontem.
Eu não pude confirmar
até hoje.
Se você me vender
sua empresa...
Eu te darei isso
como um presente.
Este é o nome do homem
que matou seus pais...
Com prova documental,
cúmplices, motivos,
por que, como e quem.
Eu vou arrumar sua empresa,
proteger seu legado...
e dar a você
a sensação de conclusão.
É o que seu pai desejaria.
E o que Gotham precisa
desesperadamente.
Preciso de sua resposta
até o fim do dia.
Ei? Jim? Anime-se.
Onde está seu espírito
de aventura?
Na próxima à direita.
Sei que é uma armadilha.
E Galavan está usando você
como marionete.
Galavan está por trás
disso tudo, né?
Ele é um psicopata,
Barbara.
Ele está usando você.
Ele está rindo de você.
E quando ele acabar com você...
Você será uma ponta solta.
Ele vai matar você.
Não gosta mesmo
desse tal de Galavan, né?
Ela não vai falar, Jim.
Precisamos virar
este carro agora.
Só me dê mais tempo.
Receio
que este seja um enterro...
de acordo com o que
as circunstâncias permitem.
Mas pensei que pudéssemos ter
uma última refeição juntos.
Eu era um homem quebrado,
Srta. Kringle.
Duas metades em guerra
uma com a outra.
Mas graças a você...
Eu sou um todo.
Não a esquecerei.
À noite, eu pego você.
De dia, você pega de volta.
Não há sofrimento em me ter,
mas sim em minha falta.
O que sou?
Isso é algum enigma?
Não deveria ficar espiando
as pessoas, não é educado.
Geralmente não há ninguém aqui.
- Deseja um sanduíche de chá?
- O quê?
Que porra está aí?!
Ótimo.
Agora tenho que improvisar.
Não vá a lugar algum.
Barbara, ouça....
Está ouvindo?
Tem uma vida toda pela frente.
Não se entregue à loucura.
Gordon? Bullock?
Respondam.
Prossiga, Capitão.
Não gosto disso.
Estão cercados.
Há muitos esconderijos
e vários pontos para tocaia.
Local perfeito para emboscada.
Isso.
Estou mandando voltarem.
Voltem.
E não ganham nada.
Ainda não.
Estão me ouvindo?
Mandei vocês voltarem.
Capitão?
A ligação está falhando.
Bullock! Juro por Deus,
que se me desobedecer...
Barbara, pense melhor.
Não jogue fora a sua vida.
Que vida?
Você e eu...
Nós tivemos uma vida.
Nós nos amamos de verdade.
Você me pediu em casamento.
Agendei uma igreja.
Comprei um vestido de noiva.
Jim...
Por mais tola que eu seja...
Continuo amando você.
E eu sei
que ainda sente algo por mim.
- Foi você quem disse.
- Depois falamos disso!
Há mais em jogo aqui.
Amo você, Jim.
E acho que, lá no fundo...
você ainda me ama.
Pelo amor de Deus, Barbara,
eu não...
Andem! Andem!
Vai atirar em mim, Jim?
Quero um perímetro
de 20 blocos...
com busca completa em cada
prédio, comércio e bodega.
Vasculharemos tudo
com quatro paredes e um teto.
Ninguém dorme
até nosso garoto voltar. Ei!
- Disse para dar o fora daqui.
- Disse?
Minha cabeça ainda está zunindo.
Devo ter esquecido.
Esta é uma ordem direta.
Aqui não é mais o seu lugar.
Vá para casa.
Certo.
Bom, vamos ver.
Se não posso tornar
o buraco maior,
então deixarei você menor.
Quem comeu meu sanduíche?
Para uma floresta isolada...
este lugar com certeza
tem muita pegadas.
Parece que ficará
um pouco lotado aí dentro.
Eu voltarei.
Aí está você, Patrão Bruce.
Procurei você em todo lugar.
Está um pouco deprê aqui,
não?
Quer algo para comer?
O que foi?
Preciso lhe perguntar
uma coisa.
E preciso
que seja sincero comigo.
Eu sempre sou.
Certo, tem minha palavra.
Meu treinamento...
As habilidades que preciso...
para acabar a corrupção
nas Empresas Wayne.
Quanto tempo levará?
Não há um tempo certo.
Não funciona assim, não é?
Alfred. Um ano?
Dois anos? Cinco?
Muito mais, para ser o homem
que precisa ser.
Mas você chegará lá,
isso eu prometo.
Sim, mas, quantos sofrerão
no meio tempo?
Quantos morrerão
pelos crimes...
cometidos pela empresa
da minha família?
O que...
Quem...
De onde vem tudo isso,
Patrão Bruce?
Hein?
Eu falei com...
o Prefeito Galavan essa manhã.
E?
Ele quer que eu lhe venda
minhas ações empresa...
para que possa...
consertar a empresa.
Limpar Gotham.
Entendo.
E o que você
não está me contando?
Ele diz...
que sabe a identidade do homem
que matou meus pais.
A qual ele oferece em troca
pela empresa, certo?
Sim.
Sim, bom,
isso não é uma oferta, é?
É a porra de uma extorsão!
Não posso evitar
considerá-la, Alfred.
- Você não devia.
- Há uma linha tênue...
entre extorsão e negociação.
Sim, existe, Patrão Bruce,
mas ainda há uma linha.
Meus pais
foram assassinados...
por causa da corrupção
que meu pai tentava parar.
Até agora, suas...
suas mortes foram em vão,
mas se o Prefeito Galavan
pode mesmo...
se pode mesmo
consertar a empresa,
não é meu dever moral...
permitir que ele o faça?
Pelo legado dos meus pais?
As Empresas Wayne...
não são o legado
de Thomas e Martha Wayne.
Esse legado está bem aqui.
Comigo.
Alfred, estou errado em querer
que tudo isso acabe?
Eu só quero...
Só quero que acabe.
Não, não.
Você não está errado.
Venha aqui.
Eu sei.
Acredita que ainda serve?
Lembra-se...
de quando visitamos esse lugar
pela primeira vez?
O quão emocionada
eu estava...
por se casar aqui?
Quanto tempo você acha que tem
até o DPGC nos encontrar?
Tão típico.
Estou falando de nós
e sua cabeça...
- está no trabalho.
- Não existe "nós."
O que é tudo isso?
Esse é o meu vestido
de casamento.
A costureira ainda o tinha.
Acredita na sorte?
Ou destino.
Esse é o Padre Callahan.
Você se lembra dele,
é claro.
E esses palhaços...
Quem sabe? Mas, não podemos
nos casar sem testemunhas.
Essa é a lei.
Barbara...
Jim...
Por favor, não se sinta
surpreso ou bravo.
Você sabia,
desde o começo...
que isso era uma armadilha.
Mas você pensou: "Ei...
deixe os caras maus tentarem.
Sou o Jim Gordon.
Acharei um jeito de vencer.
Ou morrer."
É a opção B, querido.
Seu maior desejo
se tornou realidade.
Eu não quero morrer.
Claro que quer.
Não está cansado...
de esconder
seu verdadeiro eu?
Cansado de mentir
para si mesmo?
Para a Lee?
Eu não minto para Lee.
Sério?
Vamos perguntar a ela.
Lee!
Saboreie cada momento.
Oi, amiga.
Precisamos conversar
sobre esse menino mau.
Nós nos amávamos.
Você me pediu em casamento.
Agendei uma igreja.
Comprei um vestido de noiva.
Jim...
Por mais tola que eu seja...
continuo amando você.
Agendei uma igreja.
Comprei um vestido de noiva.
Quero atualizações
a cada 15 minutos.
Um instante.
Dê a volta e saia daqui.
- Ela o levou para a igreja.
- Igreja? Que igreja?
Ela falou sobre o casamento
que não tiveram, quer repeti-lo.
A Catedral de Gotham
fica perto do subúrbio.
- É onde eles estão.
- Faltam evidências.
Eu sei que estou certo.
Eu ligo de volta.
Vamos.
Então, Lee, como vai
seu relacionamento com o Jim?
Não se trata da Lee.
Isso não envolve a Lee.
Deixe-a ir. É entre eu e você.
Isso...
é sobre todos nós.
Ela merece saber
exatamente quem você é.
Eu sei quem ele é.
Como pode saber,
quando nem ele sabe?
Ele é incapaz de ser honesto
consigo mesmo,
que dirá com outras pessoas.
E você?
Esse dia inteiro
foi uma mentira.
Você nunca entregaria
provas contra Galavan.
Quem?
Quer honestidade?
Ótimo.
O prefeito James
está vivo
num esconderijo em China Docks.
Percebeu?
Honestidade.
- Agora sua vez.
- Quem o prendeu lá?
Quem o prendeu lá?
Que chato, Jim.
O Jim Gordon que conhece
é um papel.
Como um viciado que acha
que pode mexer na escuridão
enquanto ninguém vê
as marcas de agulha.
Todos fingem.
Ele te falou como foi
reintegrado à DPGC?
Ele matou um homem
para o Pinguim.
Muito bom, Jim.
Você falou para ela.
Não há segredos entre nós.
Ele fez muitas coisas
das quais não se orgulha.
Todos fazem.
Mas o ama de qualquer forma,
não é verdade?
- Deixa de lado as falhas dele.
- Sim, eu amo.
A bela e boazinha
da Dra. Lee...
apaixonada por um cruel, frio,
e sadista obcecado pela morte.
Esse não é o Jim.
Acha que o conhece
melhor que eu?
Também amo ele, sabe.
Eu o conheço melhor
que você.
Certo Barbara, entendi.
Você ama ele.
Nós duas amamos.
- Está tudo bem.
- Mas eu amo ele mais.
Certo, escute Barbara.
Sei disso agora. Por favor...
Vou provar que amo ele mais.
Vou arrancar seu rosto bonito
do seu crânio.
Então vocês dois entenderão
o que é amor verdadeiro.
- Tudo bem, só mais uma coisa.
- O quê?
Seu vestido.
Amei o seu vestido.
Quero saber onde comprou.
- Solte a faca.
- Aí está ele.
Meu monstrinho.
- Não me obrigue a matá-la.
- Obrigar?
Jim...
você quer me matar.
Faça isso, Jim.
Mate-me.
Não dê outro passo.
Matem-no!
Vão pegá-la!
Jim!
Acabou.
Ainda não.
Aguente. Segure-se.
Sinto muito, querido.
Foi um péssimo encontro,
não?
Eu amo você, querido.
Não!
Os arbustos amorteceram
a queda...
mas ela quebrou muitos ossos
e teve uma concussão.
O estado é crítico.
- Você está bem?
- Sim.
Não agora, mas quando isso
acabar, precisamos conversar.
Eu sei.
Diga-me que conseguiu
algo dela.
Ela não entregou Galavan...
mas disse
que o Prefeito James está vivo.
Escondido em China Docks.
Todas as unidades,
China Docks, agora!
Positivo, capitão.
Polícia!
Ajude.
O que há de errado
com essas pessoas?
Ajude-me.
Prefeito James?
Ajude-me, por favor.
Graças a Deus.
- Quem fez isso com você?
- Quem você acha?
Todos os papeis parecem
estar em ordem.
Está tomando a decisão certa.
Assine e o arquivo é seu.
Eu...
Mudei de ideia.
Não posso vender
a minha empresa.
Não por qualquer valor.
Alfred, afaste o Bruce dele,
agora.
- Detetive Gordon?
- Você está preso.
Surpreso em me ver?
Posso perguntar
qual a acusação?
Sequestro e tortura
de Aubrey James.
Algeme-o.
Tire-o daqui.
Onde?
Não! Não!
Fale quem os matou!
Por favor.
Faço qualquer coisa.
Finalmente.
Meu Deus!
Sr. Pinguim?
Ajude-me, por favor.
The_Tozz e Equipe InSanos!
A Dupla Dinâmica!