Anteriormente...
Monstros estão vindo,
Sr. Prefeito.
Seis detentos birutas
fugiram do Asilo Arkham.
Eles querem
pânico em massa.
Olá, Jim.
Como estou?
Barbara!
- E aí, Comissária.
- Sim?
Não se mova!
Deveria voltar ao trabalho.
Quem sabe o que aconteceu
enquanto você saiu?
É um novo dia, Jim.
Jerome Valeska.
O ataque a DPGC.
Alguém nas ruas
está falando.
Alguém sabe de algo.
Valeska tem cabelo vermelho,
risada maluca.
Pode estar com uma loira.
Eu... Não sei de nada.
De verdade!
- Acredita nele?
- Não.
Nem eu.
É a verdade! Mas, ei,
posso ajudá-los,
espalhar a notícia e tal.
Valeska matou
uma amiga nossa.
Quem o esconder,
quem o proteger,
irá cair também,
entendeu?
- Agora espalhe a notícia.
- Não. Não!
The_Tozz e Equipe InSanos
apresentam..
GOTHAM - S02E03
"The Last Laugh"
Legendas:
@JBarra_ | Junio_Tk2
Winterfall | ©yßë® V¡¢¡öµ§
Legendas:
PsycoWave | Tati
Tati | AlineMarin
Revisão:
Samuholmes | Tozz
Saindo de fininho?
Igual aos homens.
Há pontas soltas
que precisam de aperto.
Precisam disso?
Traga rosquinhas na volta.
Não precisa.
A srta. Kean e eu
precisamos conversar.
Bom dia.
Jerome está esperando
lá fora.
Tente mantê-lo focado.
Seja bonzinho.
Parecem estar
se dando bem.
Fico muito feliz.
Ela precisa de uma amiga.
Minha irmã
é uma pessoa muito especial.
Ela parece tão forte,
mas é bastante frágil.
- Açúcar?
- Claro.
Você foi muito bem
na aventura na DPGC.
Jim Gordon escapou ileso
da carnificina.
- Marcas superficiais.
- Obrigada.
Sabia que a minha família
construiu essa cidade?
Esculpimos a base
sobre a qual ela se encontra,
ainda assim não há
uma ponte, um beco,
uma vala
que leva nosso nome.
Meus antepassados foram traídos,
seu legado apagado,
e estou aqui para punir
aqueles que nos ofenderam
e recuperar o que é nosso.
Morango?
Eu não perguntei.
Então tomará Gotham
soltando
um bando de lunáticos.
Plano sensacional.
Esta é apenas a parte um.
- Qual é a segunda parte?
- Você irá adorar.
Há um papel principal
para você.
Será famosa e poderosa,
e seu melhor sonho
se tornará realidade.
Você sabe os meus sonhos?
Quando Jim Gordon superar
a sua utilidade,
eu ajudarei você
a destruí-lo.
Não a matá-lo.
Destruí-lo.
Corpo e alma.
Bang.
Imagens fortes. Gotham está
em alerta hoje depois...
Eu atirarei idiotas
pela janela
até surgir algo, mas até lá,
temos que ver o Pinguim.
Por que ele libertaria Jerome
ou atacaria o DPGC?
Não iria,
mas ele comanda agora.
- Se há algo, ele sabe.
- Vou pensar.
- Jim...
- Vou pensar!
Alvarez, e os contatos
do circo de Jerome?
- O Circo se foi. Estou espe...
- Siga-os.
O pai deve estar com ele.
Já o cobriu antes.
Deve ter alguma informação.
Faça. Ei, detetive!
Que fugitivo está seguindo?
Helzinger.
Ninguém o viu.
É um cara grande,
com a mentalidade infantil.
Alguém o viu.
Ei!
O que está fazendo?
Isso fica até prendermos
o assassino.
- Entendeu?
- Sim, senhor.
Sarah Essen
e nove de seus irmãos
foram mortos nesta casa.
Em nossa casa!
O assassino ficou bem ali,
e riu para nós.
Nunca se esqueçam disso.
O quê?
- Como você está?
- Estou bem.
Sério?
Sei que Essen era sua amiga.
Lee, o que quer que vá dizer,
sei que vem de um bom lugar,
mas não posso ouvir isso agora.
A noite de gala do Hospital
Infantil de Gotham é hoje,
e eu ajudei a organizar.
Não posso.
- Não poderá ir?
- Não.
Já pensou que passar umas horas
longe de tudo isso pode ajudar?
- Lee.
- Preciso te dizer uma coisa,
pois se eu não disser
e você acabar descobrindo,
você ficará irritado.
Haverá um mágico.
Sim, certo.
Pare de se debater.
- Estou tentando.
- Sei que está.
Eu deveria estar aqui.
Eu não estava.
Pare.
Me beija.
Melhor?
Não queria interromper
sua sessão de pegação,
mas Alvarez entrou em contato
com o gerente do circo.
O vidente cego
é o pai de Jerome.
Pagou a fiança dele,
ficou na cidade.
Tem um endereço.
Vou te ligar.
Certo.
Quem está aí?
Sei que há alguém aí.
Ei, papi.
Quanto tempo, não te vejo.
E então, como está?
Tratamento de silêncio?
Vou te contar uma história.
Lembra-se de Kansas City, pai?
O circo vinha a cidade,
toda primavera.
No meu aniversário.
Havia esse cara.
Ele e minha mãe bebiam
e trepavam.
E batiam em mim.
Passavam a noite inteira nisso.
E me lembro uma vez...
Era meu aniversário
de nove anos.
Ele e minha mãe haviam acabado
uma rodada de sexo e pancadas,
de bater no Jerome.
Estavam decidindo
descansar um pouco.
De qualquer forma...
Eu estava de fora do trailer,
e você estava lá.
Você disse...
"Por que está chorando,
Jerome?"
É meu aniversário.
E minha mãe e o cara das cobras
bateram em mim."
E você disse:
"Este mundo
não se preocupa com você,
ou com ninguém, Jerome...
Perceba logo isso."
E foi isso.
Há esse cara, pai.
Ele acredita em mim.
Ele acha que serei uma estrela.
E esta noite,
toda Gotham verá isso.
Menos você.
Pois você estará, morto.
- Jerome...
- É nesta parte que diz
o quanto está arrependido?
É?
Que deveria
ter acreditado em mim,
que não é tarde demais
para recomeçar?
Novidades.
É tarde demais.
Não precisa fazer isso.
Não.
Tenho certeza que preciso.
Eu fui um pai ruim,
mas eu te amava.
Para me matar
por causa disso...
Não é por isso
que vou te matar.
Planos para o manicômio
de Arkham.
Olhe isso.
Cartas trocadas entre você
e seu problemático filho.
Inocente à primeira vista,
mas o detetive Gordon...
Se lembra dele, né?
Ele sente pequenos detalhes.
Uma mensagem secreta
escrita em braile
para seu filho,
discutindo minha fuga.
Enfim, o gás atordoante usado
para derrubar os plantonistas.
Porque, sabe, papai,
esse cara
do qual estive te contando,
foi ele quem me tirou
de Arkham.
Ele não quer
que saibam disso.
Obviamente, então...
Os policiais encontrarão
essas cartas e pensarão,
"O cego velho tolo
realmente amava o filho.
Que pai maravilhoso."
Todos ficarão aos prantos.
Nunca acreditarão nisso.
Claro que vão.
Tiras são burros.
Não tem comida nesse lixão.
Termine e vamos.
Que pena que perderá
minha grande noite, papai.
Mas você é vidente.
Então, diga-me, eu matarei?
Você será uma maldição
em Gotham.
As crianças acordarão gritando
quando pensarem em você.
Seu legado
será morte e loucura.
Bem...
Dê lembranças à mamãe.
Polícia de Gotham!
Sr. Cicero,
é o Detetive Gordon.
Precisamos conversar
sobre seu filho.
Sr. Cicero?
Harvey, a janela!
Harvey?
Detetive Gordon.
Velho amigo.
Aquele gás bateu com força,
não foi?
Que fofo.
Estou sentindo raiva.
Você matou Sarah Essen.
Agora vou matar você.
Não atire nele.
Que tal um pequeno ferimento?
Não, não.
Ele é meu.
Isso é uma perda de tempo.
Fizemos um acordo,
não foi, patrão Bruce?
Parte dele era você continuar
com seu estilo de vida.
Seus pais eram patronos
do Hospital Infantil.
Portanto,
você também é patrono.
Além disso...
Um mágico estará aqui.
E você gosta de mágicos,
certo?
Não gosto.
Odeio mágicos.
Sabe o que eu disse
sobre ser normal?
Com licença.
Sou Lee Thompkins.
Trabalho com James Gordon.
Ele falou de você
e eu vi você e pensei...
Claro.
- Prazer conhecê-la.
- Prazer.
Meu mordomo,
Alfred Pennyworth.
- É um enorme prazer.
- Obrigada.
Como vai o Detetive Gordon
desde o ataque à delegacia?
- Pensei em ligar para ele.
- Ele gostaria disso.
Quer uma bebida?
Só água, obrigada.
Então, soube que um mágico
estará aqui.
- Olá, Selina.
- Oi.
Não esperava te ver aqui.
Bem, se quer roubar coisas,
é bom ir onde os ricos estão.
Sabe que é um evento beneficente
para o Hospital Infantil?
E?
E as pessoas estão aqui
por uma boa causa.
Meu alimento
é uma boa causa.
Além do mais, não roubei
para você, uma vez?
- Selina, isso foi diferente.
- Certo.
Como foi?
Conseguiu entrar no cofre?
Sim. Embora as coisas não
tenham saído como planejei.
Muito aconteceu
desde então.
Alfred disse
que terá mágico.
Estou trabalhando.
E eu odeio mágicos.
Vejo você por aí,
Bruce.
Que tal compartilhar
seu plano?
Lembra-se que disse
que saberia
o que uma pessoa
quer de verdade?
O que Gotham quer
um herói.
E esta noite...
Eu os darei um.
Devemos?
Jerome e Tabby
foram na frente.
Bela capa.
Obrigado por aparecer
tão rápido.
Como soube que o
mágico desistiu?
- Senhor...?
- Rodolfo.
Bem, você sabe...
mágica.
Não vou precisar disso.
- Vamos.
- Sinto, mas não tem mistério.
Tabitha, conhece o
Vice-Prefeito Kane?
Harrison,
esta é minha Tabitha.
Prazer em conhecê-la.
E, poderia dizer
ao seu irmão
que se um bonito milionário
aparece do nada,
as pessoas ficam curiosas.
De onde ele veio?
Como fez sua fortuna?
Quem está namorando?
Minha esposa me mata
se não conseguir algo.
Mesmo algo pequeno.
Ele é um monstro
no saco.
Tem alguma notícia
do Prefeito James?
Não. Não,
é um mistério de verdade.
Não sabemos onde ele está.
Que intrigante.
Harrison, se importa?
Um pequeno assunto de família.
Claro.
Senhorita Galavant.
Está tudo pronto.
Vejo você em casa.
Então, como foi da Marinha Real
a mordomo?
Bem, é bem chato,
depois de um tempo.
Sabe, cair de paraquedas
em um lugar perigoso após outro.
Senhores da Guerra pondo
recompensas por sua cabeça.
Acaba ficando chato,
de fato.
Você tem estórias maravilhosas.
Sim, bem, você sabe,
uma ou duas.
Sabe, eu não tenho
muitas noites de folga,
mas se quiser aparecer
na Mansão Wayne
para o jantar uma noite, eu...
É muita gentileza,
Sr. Pennyworth, mas...
Não.
Alfred. Por favor.
Alfred.
Alfred. É muita gentileza,
mas...
Bom, não vejo
porque não tirar uma folga,
e... acontece que conheço
o chefe de cozinha
do Chez Parnes.
Bem, eu, eu temo que...
Você disse Chez Parnes?
Venho tentando comer lá
por um bom tempo.
Você tem belos olhos.
Certo, bem, obrigada, mas...
- Alfred, quero ir embora.
- Sim, mas...
E a água
da Dra. Thompkins?
E, claro,
você vai perder o mágico.
Desculpe,
devo ter esquecido da sua água.
- Alfred, ainda quero ir.
- Sente-se mal?
Não, ele, ele está
muito bem. Ele está bem.
Porque não vai até o bar,
Patrão Bruce, e...
- O show já vai começar.
- Já está na hora?
Me meti a ser a mestre
de cerimônias desta noite.
Espero que
fiquem para o show.
Não perderia
por nada no mundo.
O quê?
Boa noite.
Sou a Dra. Lee Thompkins.
Nos últimos 5 anos,
tive a honra de fazer parte
do Hospital das Crianças.
Obrigado a todos
pelo apoio.
E muito obrigado
por virem esta noite.
Ao longo dos anos,
mágicos
veem e entretêm
nossas crianças.
E esta noite, temos um dos
mágicos aqui para vocês.
Sem mais delongas,
permitam-me apresentar
o Grande Rodolfo.
Saudações,
senhoras e senhores!
Certamente eu sou
o Grande Rodolfo.
Por favor aplaudam
minha amável assistente.
Para o meu primeiro número,
precisarei de um voluntário.
Deixe-me ver.
Pato, pato, pato,
pato, pato, pato, pato...
Ganso!
Vá em frente, Patrão Bruce.
Leve na esportiva.
Não deixe esta dama
esperando.
Está bem.
Olá, meu jovem.
Este belo cavalheiro
tem um nome?
- Bruce.
- Bruce!
Bem, Bruce,
isso não vai doer.
Há um médico na casa?
Espere! Espere!
Espere um segundo!
Vá para casa.
Eu estou bem.
Você trabalhou
desde a noite passada,
e você está com o rosto
cheio de gás. Vá para casa.
Você vai para casa?
Acho que não.
- Talvez eu vá dormir um pouco.
- Mesmo? Boa ideia.
Mas chegamos à algum lugar,
certo?
Pelo menos agora sabemos
quem tirou o Jerome de Arkham.
Um velho cego inSano
que morava sozinho.
O inteligente
velho cego inSano.
Se o pai de Jerome o soltou,
por que ele o mataria?
Ele estava bancando
o palhaço maníaco...
- desde que você o prendeu.
- Ele era apenas um garoto.
Cada desgraçado neste mundo
já foi uma criança.
Sim.
Mas não acho
que o pai dele o soltou.
Legal,
voltamos à estaca zero.
Tudo bem,
vou dormir um pouco.
Eu conhecia a Essen
a muito mais tempo que você.
Ela me salvou
centenas de vezes.
Você deveria ir para casa.
Primeira coisa amanhã,
veremos o Pinguim.
Você está certo.
Ele tem os ouvidos da rua.
Jim.
Não importa.
Verei você amanhã.
Dê um tchauzinho.
Alguns dizem que o Bruce tem
uma personalidade dividida.
Muito bem, Patrão Bruce.
Para minha próxima ilusão,
eu gostaria de chamar ao palco
o respeitado vice-prefeito.
Harrison Kane.
Há algo familiar nesses dois
para você?
Meu Deus.
- Lee, eu estava...
- Jim, a Barbara...
Ela está aqui.
Eu acho que talvez Jerome...
Aliás, ninguém aqui...
Sairá vivo.
Sério?
Patrão Bruce, hora de ir.
- Selina!
- Bruce!
- O que está acontecendo?
- Situação de reféns.
O mágico acabou de matar
o vice-prefeito.
É Jerome Valeska,
o mesmo homem que matou
o Comissário Essen.
- Quem está no comando aqui?
- Acho que você.
Lee. Graças a Deus.
Estive tentando...
Desculpe, Jimbo.
Sou só eu.
Jerome.
Está aí fora?
Está, não é?
Que bom!
Juro por Deus,
se você a machucar...
Respire, James.
Não toquei em um fio de cabelo
de sua namorada.
Veja você mesmo.
Afinal, isso é
televisão ao vivo.
A alimentação
acabou de voltar.
Seu filho da puta.
Verdade,
mas não é esse o ponto.
Ei. Vamos falar
do que eu quero.
Com licença.
Quarenta e sete milhões,
um helicóptero, obviamente,
a roupa que deixei
na lavanderia Mr. Chang's.
Cuidado, o cara é
um trapaceiro.
E... Não sei.
Um pônei.
Você tem dez minutos,
depois começo a matar pessoas.
Lembre-se,
isso está sendo exibido...
em todas as casa de Gotham,
então, sabe,
não deixe pessoas morrerem.
Tchau.
Acho que correu bem.
Já chega!
Você precisa empacotar...
esse showzinho patético
e ir embora!
É mesmo?
Parece presunçoso falar
por todos os cidadãos de Gotham.
Mas já estamos
cansados de você!
Você é um cara
pequeno e perverso
com uma necessidade
patética por atenção.
Já chega, cara.
Pelo amor de Deus, chega.
Estou curioso sobre
a sua influência aqui, Sr...
Theo Galavan.
Bem, Sr. Theo Galavan,
se não se sentar,
eu vou atirar em você.
Na sua cara.
Sei que ainda há
alguma decência humana em você.
Se precisa de um refém,
leve a mim.
Mas deixe essas pessoas
voltarem para suas casas,
seus filhos.
Chato.
Não é?
Reúna seus homens.
Nós vamos entrar.
Uso essa entrada
para ir escondida à festa.
Por sorte aqueles idiotas
não conheciam.
- Espere.
- Estamos quase fora.
Espere!
Preciso voltar.
Está maluco? Aquele cara
está matando as pessoas.
Sim, mas Alfred
ainda está lá.
- Eu não vou voltar.
- Eu não espero que volte.
Selina.
Eu sinto sua falta.
Só queria dizer isso.
Está desobedecendo?
Posso tirar sua licença.
O maníaco matou
a comissária.
Meus homens não estão
equipados para isso.
Está bem.
Vou sozinho.
Parado.
Quietinho.
Não consigo olhar.
Alguém me diga
como isso acaba.
Droga!
Vire-se.
Aplausos!
Então, Lee,
como está o Jim?
Espero que ele não se culpe…
- pela morte da Essen.
- Você é uma vadia louca.
Que rude.
Vou fazer uma previsão.
Dentro de uma ano,
Jim e eu reataremos.
Quer saber por quê?
Porque somos iguais.
Nós dois temos
um lado sombrio.
E um dia, diremos
aos nossos netos...
como essa harpia
quase nos separou!
Mas no fim das contas,
o amor prevaleceu.
- Sua…
- Desculpe. O que é?
Nem faz dez minutos.
Preciso comprar um relógio.
Bom…
Acho que é hora
da primeira vítima oficial,
vocês conhecem e amam
esse riquinho,
pais mortos num beco
e meu voluntário favorito.
Onde está…
Bruce Wayne?
Sabe que também sou órfão,
Bruce.
Só que eu matei meus pais.
Onde você se esconde?
Bruce!
Cadê você, amigão?
Mate o mordomo.
Vamos, mordomo.
Último chance, Bruce,
mas tem muito miolo
prestes a voar.
Detetive Gordon.
Ele vai matar o Alfred.
Tenho que ajudá-lo.
Brucinho!
Não. É você
que ele quer.
Bruce, ele só quer você.
Não deixarei
ele machucar o Alfred.
Estou entediado.
Atire no mordomo.
Pare!
- O que está fazendo?
- Tenho uma arma.
Gordon está atrás
da cortina.
Vamos começar.
Você, veja atrás da cortina.
Veja se tem algum
engraçadinho.
Largue a faca!
Não tenho um bom ângulo!
Fique calmo, Bruce.
Parece que temos
um problema.
O que me diz, Bruce?
Quer aumentar o ibope?
Sorria.
Já chega!
Eu sei, eu sei.
Não é o que ensaiamos.
Sinto muito, Jerome.
Você tem muito talento.
Mas agora vejo
que a trama se complica.
Que entre o herói.
Você disse…
Que eu seria…
Jim!
Pegue-a!
Um pônei...
Alguém assim não tem
interesse em construir algo.
Ele não faz parte
de uma tradição.
É caos por caos.
Talvez me fosse útil
uma nova risada.
Cara!
Estou impressionado.
Se fechar meus olho
ainda posso te ver segurando...
o guarda-chuva da Fish.
"Sim, Srta. Mooney.
Não, Srta. Mooney.
Como quiser, Srta. Mooney.
Essa peruca está ótima em você,
Srta. Mooney."
É sério, o verme
se transformou.
Detetive Bullock.
Eu soube
que você voltou a ativa.
Estou tão feliz.
Mas você não está perdendo
toda a emoção?
Sim, fiquei sabendo muito tarde.
E eu queria falar com você.
Claro.
Fico feliz em ajudar.
Há um boato nas ruas...
de que Jim Gordon
fez um favor a você,
cobrou uma dívida
e o cara acabou morto.
Rumores.
De novo, onde há fumaça...
Jim não deveria
ligar para isso.
Eu e ele somos bons amigos.
Esse é o problema, Oswald,
acho que ele liga.
Porque algo aconteceu hoje
e ele deveria te procurar.
E eu senti que Jim estava
um pouco relutante de vir aqui.
Como eu disse,
ele não deveria se preocupar.
Desde que vocês dois
continuem amigos.
Exatamente.
Estou quase a ponto
de te levar lá fora...
e te espancar
com uma lata de lixo.
Talvez outra hora.
Chame-se como quiser, cara!
O Rei de Gotham.
Mas, para mim, você sempre será
o garoto do guarda-chuva.
E se for atrás de Jim Gordon,
terá que vir atrás de mim.
E ainda te devo para Fish.
Mas, sinceramente,
esse lugar é incrível.
Traga-me outra bebida!
Você foi muito corajoso.
Você ajudou salvar
a vida de todos aqui.
Seus pais,
- eles estariam orgulhosos.
- Sim, estariam.
E também brigariam comigo...
por te deixar fazer algo
tão estúpido.
Todos nós fomos.
Fomos uma equipe.
Acredito que sim.
Ele está bem?
Sim. Embora eu ainda ache
que ele deveria ir ao hospital.
Barbara bateu muito forte.
Alguma pista dela?
Não, ela passou
por um alçapão no palco.
Eles já deviam estar planejando
usar aquilo como a saída.
Não se preocupe.
A encontraremos.
Sr. Galavan.
Alfred Pennyworth.
Gostaria de agradecer por ter
salvo a vida do Patrão Bruce.
Se algum dia tiver algo
que eu possa fazer, senhor...
- Ou eu.
- Eu só fiz...
o que qualquer cidadão
de Gotham teria feito.
Queria que isso fosse verdade.
Jim Gordon.
Theo.
Se algum dia precisar
de algo,
por favor, me ligue.
Estamos nessa juntos, não é?
Obrigado, senhor.
Certo, suponho que seria melhor
levar esse homenzinho para casa.
Foi uma noite muito mais
emocionante do que planejamos.
Nunca gostei de mágicos.
Boa noite.
Foi um prazer te conhecer,
Dra. Thompkins.
E a você também, Bruce.
Tenham uma boa noite,
durmam como anjos.
Espero que possamos
vê-la de novo em breve.
Obrigada.
Alfred.
Certeza que está bem?
Sim.
Me beija?
- Jim...
- Me beija.
- Droga.
- Alfred.
- Você sabia.
- Eu não sabia, Alfred.
Você sabia.
E me deixou passar por idiota.
Alfred, eu não tinha ideia.
- Você sabia.
- Não sabia!
Eu não sabia.
Apesar da presença...
da polícia de Gotham,
foi o bilionário Theo Galavan,
recém chegado a cidade,
mas que já fez sua fama,
que enfrentou
o lunático fugitivo.
Sou um herói?
Parece que sim.
Acho que essa noite
o povo de Gotham disse "chega".
O reino de tirania acabou.
Agora a diversão começa.
Pobre Jerome.
Sim, muito triste.
Que personagem convincente,
mas limitado, entende?
Ele nunca duraria muito.
Não sei sobre isso.
O garoto tinha o jeito dele.
Pobre bebê,
você apanhou?
O assassino, Jerome Valeska,
está morto,
seus assassinatos deixaram...
uma grande impressão
em Gotham.
Ninguém aqui sairá vivo.
Passando.
Você será
uma maldição sobre Gotham.
Crianças acordarão
de seus sonhos gritando...
assim que lembrarem
de você.
Seu legado será morte
e loucura.
The_Tozz e Equipe InSanos!
Que comece a insanidade!