Anteriormente...
Estamos na sua cola,
Professor Strange.
Corpos entram aqui...
e monstros saem.
Sou a Vagalume.
Selina.
Hugo Strange está com Selina.
Você lembra seu nome?
Meu nome é Fish Mooney.
Faça-me um sanduíche
de queijo grelhado.
Fez um sanduíche para mim?
- Por quê?
- Não sei.
- E como entrará em Arkham?
- Vou pedir um tour.
Ao homem que ordenou
o assassinato de seu pai?
Ele quer ver
o que sabemos.
E eu Lucius
não somos um ameaça.
Ligo para o Bullock,
que vem com 100 policiais.
Levem-nos.
Mova tudo que for possível
para a instalação no norte.
Você tem um explosivo.
Use-o.
Destrua Indian Hill.
Basil é um tipo de camaleão.
Gostaria de ver?
- Seu filho da puta!
- Eu sou Jim Gordon.
Certo,
vamos buscar nossos amigos.
Nenhum sinal de Gordon.
- Quanto tempo esperamos?
- 10 segundos.
Se não verem o Jim,
invadam e encontrem-no.
Equipe de assalto pronta.
Vamos entrar.
- Vá.
- Cubra-me.
Vai, vai!
Quatro, três, dois...
Recuem!
- Recuem, policiais.
- Recuar! Recuar!
Recuem!
- Tudo limpo.
- Recuem! Recuem!
"Tudo limpo?"
Desculpe desperdiçar seu tempo,
Hoss.
- Que tal me dar uma carona?
- Claro, Jim.
Você está bem?
Parece meio estranho.
Nunca estive melhor.
Strange! Strange!
Strange, seu filho da puta!
Volte aqui!
Então...
Vai mesmo fazer isso?
Não foi minha decisão.
Prepare os pacientes para
levá-los à instalação norte.
- Se um deles escapasse...
- Eles não vão.
A polícia descobrirá logo.
Prepare os pacientes rápido.
Quando acabarmos com Gordon
e Wayne, detonaremos a bomba.
Sim, senhor.
PROTOCOLO DE DESTRUIÇÃO
PRONTO
The_Tozz e Equipe InSanos
apresentam...
Gotham - SEASON 2 FINALE
"Transference"
Está bem...
Teste para crianças.
Quem está pronto
para jogar...
morto-vivo?
Sr... Sr. Nygma.
Você é Nygma, não é?
Isso é um absurdo!
Não pode nos matar!
Estão prontos para jogar?!
- Estamos.
- Que bom.
Vocês têm uma tentativa.
5 minutos para responder.
Quem comanda Indian Hill?
Vocês têm uma tentativa.
Pensem bem, amigos.
Respondam corretamente...
ou morram.
Strange!
Strange?
Olá.
O que é isso?
Soro da verdade.
Preciso saber
o que você sabe.
Espere! Espere!
Como se sente agora?
Nada bem.
Pode ser mais específico?
Sinto-me vulnerável.
Como se estivesse pelado.
Seus sentimentos são
totalmente naturais e normais.
Não há nada
para se envergonhar.
Está numa situação indefesa.
Não há nada
que você possa fazer.
Entende?
Sim.
- Não.
- Não?
O que você pode fazer?
James,
o que você pode fazer?
- Bolei um plano.
- Conte-me seu plano.
Se eu não voltar
ao DPGC ao meio-dia,
e dizer a eles
que estou seguro...
Eles virão atrás de você.
Sim, eu sei.
Você voltou ao DPGC.
Ninguém virá.
Pode relaxar.
Jim?
Harv.
Strange está limpo?
Que merda aconteceu?
Beco sem saída.
Beco sem saída?
Que quer dizer?
Ele é bem conectado.
Como meu mecânico.
Quem não é?
Conectado a pessoas
que não podemos enfrentar.
- Que pessoas?
- Não vai querer saber.
Acredite em mim.
Está se sentindo bem?
Parece um saco de peixe.
Deve ser uma gripe.
Então mantenha distância.
Vou transar esse fim de semana,
dedos cruzados.
Vocês têm
mais 60 segundos.
Quem comanda Indian Hill?
- Eu digo Hugo Strange.
- Empresas Wayne.
Empresas Wayne
comanda Indian Hill.
- É suposição.
- Por que perguntaria...
se a resposta fosse óbvia?
Ele quer saber o que sabemos.
- O que achamos que sabemos.
- As Empresas Wayne.
É a resposta?
O tempo está acabando.
Sim.
Correto!
As Empresas Wayne
comandam Indian Hill.
Bravo, Brucinho.
Estão quase a salvo.
Só mais uma pergunta.
- Estão prontos?
- Sim.
Têm cinco minutos,
garotada do quiz.
Respondam corretamente,
ou morram.
As Empresas Wayne
comandam Indian Hill,
mas quem comanda
as Empresas Wayne?
Mova-os por ordem
de risco de segurança.
Menores riscos primeiro.
Dê tranquilizante, imobilize,
e coloque no ônibus.
Faça rápido,
mas com muito cuidado.
Segurança
é nossa prioridade máxima.
Ei, dona.
Dia cheio, dia cheio.
Chegaremos a você,
Número 13.
Sua mãe
pode ser a Número 13,
mas eu
sou um ser humano.
Fish Mooney, vadia.
Aqui, você é o Teste Reanimado
Número 13...
e eu
sou a Srta. Peabody.
E é melhor não falar
da minha mãe.
Srta. Peabody...
peço desculpas.
Estou um pouco estressada.
Não gosto
de ser trancada.
É contra a minha natureza.
Eu entendo.
De verdade.
Mas você é um inestimável
milagre científico.
Você é a história.
A reclusão é lamentável,
porém inevitável.
Veja,
já estive aqui antes.
Todos vocês, cientistas malucos
dizem a mesma coisa.
Eu não ligo.
Deixe-me ir.
Sinto muito, 13.
Vamos.
Está mexendo
com a mulher errada!
Está me ouvindo?
Com a mulher errada!
Aqui?
Um pouco central demais,
talvez.
Não quer que uma peça
tenha mais poder que a sala.
Tente ali.
Tem razão total.
Vê? Eu disse
que ela seria útil.
Assim não está melhor?
Design de interiores
não é para mim.
Notícias da hora
com WTGC.
Fontes policiais dizem que
relatos de ataque iminente...
ao Asilo Arkham,
e seu chefe controverso...
Professor Hugo Strange
são imprecisos.
Apesar das renúncias,
agitações de atividade policial
em torno da instalação
alimentaram rumores...
Hugo Strange.
Que interessante.
Responda rápido,
por favor, Jim.
Sem pensar.
Quem você amava mais?
- Sua mãe ou seu pai?
- Mãe.
- Por quê?
- Tinha rancor pela força dele.
Entendo.
- E quando ele morreu...
- Sim.
- Como se sentiu?
- Culpado.
Por um acidente de carro?
Por quê? Não foi culpa sua.
Imaginei a morte dele.
E morreu mesmo.
- Perdeu um filho recentemente.
- Sim.
Como se sentiu?
- Culpado.
- Culpa de novo.
- Você se culpa?
- Foi minha culpa.
Entendo. Não sabia disso.
E o que houve com a mãe?
- Era a Lee?
- Ela...
Foi a algum lugar ao sul.
- Ainda a ama?
- Sim.
- Quer ficar com ela?
Por que não está com ela?
Já causei dor demais a ela.
Jim, preciso que relaxe.
Feche seus olhos.
Imagine que sou Deus.
Todo Poderoso.
Sou Deus e o perdoo...
de toda sua culpa.
Eu coloquei essa culpa
em você,
e agora...
Eu a retiro.
Desapareceram.
Seus fardos desapareceram.
Como se sente?
Bem. Melhor.
Ótimo.
Ótimo, ótimo.
Jim...
agora que você relaxou
e está sendo honesto, diga-me,
o que sabe sobre nosso trabalho
aqui em Indian Hill?
Estão criando monstros
para fins militares.
Fazemos mais que isso,
mas para quem?
A quem pertence Indian Hill?
Empresas Wayne.
Quem controla as Empresas Wayne
nos bastidores?
Quem controla tudo em Gotham...
Não sei.
- Os ricos?
- Tenho certeza que são ricos.
Mas pode ser mais específico?
Quem controla Gotham, Jim?
Nunca ouviu falar...
de um conselho secreto?
Conselho secreto?
Não.
Excelente.
Excelente. Obrigado.
Isso que eu queria saber.
- Professor Strange?
- Sim, Jim?
O que você falou sobre Lee.
Devo ir atrás dela?
Sem dúvidas.
A culpa o obriga a sacrificar
o coração para sua consciência.
Mas culpa é inútil.
Amor, Jim.
O amor é nosso guia.
Nosso tempo acabou.
No espírito da intimidade
e honestidade,
tenho falado de sua vida...
como se ela tivesse futuro.
E...
Ela não tem.
Você tem algumas horas.
Vocês têm 30 segundos.
Quem comanda
as Empresas Wayne?
O diabo, talvez.
Comunistas? Bruxas?
É isso?
Tem truque nessa pergunta.
Algum segredo.
Trabalho na empresa há 10 anos.
Não há segredo.
O conselho dirige
as Empresas Wayne.
- 15 segundos.
- Não é a resposta, Lucius.
- 10 segundos.
- Dê-nos mais tempo!
- 5 segundos.
- O conselho dos diretores.
Errado.
Mas que pena.
A resposta correta é...
Desculpe, amigos.
Vocês perderam.
E o que acontece
com perdedores?
Que beleza!
Morte por gás venenoso!
Jim.
- Oi.
- Estamos vivos?
- Até agora sim.
Tinha que ter certeza.
Achei que estávamos mortos.
Isso foi desagradável!
Como você se saiu?
Tivemos momentos bem ruins.
Igualmente.
- Você está bem?
- Estou um pouco grogue.
Ele me drogou.
E me fez falar.
Sobre as Empresas Wayne,
não é?
Sobre tudo.
Bruce...
Não deveria
ter prometido nada a você.
- Isso não...
- Fui arrogante e ingênuo...
E sinto muito.
Tentei fazer a coisa certa,
mas...
Que tolo que eu fui.
Que tipo de drogas
eles deram a você?
Muito bem, Ed.
Estou impressionado.
Você é um xamã.
- Um feiticeiro.
- Então, só entre nós...
que comanda
as Empresas Wayne?
Poderia contá-lo,
mas então...
Teria que fazer
uma lobotomia em você.
Saquei.
Vou ficar feliz em ajudá-lo
com os outros casos.
Você seria uma bela adição
aos meus empregados, Ed.
Uma bela adição,
se você fosse são.
- Não, sério...
- Sim, sério.
Você tem sido bem útil,
e nós, médicos arrogantes,
temos muito a aprender
com um louco como você.
Mas não tanto assim.
Não!
Não, não, não, não!
Não irá me tratar
como um louco!
- Não!
- Madame, trouxe boas notícias.
Gordon, Wayne e o Fox
não sabem de nada.
Nenhum deles
contou a ninguém a verdade.
porque eles não sabem
nada da verdade.
Nosso segredo
está seguro.
Mate a todos.
Então prossiga...
com a evacuação
das cobaias.
Sim, madame.
Destruir Indian Hill
deve seguir como programado.
Soltar Galavan foi um erro grave
de sua parte.
Nenhum de seus pacientes
verá a luz do dia...
sob quaisquer circunstâncias,
de forma alguma.
Entendido, madame.
Essas pessoas as quais
Strange está ligado,
devem ser complicados...
pra fazê-lo recuar.
São complicados mesmo.
Não quero nada perigoso...
Só gosto de me animar.
Falando sério,
você não vai querer saber.
Lembra-se quando me ligou
do hospital...
quando você pôs
o Falcone na maca...
e a cidade inteira
e seu tio...
queriam matar
vocês dois?
- Como poderia esquecer?
- Lembra o que falei...
pra você no celular?
Lembra-se?
Esqueci.
Engraçado.
Gordon, você voltou!
O que houve?
Cadê o Patrão Bruce?
Cadê o Lucius?
Onde estão?!
Você os viu?
- Alfred, acalme-se.
- Onde eles estão?
Alfred...
Relaxe.
Patrão Bruce e Lucius estão...
- Voltaram para a Mansão Wayne.
- Quanta baboseira, não?
- Vim de lá.
- O que posso dizê-lo?
Talvez tenham parado
para comer um lanche.
Então, e o Strange?
É complicado.
Então, explique!
O que foi?
Assuntos policiais complicados!
Ele está com uma gripe.
ASILO ARKHAM
Você.
Como está?
Mais ou menos.
E você?
Arrepiada.
Eles vão explodir esse lugar
e levar o circo para o norte.
- Quando?
- Em breve. Tipo, uma hora.
- Pode escapar?
- Claro.
A Vagalume confia em mim.
Acha que sou a ajudante dela.
Então, escape.
Saia e chame a polícia.
- Só faço o que quero.
- Coloquei você nisso.
Fui hipócrita, arrogante
e manipulador.
- Usei você e lamento.
- Como se pudesse me usar.
Você está na minha mão.
Sempre foi assim.
Seja como for...
se pode escapar, faça-o.
Manipulador.
Até parece.
O que ela disse?
Ela fará o que achar melhor.
E há uma bomba.
Olá, Número 13.
Fique calma.
Ninguém vai ferir você.
É hora de viajar.
Dê-me seu braço direito.
Diga meu nome.
Fish Mooney.
Isso mesmo.
Qual o seu nome?
Ethel Peabody.
Ethel...
Você parece triste...
e ansiosa.
Você acertou.
Você vai me deixar sair
daqui...
E eu serei sua amiga.
Não, não,
não, não, não.
Não, não, não, não.
Interessante.
Srta. Peabody,
o que está fazendo?
O que ela disser.
Por quê?
Eu não sei.
Srta. Mooney...
você tem talentos especiais.
Algum tipo de psicotrópico,
ou agente químico
em sua pele, imagino.
Você é maravilhosa.
Sim, maravilhosamente
verdadeira.
Sempre fui.
De fato.
Ótimo falar sobre mim,
mas temos um ônibus a pegar.
Não, Srta. Mooney,
se você e os outros
naquele ônibus
aparecerem em público,
isso causaria uma revolução,
um apocalipse.
Simplesmente não posso permitir
que saia daqui.
Fique olhando.
Por favor, não vá. Por favor,
está partindo o meu coração.
Amo como minha própria filha.
Ninguém amaria você mais...
mas vou ter que matá-la
antes de deixá-la ir.
Por favor,
escolha viver.
Você teria dado
um grande cafetão.
Não!
Traga-o de volta.
PROTOCOLO DE DESTRUIÇÃO
PRONTO
Hugo...
eu ordeno que pare...
Agora!
Pare... agora!
Está me ouvindo?
ARMADO
SISTEMAS DE SEGURANÇA ATIVADOS
Não!
Tentei ligar
milhares de vezes.
Ainda sem resposta.
Strange o tem,
tenho certeza.
Puta merda,
você ainda está aqui?
Já disse
milhares de vezes...
Strange está limpo.
Você está no comando, não é?
É estranho, não é?
Isto é, estranho eles estarem
desaparecidos.
Isso foi engraçado.
- Estranho!
- Engraçado?
Sabe, talvez eu devesse
invadir o Arkham.
- Dar uma olhada.
- Não. Não quer fazer isso.
Péssima ideia. Confie em mim.
Essa é uma péssima ideia.
Há quanto tempo me conhece?
Certo, se você acha assim,
então também acho.
Não sei o que fizeram
com você, Gordon...
mas você está...
estranho.
Ei, Alfred.
Srta. Kean.
Como vai a carreira
de mordomo?
- A que devemos...
- Jimmy, meu amor...
sei que é muito ocupado,
mas poderíamos conversar a sós?
Com certeza.
Você está terrível.
Puxa, obrigado, Barbara.
Você está ótima.
Uma pena.
Pergunta: que porra
está acontecendo em Arkham?
Duas perguntas para você,
gata.
Por que pergunta
e o que eu ganho se responder?
Pergunto pois um amigo próximo
quer saber...
e o que você
gostaria de ganhar?
A primavera está aqui,
gata.
Então agora você
gosta de mim de novo?
Por que não gostar?
- Então você esqueceu de Lee?
- Lee?
Lee Thompkins.
Que se foda ela também.
Águas passadas.
- Você não é Jim.
- O que você disse?
Você não é Jim!
Acalme-se, mulher.
Puta que pariu!
Mate os prisioneiros.
Precisamos ir.
Para onde vamos?
Qual a pressa?
Silêncio.
Sr. Frio, mate-os.
Credo, relaxe.
O que houve com ele?
- Quieta!
- Quieto você!
Por que precisa matá-los?
Por que é tão mau?
Não deveria ter poupado você.
Frio, mate-a.
- Espere um pouco!
- Sinto muito, Vagalume.
Disse-lhe que ela era
um experimento.
Mas ela é minha amiga.
Preciso dela.
Não temos tempo para isso.
Por favor,
não o deixe me machucar!
Vagalume!
Por favor, me ajude!
Não ouse.
Saia do caminho,
Faísca.
Obrigue-me.
Vagalume, não.
Não!
O que aconteceu agora?
Parece uma guerra.
O que está acontecendo?
Psicologia simples.
Aguardei o momento certo.
Vocês vêm ou não?
15 minutos para detonação.
Strange.
Strange!
Acorde!
Esquadrões Alpha e Charlie
para Arkham.
Bravo e Delta
para Indian Hill.
Mexam-se!
Olá, Pinguim.
Acontece que o Sr. Strange
é bem malvado.
A polícia está
atrás dele agora.
Descobriram que planeja fugir,
mas ele não irá.
- Graças a mim.
- Obrigado, Barbara.
Você me serviu bem.
Prepare-se, Butch,
precisamos ver um velho amigo.
Acorde, Strange.
Sei que está aí.
Acorde!
Gordon.
Suponho que meu plano
não tenha dado certo.
Pode-se dizer isso.
Vou levantar você agora...
e nos guiará
por seu laboratório.
- Não.
- Você não tem escolha.
É por aqui, certo?
Não podemos ir lá.
Há uma bomba.
O laboratório vai explodir!
Precisamos sair daqui!
Em 10 minutos,
tudo...
em um raio de 400 metros daqui
virará pó.
- Isso é loucura.
- Se você quiser viver...
o que eu quero, francamente,
é melhor nós sairmos!
Detectamos material radioativo.
Você já o retirou daqui, não?
Não houve tempo!
Eles me obrigaram!
Mas calculo que as chances
de uma nuvem radioativa...
são poucas.
Se estiver errado,
muitos morrerão.
Sim, sim, sim.
Mas pagar tal preço
será melhor...
do que liberar
o que há lá embaixo.
Como desligamos?
O laboratório está selado.
- Deve haver um jeito.
- Temos que ir!
Temos que partir agora!
Diga como achar a bomba
e desligá-la...
ou espanco você
até a morte!
Neste caso, meu jovem...
suponho que eu tenha
que morrer.
Espera, Nygma sabe
como chegar lá.
- Preciso de ajuda.
- Claro.
Vocês dois...
Vocês têm 9 minutos.
- Vão o mais longe possível.
- Não.
Vão, vão!
Lucius, por aqui.
Sim, é claro que sei como,
mas por que tudo isso?
- Para que tanta pressa?
- Só faça.
O que eu ganho com isso?
Você sobrevive.
É justo.
Sistema de segurança
desativado.
Sabe como desarmar bombas?
Não sei ainda.
Você?
Dois minutos para
detonação.
Ó, meu Deus.
Alguma ideia?
Tem uma faca?
Não.
ARMADA
Preparar os pacientes
de Arkham para evacuação.
Temos o esquadrão
antibomba à postos.
- E agora?
- E pergunta para mim?
Que tal se só...
Puxássemos tudo para fora.
Ver o que rola.
Não há sistema de desativação,
talvez...
Talvez não haja
sistema antiadulteração.
- Claro.
Não.
Água.
Preciso de água.
- Água.
O que está acontecendo?
Alô?
45 segundos.
15 segundos.
Por favor.
Preciso de água.
Água.
Alô!
Alô! Pessoal!
O que está acontecendo?
Olá!
Onde está meu pessoal?
Onde estão?
Você não entendeu.
Temos que achar meu pessoal.
Haverá...
Haverá consequências.
Seu filho da puta heroico!
Uma bomba nuclear?
Nunca vai descobrir
porque demoramos.
Problemas.
O que estava lá embaixo,
quem estava em Indian Hill,
não está mais.
Algumas patrulhas estão
perseguindo um ônibus...
que deixou o complexo
de Indian Hill.
- Deve ser eles.
- Esse ônibus não pode escapar.
Unidade 12.
Perseguindo o ônibus...
indo para o sul
pela linha D.
Responda, unidade 12.
Logo vamos alcançá-los.
Estejam preparados.
Não tem muito espaço aqui.
Carro civil à frente.
Estão bloqueados.
Chame na rua transversal.
Nada.
Vou verificar à frente.
Carro 32 para Cap. Bullock.
Indo para leste por Pettsburg.
- Porra!
- O que tem no ônibus, Jim?
- Diga o que tem no ônibus?
- Monstros.
Qual é! Monstros?
Hugo Strange preferia destruir
metade da cidade...
do que deixá-los livres.
E agora estão livres.
Código vermelho.
Todas as unidades,
estrada Pettsburg.
Todas as unidades
para cerco
do ônibus de Indian Hill
na estrada Pettsburg.
Capitão Bullock,
tenho visual.
Está sob a via expressa
Burnside Sul.
Então pare essa porra.
Não deixe que fuja.
Venha para mamãe.
Professor Strange!
Professor Strange.
Saia.
Strange.
Precisamos conversar.
Fez algo muito
ruim comigo.
E agora vai pagar.
Impossível.
Nada...
é impossível.
Puta...
Não.
Essa cidade está em apuros
se não acharmos o ônibus.
- Então vamos achar.
- Sim, senhor.
Quero esquadrões de 20
nestes quadrantes.
Quero helicópteros...
e equipes táticas
em todas as pontes ao leste.
Bruce.
Preciso ir.
Devo ficar sem ver você.
Mas tentarei manter contato.
Para onde vai?
Preciso encontrar a Lee.
Jogada certa, chapa.
Faça-me um favor...
Diga adeus ao Bullock
por mim.
Não quero fazer uma despedida.
Ele estará ocupado...
mas acho que ele consegue
lidar com isso.
Farei isso.
Chocolate.
Garotas gostam de chocolate.
Vou me lembrar disso.
Eis um homem que mantém
suas prioridades à frente.
O amor por uma mulher
e tudo mais.
Bem...
espero que tenha aprendido
sua lição, Patrão Bruce.
Assim termina suas aventuras
com a polícia?
Existe um conselho secreto,
Alfred.
Um conselho secreto
que comanda tudo em Gotham.
Puta que pariu.
São eles que me querem morto.
Estamos muito perto, Alfred,
de descobrir a verdade.
- Puta que pariu.
- Não olhe para mim.
Certo.
Jim!
Onde está indo?
- Temos monstros para achar.
- E você vai. Preciso ir.
Mas a cidade está
em perigo.
Você consegue.
Sei que consegue.
Tenho coisas importantes
para fazer.
- Mas...
- E Harvey...
- Sim?
- Você é o chefe agora.
Talvez seja bom
cortar o cabelo.
É o meu carro.
É o meu carro!
Ei! Jim!
Ajude. Ajude.
Essas pobre almas.
Olá?
Obrigado.
The_Tozz e Equipe InSanos!
Até a Season 3!
Legendas:
PsycoWave | tatigzvitauski
Eddy | L3MOS
Legendas:
@helder1965 | ©yßë® V¡¢¡öµ§
Rodrigo Vieira | jotakretli
Revisão:
samuholmes | Tozz