Anteriormente...
Soube que liberaram você
de Arkham.
Sim. Eu estou são.
- Sou Elijah Van Dahl.
- Oswald Cobblepot.
- Você é parente da Gertrud?
- Ela era minha mãe.
- Ela nunca me contou.
- Contou o quê?
Que eu tinha um filho.
Você tem um lar
e um pai agora.
Grande família feliz.
- Isso é um sonho?
- Não, meu filho.
- Você está em casa.
- Oi, Policial Pinkney.
- Posso entrar?
- Claro.
A arma do crime
foi um pé de cabra.
- Suas digitais estavam nela.
- Armaram para mim!
Detetive Gordon
foi declarado culpado.
Como você
não estará conosco?
Aniversários,
primeiros passos...
- e joelhos esfolados.
- Precisa ir à algum lugar,
começar um vida nova.
Jim, não faça isso!
Eu amo você!
- Eu sinto muito.
- Amo você! Não faça isso!
Jim!
Todos de pé, andem logo!
Legendas:
samuholmes | tatigzvitauski
Eddy
Legendas:
@helder1965 | jotakretli
Junio_Tk2 | @Vahainen
Revisão:
samuholmes | Tozz
Em fila!
Para a direita.
Andando.
Apagar luzes!
Continuem andando!
Fiquem na linha!
Parem!
Detento Gordon,
saia da fila...
e permaneça em silêncio.
Vamos andando!
Várias semanas
sem incidentes, Gordon.
Estou impressionado.
Não era o que eu esperava.
Ouvi dizer
que era um encrenqueiro.
Só quero cumprir
minha sentença.
Está na hora de mudá-lo.
- Para onde?
- Ala F. "Fim do Mundo".
População geral.
Isso não deveria ser
uma surpresa para você.
Custódia em segurança é apenas
um privilégio temporário,
que não pode ser mantido
por uma sentença grande assim.
Talvez você tenha
uma apelação pendente,
nesse caso eu posso
prolongar o acordo.
Isso deve doer
um pouco, não é?
Parece que seu pessoal
abandonou você.
Ser condenado por assassinato
tem suas desvantagens.
Não se preocupe.
Tenho certeza que verá
muitos conhecidos na Ala F.
Muitos
que você mesmo prendeu.
É hora da vingança!
Aí vem o chute
em tesoura voadora!
Aquela não era a minha?
Se você se mostrar
um jogador de equipe,
tudo é possível.
Você joga em time,
Gordon?
Eu adoro.
E esqueci de mandar...
os cumprimentos
de meu bom amigo.
Ex-Comissário Loeb
mandou um oi.
Siga as regras,
e talvez sobreviva.
Quebre-as, e, com certeza,
não o fará.
É por isso que chamam essa ala
de Fim do Mundo.
Para a maioria aqui,
é isso mesmo, o fim.
Só uma saída:
condicional, ou saco preto.
E ninguém ganha condicional.
The_Tozz e Equipe InSanos
apresentam...
Gotham - S02E16
"Prisoners"
É verdade.
Eu juro.
Claro como o dia...
Um fantasma.
Ela era uma senhora
muito pálida,
em um vestido preto comprido.
- Estava bem perto.
- O que você fez?
Sai correndo e gritando,
obviamente.
Acredita em fantasmas,
Oswald?
Acredito.
- Já os vi.
- Essa casa tem muitos.
Mas não se preocupe,
são todos amigáveis.
Não dê ouvidos a ele.
Não há fantasmas aqui.
Há fantasmas, sim.
A casa foi construída
pelo meu avô.
Ele morreu aqui.
Sua mulher e duas irmãs
morreram lá em cima.
E meus pobres pais.
Sim, muitos fantasmas.
Como se conheceram?
Essa história é chata, mesmo.
Deixe-me contar, querida.
Após minha mãe morrer,
fiquei só...
na casa por meses.
Quase não saia da cama.
Finalmente, achei
um restaurante perto daqui.
Eu ia lá todos os dias, na mesma
hora, pedia a mesma coisa.
Sopa de frango
e água com gás.
Grace era
minha garçonete,
e eu passei
a gostar muito dela.
Ela me contou sobre os filhos,
Sasha e Charles,
e como sofriam nas mãos
de um pai abusivo.
Eu tinha que ajudar.
Ofereci refúgio, ela aceitou.
E essa casa ouviu risadas
mais uma vez.
Então uma coisa
levou à outra.
O amor floresceu.
E aqui estamos nós.
Você é meu único
parente de sangue, Oswald.
Pobrezinha.
- Está machucada?
- Não, não.
- Estou bem.
- Garota desastrada.
À família.
- À família.
Dent, ele está
na população geral.
Ala F.
Sabe o que significa?
Todos que prendemos
estão lá!
Pare de dizer isso.
Sempre há algo a fazer.
Outro julgamento. Ou transferir
à outra prisão, por Deus.
Quer saber, continue
fazendo o que sempre faz,
que é nada!
Ed.
Ele está
perdendo tempo ali...
enquanto o assassino
está solto...
- comendo donuts e transando.
- O assassino?
As digitais
na arma do crime...
Jim é inocente!
Ele não matou Pinkney.
Bem...
É injusto se for verdade.
O que vai fazer
sobre isso?
Gostaria de saber.
Minha saúde
me proíbe de beber,
mas ao menos posso
vê-lo aproveitando.
É o favorito
de meu pai.
Esse é ele?
Não, é meu tataravô,
Manfred.
Ele começou uma alfaiataria
em Gotham muitos anos atrás.
Fazia ternos para a elite.
Meu pai virou aprendiz
como todos depois dele.
- Foi um aprendiz também?
- Fui.
Tinha gosto por aquilo.
Mas não era para ser.
Quando meu pai
sucumbiu à doença,
minha mãe me deixou
perto dela.
Me dava aulas em casa.
Sentia que precisava
me proteger...
das tentações da cidade.
Todo esse tempo, tive medo
de perguntar de sua mãe.
Sinto tê-la abandonado.
Se soubesse que estava
abandonando você...
Meu Deus,
que idiota covarde.
Ela teve uma vida feliz?
Não. Não uma vida feliz.
Mas uma boa vida.
Ela nunca machucou ninguém.
Nem sempre fui um bom filho,
e ela nunca me repreendeu.
Nem sempre foi um bom filho?
Acho difícil de acreditar.
Um jovem legal como você?
Acredite.
Fiz coisas ruins.
Todos somos pecadores, filho.
Hora do seu remédio, amor.
Obrigado.
O médico me receitou eles
para o meu coração.
Melhor prevenir
do que remediar.
Você tem visita, Sr. Gordon,
Por aqui, por favor.
Não vou voltar para a cadeia!
Ele prometeu!
- São ordens do diretor.
- O quê?
Não era esse o nosso acordo!
Ouça! Isso não é justo!
Eu paguei por esse celular!
É meu!
Ouviu?
Por aqui, por favor.
Muita coisa acontecendo.
O diretor pensa em reduzir?
Quase lá.
Quero o escoteiro morto
até o fim de semana.
Caramba.
Você parece bem, irmão.
Este lugar combina com você.
Acho que vou aderir.
Perder uns quilos.
Fazer uma tatuagem.
- Não precisa me vigiar.
- Está brincando?
O melhor da semana
é ver seu sorriso.
Falei com o Dent.
Ele quer reabrir o caso.
Basta você se comportar.
Dar mais tempo,
porque você se alterou, certo?
Não deveria ser difícil.
Todos aqui parecem ser legal.
Preciso falar com o Pinguim.
Está escondido,
mas não se preocupe.
- Vou achá-lo.
- E a Lee?
Escreveu muito para mim.
As cartas pararam de chegar
a algumas semanas.
Sabe por quê?
Não queria ter
que contar isso a você.
Contar o quê?
Lee perdeu o bebê, Jim.
Sinto muito.
Como ela está?
Eu não sei.
Acho que está bem.
Mudou para o sul.
Ninguém soube dela
desde então.
Ei, não deixe isso
abater você.
Foi bom vê-lo, Harv.
Jim, vou tirá-lo daqui,
eu prometo.
Jim, não deixe isso
destruir você!
Não perca a esperança.
Jim! Jim!
Aonde vai, porco?
Meu irmão participou do grupo
que roubou bancos ano passado.
A Gangue do Capuz Vermelho.
Lembra disso?
Você atirou em meu irmão.
Quem é ela?
Que tal meus amigos
a visitarem?
Mostrar-lhe
o que ela sente falta?
Pessoal, acalmem-se!
Acalme-se.
Paz, paz.
- Não.
- Está tudo bem, Sr. Gordon.
Eu cuido disso.
Qual é, pessoal.
Vamos respirar fundo...
Voltem para suas celas!
Você!
Assuma a posição agora.
Agora!
Para trás! Para trás!
Leve o detento Weaver
para o buraco.
E esses dois
para a enfermaria.
Levanta.
Levanta!
Vamos. Você ouviu ele.
- Pai?
- O quê?
Quem?
Está tudo bem.
Você estava sonambulando.
Eu estava.
O escritório do meu pai.
Deixe-me pegar uma cadeira.
Não, pode me ajudar a voltar
para a cama?
É claro.
São para a minha doença.
- Seu coração?
- Tenho um buraco nele.
Ele continua crescendo,
aparentemente.
Acho que meus demônios
estão se alimentando dele.
Você tem demônios?
Infelizmente, sim.
Você também,
receio.
Há muitas coisas
que não lhe contei.
Coisas das quais
tenho vergonha.
Eu era um criminoso.
Eu fiz...
coisas horríveis.
Machuquei pessoas,
manipulei, menti.
Por poder, por vingança.
Eu matei pessoas, pai.
Nossas vidas juntos...
começou quando conheci você
no cemitério.
Nada antes disso
me interessa.
Eu lhe perdôo por todas
suas transgressões passadas.
Fique livre delas
e viva aqui em paz.
Mostramos a eles, não é?
Olha, qualquer que seja
seu nome...
Puck.
Bem, na verdade, Peter...
mas as pessoas
me chamam de Puck.
Fique longe de mim, certo?
Não preciso da sua ajuda.
Não pode fazer isso,
detetive Gordon.
Não sou mais um detetive.
Eu sei. Você é
muito mais do que isso.
Você é um verdadeiro herói.
Dois invernos atrás,
minha irmãzinha foi sequestrada
por raptores de criança.
Ficou desaparecida
por três dias.
Então você a achou e prendeu
a escória que a tinha levado.
Você salvou a vida dela
e de muitos outros.
Isso mesmo,
esse é um herói de verdade.
- Estava fazendo meu trabalho.
- Não, senhor.
- Por que você está aqui?
- Por causa de uma garota.
Uma linda garota.
Chamei ela para sair
e ela aceitou.
E ela era elegante.
Não podia fazê-la pegar ônibus,
então roubei um carro.
Bem, peguei emprestado.
Eu iria devolver.
Os policiais não acreditaram,
então aqui estou.
Quanto pegou?
Seis anos.
Dureza.
Não posso reclamar.
Eu quebrei a lei, certo?
A lei é a lei.
Não serei como o meu avô.
Ele morreu aqui.
Não me permitia e ao meu pai
visitá-lo depois de um tempo.
Mas, finalmente, conseguimos.
Na última vez que o vi...
ele estava diferente.
Não me reconhecia.
Isso não vai acontecer comigo.
Não, senhor,
não vou morrer aqui.
Então fique longe de mim.
O que esses prisioneiros
fazem aqui?
Leve-os às suas celas
imediatamente.
E vigiem este aqui.
Ele acaba de perder um filho.
Isso o deixa louco.
Isso mesmo.
Eu ouço tudo.
Eu vejo tudo.
Tudo o que você sabe,
eu sei.
Sei de algo que você não sabe.
É?
E o que é?
Eu sei que tipo de homem
você é.
Tirem-no daqui.
Agora.
Gin.
Elijah?
Prepare-se.
Receio que temos
más notícias.
Meu Deus!
Charles foi até
a Biblioteca Pública hoje.
Pesquisa para o romance
estou escrevendo.
Estava lendo
alguns jornais velhos,
E fiz uma descoberta alarmante.
Meu querido...
Oswald não é o bom o rapaz,
que ele diz ser.
Se não considerássemos
as vidas presentes aqui,
saberíamos o que
o mundo inteiro sabe.
Ele é um criminoso notório.
Estivemos abrigando...
Um assassino.
Podíamos ter sidos estupradas
e assassinadas em nossas camas.
Estuprada e assassinada.
Eles o chamam de Pinguim?
Para ser justo...
Eu nunca estuprei ninguém.
Bem, isso é uma
misericórdia agora, não é?
Meu filho me contou
sobre seu passado.
Ele só não me disse
o quão famoso ele era.
Você é muito modesto, filho.
Elijah...
Um criminoso violento
em nossa casa?
Grace, relaxe,
ele mudou.
Redimido.
Não é mais aquele homem,
não é?
Não, senhor.
Mas como...
Como sabe?
Como sabe que ele não é?
Eu olhei para a alma dele.
Eu vi o belo coração dele.
"O garboso chefão
do submundo do crime."
E agora?
Plano B.
Qual é o plano B?
Você, minha querida.
Bom dia.
Esperava passar algum tempo
com você,
Sr. Pinguim.
Mas...
Por favor, me chame de Oswald.
Eu não sou mais aquele homem.
Não sobrou nem um pouco
de pinguim?
Um pouco de garoto mau?
Não.
Eu tenho um pouco
de garota má em mim.
O que quer que tem planejado
para o velho, eu quero entrar.
- Entrar?
- Podemos ser grandes,
você e eu.
Suponho que sim.
Não tinha...
Se trabalharmos juntos,
poderíamos ter tudo.
Poderíamos expulsar
minha mãe e irmão.
Por que faríamos isso?
Eu não sei.
Acho que somos só um casal
de crianças perturbadas.
Contenha-se, mulher.
Sou praticamente seu irmão.
O que está pensando?
Ele não engoliu.
Devo tentar?
Não. Não acho
que ele esteja fingindo.
Acho que ele é
meio que ingênuo.
Gordon.
Tenha cuidado.
Weaver está saindo do buraco.
Agora.
Já?
Nada acontece por aqui
como deveria ser.
Seu dia está chegando Gordon.
Você é um homem morto!
Dê uma olhada
no seu namorado ali.
Puck!
Quem vai ajudá-lo agora,
tira?
Gostou disso, Gordon?
Deixe para lá.
Não aumente a sua sentença.
Jim não matou o garoto.
Todos sabemos disso.
O fato é, quem matou?
Quem armaria para ele
dessa forma?
Só não sei quanto tempo
ele vai durar naquele lugar.
Acho que estou pedindo
a sua ajuda.
Engraçado, não é?
Tem todo o direito de me mandar
pra puta que pariu.
Mas eu...
Não tenho mais ninguém
para procurar.
Sabe, Harvey...
é grosseiro usar chapéu
dentro dos locais.
Gostou da fabricação?
É italiano.
Eu amei.
Um homem pode dizer muito
sobre si pelo que usa.
Não posso concordar mais.
Lamento a juventude casual
de hoje.
Estou feliz que tenha
sugerido fazermos isso.
Já faz tanto tempo.
Você está bem?
Pai?
Socorro!
Alguém chame
uma ambulância!
Grace! Ajude!
Ajude, Grace!
O que fez com Elijah?
- Nada.
- Socorro!
Estamos indo, querido.
Limpe essa bagunça
e chame o médico.
Saiam daqui.
Pegando pesado, pelo que vejo.
Obrigado por devolver
o meu trabalho.
Seu amigo Puck
está muito ferido.
Seria bom para ele se fosse
visitá-lo na enfermaria.
Certo, não.
- Não sou amigo dele.
- Ele acha que você é.
O garoto vai morrer aqui...
de um jeito ou de outro.
Seremos rápidos.
Como está se sentindo?
Legal.
Disseram que tenho
um coágulo, ou algo assim.
Só me sinto enjoado.
Obrigado por me visitar.
Significa muito.
Tenho certeza de que cuidarão
bem de você.
- Aguente firme, beleza?
- Escute...
Não perca a esperança.
Sinto a sua tristeza.
Eu sinto mas...
Precisa escolher viver,
entende?
Tudo bem.
Escolher viver.
Ótimo.
Escute, garoto...
Quando melhorar...
aprenda uma lição disso
e fique longe de mim.
Não sou um herói,
e não sou seu amigo.
Sou apenas um condenado.
Hoje é noite de filmes.
Todos juntos no salão principal,
com as luzes apagadas.
Esteja preparado.
Para o quê?
Só esteja preparado.
A condição dele piorou.
A úlcera está maior
e agora há uma infecção.
Dei antibióticos
e o reidratei...
mas temo que fique
alguma sequela.
É hora dele organizar
as coisas.
Talvez não tenha muito tempo.
Vou pedir para preparem
uma boa canja de galinha.
- Precisa de força.
- Que gentil.
Venha aqui, meu menino.
Não escute o doutor,
filho.
Eu os desmenti tantas vezes
que perdi as contas.
Você e eu teremos muitos anos
para passar juntos.
Confie em mim.
Talvez devêssemos falar
com meu advogado, querida.
Tenho assuntos
que quero tratar com ele.
Tanto mudou
nessas últimas semanas.
É claro.
Pedirei para ele passar aqui.
Sentem-se.
Acalmem-se.
Certo.
Ele chamou o advogado.
- Ele mudará o testamento?
- Sim.
E quando ele morrer, Cobblepot
terá o que é de direito nosso.
Aquele cara era um desastrado
quando o conheci.
O fiz sentir-se jovem de novo.
Eu o trouxe de volta a vida.
E o que esse roedor fez?
Jogou jogos inúteis
e lamentou sobre a mãe.
Esse verme tem que ir.
Mas ele gosta daqui.
Como podemos persuadi-lo a ir?
Como se livra de ratos?
- Armadilhas?
- Não, bobo.
Olá. Olá.
O papai está se sentindo
bem melhor.
Ele está descansando.
Então não se juntará
a nós esta noite.
Tudo bem.
Vamos comer?
Obrigado.
Eu sou uma mosca bonita.
Olha, todo mundo.
- Vamos, todos.
- O show acabou.
Abaixe-se.
O que está fazendo?
Ele é meu!
Ele é meu.
Fique abaixado.
Você está morto!
Você entende?! Entende?!
Você está morto, porco!
Precisaremos de um saco
para corpos.
- Bullock? O que está faz aqui?
- O que parece ser?
Estamos tirando você daqui.
Vamos.
Sangue e facas falsos,
não creio que funcionou.
Espere. Espere.
Harvey...
e se for aqui
onde devo estar?
- O que? Vamos!
- Bullock...
Tem certeza?
Está maluco?
Muito se arriscaram por você.
Eu, ele, Don Falcone, porra!
Enquanto caminha por aí,
o cara que matou Pinkney,
armou pra você
e destruiu sua família.
Está à solta.
E você está parado aí...
Todo tristão!
Foda-se sua autopiedade. Vamos!
Amém.
Tudo bem.
Preciso de mais um favor.
Olá?
- Detetive Gordon?
- Vamos sair daqui.
Mova-se o mais rápido
e silenciosamente que puder.
- Está falando de fuga?
- Tipo isso.
- Isto é contra a lei.
- Sim.
Como você disse,
escolha viver.
Eu disse, não foi?
Goste ou não,
você é um herói.
Prisioneiro Gordon.
Deveria estar morto.
Estou tão surpreso
como você.
O que trouxe você
de volta a vida?
- Amigos.
É bom ter amigos.
Mas onde eles estavam quando
precisou deles?
Cara, isso foi bom.
Desculpa tê-lo metido nisso.
Está brincando?
Nunca me senti tão vivo.
Agora me acerte pra valer.
Faça parecer real.
Só não acerte no dentes.
Acabei de arrumá-los.
Veja sua mãe,
ela era tão jovem.
Oswald.
Muito obrigado,
Grace.
Menti pra você, filho.
Meu pai nunca esteve
fisicamente doente.
Ele só sofria
de melancolia profunda.
Foi amaldiçoado
por impulsos obscuros,
pensamentos diabólicos
de violência.
Mamãe disse que muitos
da família sofreram do mesmo.
Me lembro do barulho
da espingarda.
Estava fora de seu quarto.
Gritei para minha mãe
pegar a chave.
Eu vi a arma ainda quente
em sua mão.
O sangue.
O rosto dele.
Mamãe disse pra nunca
falar disso.
Por anos após o funeral,
não saímos de casa.
Não finjo entender
o tormento do meu pai.
Mas acho que talvez
você entenda.
Sinto muito por você.
E lhe imploro, meu filho.
Nunca se entregue à dor
como ele fez.
Você é amado...
e não está sozinho.
E amanhã será um novo dia.
Obrigado, pai.
Agora quero beber.
Mas e sua saúde?
Que se dane isso.
Quero que você tenha tudo,
meu filho.
Esta casa,
e tudo o que há nela.
Mantenha do jeito que está.
Um pedaço da história...
da nossa história.
Da história de Gotham.
Amanhã, pedirei aos advogados
para acertarem tudo.
Pai?
Não!
Elijah!
- Ele bebeu aquilo?
- Sim
Por que? Por que?
Ele não deveria.
Sasha, chame uma ambulância.
Chame uma...
Fique com a gente, pai.
A ajuda está à caminho.
Não!
Conseguimos, parceiro.
Espere aqui.
Don Falcone tinha contatos
dentro de Blackgate.
Ele fez tudo isso acontecer.
Obrigado.
Não tenho certeza
se lhe pagarei um dia.
Não será necessário.
Fico feliz em ajudar
um velho amigo.
E agora?
Você me pergunta?
Duas horas atrás
eu era um homem morto.
Tenho pessoas
para tirar você do país.
Ou posso consegui-lo
um lugar seguro em Gotham.
A escolha é sua.
O que quer fazer?
Quero encontrar Lee.
Mas para isso,
preciso limpar meu nome.
E para limpar meu nome,
preciso voltar à Gotham.
Então,
aí está sua resposta.
Uma parte de mim diz, fuja.
Estou respirando ar puro.
Não posso se preso
de novo.
Se fugir...
terá que continuar fugindo.
Alguns conseguem viver assim.
Você é um guerreiro, Jim.
Você foi derrubado.
Continuará caído?
Ou se levantará?
O que acha, garoto?
Puck?
Não. Nós conseguimos.
Vamos lá.
Vamos. Vamos.
Não desista!
Puck?
Ele se foi.
Jim, ele se foi.
The_Tozz e Equipe InSanos!
Vá chutar a bunda deles, Jimbo!