Anteriormente
em Gotham...
Monstros estão vindo,
Sr. Prefeito...
que irão limpar esta cidade.
Se me vender
a sua empresa...
vou lhe dar o nome do homem
que matou seus pais.
- Quem droga é você?
- Sou amiga do Bruce.
E você é um pedaço de lixo.
Acha que essa atrevida
dirá a você algo?
Tirar informações
de uma menina como ela...
requer um nível de tapeação
que você ainda não tem.
- Você está preso.
- Qual é a acusação?
Sequestro e tortura
de James Aubrey.
Eram da Srta. Kringle.
Um homem com nada
para amar é livre.
Parks, você foi bem hoje.
Eduardo Flamingo matou
a policial Parks,
antes de colocarem-no
na cela.
Bruce Wayne vai morrer,
e sua empresa será nossa.
Está tudo pronto.
A chegada dos irmãos
é iminente.
Gotham será redimida
em sangue.
- Não me machuque!
- Cala a boca!
Legendas:
DeVil | tatigzvitauski
Eddy | PsycoWave
Legendas:
@helder1965 | @JBarra_
jotakretli | Junio_Tk2
Revisão:
Eddy | Tozz
Esqueceu seu guarda-chuva?
Pensei que o horário de visitas
tinha acabado.
O que são regras
para o homem...
que prendeu
o prefeito de Gotham?
Vai me dizer
do que se trata esta visitinha?
A audiência de amanhã, talvez?
Veio cantar vitória.
O nome Katherine Parks
faz sentido para você?
Não, não posso dizer que faz.
Estarei lá amanhã.
Eu vou vê-lo ser preso.
É sempre um prazer,
detetive.
- Oi.
Você está ensopado.
Quer falar sobre isso?
Katherine Parks tinha
23 anos.
Estava na polícia
há um ano.
E hoje nós a enterramos,
porque quando eu tive
a chance...
- eu não fiz a coisa sensata.
- Jim...
Um assassino
matou quatro policiais...
atreveu-se a puxar o gatilho,
e eu não.
Explique-me isso.
Ele era seu prisioneiro,
você não teve escolha.
Eu tive escolha.
Sim, defender a lei
ou se tornar um assassino.
- Fez a escolha certa.
- E Parks sente o mesmo?
E a família dela?
Fui ver Galavan hoje.
E aí?
Quer saber se pedi os guardas
para desligar as câmeras? Não.
Mas eles teriam desligado.
Galavan é o assassino de Parks,
Essen e muitos outros policiais,
e ainda assim ele fica lá,
sorrindo e respirando.
E amanhã, Aubrey James
vai na frente do júri...
e dizer que foi sequestrado
e torturado por Galavan.
- Vai ficar muito tempo preso.
- Talvez.
A maneira como ele agiu…
Não era de um homem que vai
passar uma década na prisão.
- Tenho um mau pressentimento.
- Jim, acabou.
Você se saiu bem.
Agora, venha se deitar.
Ordens médicas.
Onde estou?
Quem é você?
O dia do julgamento
está próximo.
E o sangue dos nove…
deve lavar o pecado.
- Por favor!
- E Gotham será purificada.
The_Tozz e Equipe InSanos
apresentam...
GOTHAM - S02E10
"Son of Gotham"
Isso não vai funcionar.
Essa garota é uma mentirosa
de uma família...
de mentirosos.
Ela vai sacar.
Ou o tio dela vai.
É bem possível.
E?
Bruce, estão sendo legais
com você...
porque acham
que confia neles.
Quando virem que não confia,
ficará feio rápido.
- Lógica perfeita, Selina.
- Não é tarde...
Se Galavan souber
quem matou maus pais,
preciso arriscar.
Disse a Alfred que faria
esgrima depois da aula...
para ganharmos tempo.
Os melhores mentirosos
sempre contam a verdade.
- Lembre-se disso.
- Obrigado.
É o carro dela.
É melhor você...
Alvarez, ligue para
o necrotério.
Veja se algum corpo bate
com o de Gertrude Cobblepot.
Ela não desapareceu.
Galavan a matou.
- Fiz isso ontem.
- E fará de novo hoje.
Tenho meus casos,
Gordon.
Achou algo sobre o símbolo
que encontramos?
Não. Estou esperando
o Padre Mike da St. Bart.
Mandei uma foto
da batina.
Ele está a par
da baboseira religiosa.
Do que estamos atrás,
exatamente?
Algo que ligue Galavan...
às mortes de Essen, Parks
e de todos os outros.
Não quero ser óbvio, Jim,
mas o cara vai para a prisão.
- Fui vê-lo ontem à noite.
- Foi?
Fez os guardas
desligarem as câmeras?
O olhar dele, Harvey...
Sei lá. Não consigo descrever.
Tá de sacanagem?
Meu Deus!
O cara levou uma facada. Achei
que teríamos uma semana de paz.
Ei, Capitão! Como vai?
Recebeu minhas flores?
- Capitão, como se sente?
- Estou perfeito.
Se fosse pelo médico,
ficaria uma semana na cama.
Tenho algo para você.
Munis achou um corpo no porto.
Garganta cortada
até a orelha.
Era um vagabundo,
mas não merecia isso.
Senhor, se não se importar,
quero o caso Galavan.
Eu me importo.
Galavan está preso.
Você volta à rotina.
O que foi?
Sinto que deixamos
passar algo, senhor.
Alguma peça do quebra-cabeça
vai voltar e nos atormentar.
- Dê-me mais alguns dias.
- A resposta é não.
Está puto da vida,
mas é para o seu bem.
E...
Lamento pela Parks.
Ela merecia mais.
Jim!
Mensagem do Padre Mike.
O símbolo é de algo chamado
de Ordem de St. Dumas.
Tinham um mosteiro
no centro.
Barnes me disse
para deixar Galavan.
Então não liga...
que a prefeitura tentou comprar
o mosteiro semana passada?
- Galavan tentou comprá-lo?
- Sim.
Algum desenvolvimento urbano.
Os novos donos negaram.
Virou
uma casa de massagem chinesa.
- Que se foda. Tem o endereço?
- Sim. Vamos tentar a sorte.
Seu tio me fez uma oferta.
O nome do assassino
dos meus pais,
pela venda das ações
das Empresas Wayne.
Eu disse não.
Mas as circunstâncias mudaram.
Você vai vender?
Não.
Seu tio foi preso,
seus bens congelados.
Diga-o que pago a defesa,
e em troca,
ele me dá o nome.
Está tirando vantagem dele.
Ambos temos algo
que o outro precisa.
Acredita no que as pessoas
dizem sobre ele?
Não ligo para o que dizem.
Meu pai investigava
as Empresas Wayne,
e então ele e minha mãe
foram mortos.
Ano passado,
investiguei a empresa...
e alguém tentou
matar o Alfred.
Ou descubro
quem matou meus pais
e impeço o que está havendo
na empresa, ou morro.
Preciso desse nome.
A audiência é hoje.
- Ele vai ser liberado.
- E se não for? E aí?
Silver, peça a ele
para dizer o nome,
e darei a melhor defesa
que o dinheiro pode comprar.
Você acha que ele é culpado.
Por que acreditaria
no que ele dissesse?
Porque viria de você.
Se me trouxer o nome,
saberei que é verdade.
Está falando sério?
Eu ligo para você
depois de falar com ele.
Ainda precisa pegar o nome.
Vou pegar.
Estou atrasado para a escola.
Agora não.
Tem certeza disso?
Não parece muito
uma casa de massagem.
Deve haver outra entrada.
- Tire essas garotas daqui.
- Vamos, vamos, vamos.
DPGC!
Senhor?
Pare!
Largue a faca.
O dia do julgamento
está próximo...
e o sangue dos nove
deve lavar o pecado.
Quem é você?
Qual sua ligação com Galavan?
E Gotham será purificada.
As garotas do salão disseram
que viram pelo menos 6 monges.
Devem ser parte da mesma ordem
de St. Dumas.
O contato do Bullock disse
que são penitentes.
Pois é, esqueci meu dicionário
em minha bolsa.
Acreditam em purificação
através da dor.
Sangue.
Eram influentes
na antiga Gotham.
E há cerca de 100 anos,
desapareceram.
E tinha a batina que achamos
na cobertura de Galavan.
Agora estão de volta
e irritados…
por seu lar ser
uma casa de massagem.
Beleza. Junte o que você tem
e dê para o Alvarez.
Capitão, os monges podem ser
a chave para o plano de Galavan.
Que eu me lembre, Detetive,
eu já lhe dei um caso.
E avisei a você
para ficar longe de Galavan.
O cara morto no porto…
Atacou uma mulher
na cidade ontem.
E ela afirma
ter sido abordada…
por um homem vestido
de monge.
O Universo gosta tanto
de você assim, detetive?
- Normalmente.
- Certo.
Digamos que são os mesmos.
Por que matariam banqueiros
e alguns…
- Bandidos de rua?
- O monge disse...
"o sangue dos nove
devem lavar o pecado."
É óbvio
que é um tipo de ritual.
E se Galavan está envolvido,
o que ele ganha?
Não sei. Temos que achar
um monge e fazê-lo falar.
Face o que o último fez,
não será fácil.
Capitão, não é coincidência
isso acontecer…
quando Galavan está
prestes a ser julgado.
Seja o que for,
vai acontecer hoje.
"O sangue dos nove".
Cinco já estão mortos.
Está bem.
Mas ainda quero que ouça
o testemunho de James.
E, Gordon, seja lá
o que isso for...
detenha.
Bruce, é a Silver.
Falei com meu tio.
Ele aceitou seu acordo.
Tudo que você pediu.
Ele me disse o nome,
Bruce.
Encontre-me depois da escola.
Não grite. Não corra.
Apenas entre.
Ou matamos a garota.
Pode ir.
As cicatrizes são antigas.
Vê como as feridas passam
por cima do ombro?
Foram auto-infligidas.
Eu o esfaqueei,
ele não hesitou.
E há cicatrizes grossas
nas mãos.
Ele se cortou várias vezes.
Padre Mike disse
que os líderes se cortam...
e depois marcam os seguidores
com sangue, como uma bênção.
Que encantador.
Dois corpos desenterrados
nos último 3 dias.
Gângsteres.
Mortos em algum lugar, depois
cortaram a garganta dos dois.
- Já foram sete, faltam dois.
- É estranho.
Como ninguém viu esses monges
até agora?
Estão matando pessoas
pela cidade...
e eles são monges.
A mulher que foi atacada ontem,
disse que o monge sumiu...
com o agressor, mas...
aquele beco não tinha saída.
Os esgotos.
Essa não.
O monge arrastou
o agressor da mulher...
para o beco acima de nós.
Depois, ele virou comida
para as gaivotas.
O porto é nessa direção.
De novo?
Tentou girar a maçaneta?
O que você colocou
embaixo dela?
Dra. Thompkins,
posso ajudar?
Oi, Ed. Esta é a autópsia
do monge morto.
Jim quer que faça
o exame toxicológico.
Fascinante.
A necessidade de infligir
esse tipo de dor em si.
Mais alguma coisa?
Não.
Sim.
Estava falando com a Kristen?
- O quê?
- Desculpe-me.
Pareceu que estava falando
com alguém na sua casa…
Era meu encanador.
Você ouviu algo da Kristen?
Sei que ela disse
que estava doente…
Acontece
que ela não está doente.
Ela mentiu.
Para todos nós.
Descobri que deixou a cidade
com o Oficial Dougherty.
Ela deixou Gotham
com Dougherty?
- Isso mesmo.
- Mas ele batia nela.
É amor.
Estou chocada.
- Você precisa atender?
- Não, acho que não.
Ed…
você deve estar devastado.
Estou tentando me concentrar
no trabalho.
Avise-me se quiser conversar.
Obrigado.
Isso significa muito.
- Alô?
- Onde está a mostarda picante?
É melhor não ter acabado...
Deixa para lá.
Silver, você está bem?
O que aconteceu?
Você tem uma chance.
Deixe-nos ir.
Você fala
quando eu mandar.
Entendeu?
Agora...
Como você sabe,
estamos fora da cidade,
e não há
absolutamente ninguém...
para ouvi-lo gritar,
exceto eu.
Você trabalha para pessoas
das Empresas Wayne.
Quem estiver lhe pagand...
De novo...
Você fala
quando eu mandar.
Meus empregadores souberam...
que você está pensando
em vender suas ações...
para o tio
dessazinha aqui?
Isso não é bom.
Mas não é por isso
que estamos aqui.
A questão é:
alguém andou xeretando...
sobre as mortes...
de Thomas...
e da pobre Martha Wayne.
E eu me pergunto quem...
Brincadeirinha!
Sabemos que foi
o tio da loirinha.
Assim...
Fui incumbido de descobrir
o que o velho...
e querido tio disse
ao pequeno Bruce Wayne.
Nada!
Galavan não me disse nada.
Você acha...
que não vou feri-lo
só porque você é um garoto?
Ou porque você é você?
Será que isso deu certo
para sua mamãe e seu papai?
Há bilhões em jogo aqui.
Isso mesmo, com "B"!
Faça o que quiser comigo.
- Eu não sei de nada.
- Pois bem!
Começamos
pela Cachinhos Dourados.
Se tocá-la, eu juro...
É?
Já fui ameaçado pelo melhor,
garoto, e você...
Não é exatamente
aterrorizante assim.
Agora, deixe-me lhe dizer...
como faremos
a coisa acontecer.
Em um minuto...
levarei um de vocês,
lá para os fundos...
e começarei a cortar...
seus dedos.
E então falarão.
Eu venho fazendo isso
por muito, muito tempo...
e todo mundo fala.
Então...
a menos que queiram
ficarem com cotocos de mão...
esta é a última chance
de vocês.
O que Theo Galavan sabe?
Entendido então.
Vamos lá.
- Não, não, não, não, não!
- Não, espere, pare!
- Pare, pare, pare!
- Não!
Silver, você tem que contar.
Manterei o trato, juro.
Por favor.
Por favor. Eu prometo.
Mas o meu tio
não me disse nada.
Mas você me deixou
uma mensagem.
Era para eu mantê-lo ocupado
até hoje à noite.
Ele tem certeza
que será liberado.
Então ele vai convencê-lo
a vender a sua empresa.
Sinto muito, Bruce.
Eu não sei de nada.
Sério?
- Não sei!
- É uma pena.
- Não.
- Não!
- Garoto.
- Não! Por favor!
Garoto, você precisa mesmo ter
um gosto melhor por mulheres.
Não!
- Pare!
- Bruce! Não!
Quando se pensa que Gotham
mostrou sua última jóia...
ela revela-se
como uma flor.
Está misturando
as metáforas.
Estou na porra de um esgoto.
Ouviu algo?
A voz.
Conheço este vagabundo.
Brutamontes de aluguel.
Confira a pintura a dedo
na testa.
Vítima no porto
teve a mesma coisa.
Como uma bênção.
Quem quer que fez isso
não estará muito longe.
- Deveríamos...
- Harvey!
Não, não, não, não...
Por favor, não.
Aguentem aí.
Ele precisa de uma ambulância.
Temos que acordá-lo,
fazê-lo falar.
Um religioso fanático
que não sente dor?
- No que está pensando?
- Esses loucos...
mataram 8 pessoas.
Seja qual for o plano deles...
o que for que Galavan planeja,
é agora.
- Vamos fazê-lo falar!
- O que faremos? Torturá-lo?
Deixá-lo morrer?
Ele não se importaria.
Não há sinal algum
aqui embaixo.
Vou ligar,
tenho que subir.
Obrigado.
Deus!
O dia...
do ajuste de contas.
O dia do... ajuste de contas,
irmão.
Bruce?
Ora,
se não há nada mais...
hoje senti um respeito
recém-descoberto...
por garotos bilionários.
O garoto é mais difícil
do que parece.
Não sabia de nada mesmo.
Você o matou?
Não. Ainda não!
Mas o resto é com você...
Já disse.
Meu tio não me disse nada.
- Vai manter a mesma história?
- É a verdade!
Bruce, me desculpe!
Eu não sei de nada!
Quer saber?
Eu não gosto de você.
O garoto Wayne...
Ele tem algo por dentro.
Mas você...
Sabe quando conhece alguém,
e seu santo não se cruza?
É como me sinto
sobre você.
Então isso vai ser
muito mais fácil.
O que você está fazendo?
Vou certificar-me
de que está dizendo a verdade.
Toque em mim e meu tio
mandará eviscerar você!
Cada pessoa que você ama
morrerá gritando.
Já estou cheia disso!
Deixe-me ir! Agora!
Olha só! Olá!
Prazer em conhecê-la!
Eu sabia que havia alguém
escondido aí dentro.
Você é tão surdo
quanto feio?
Eu disse... deixe-me ir!
Eu ouvi, princesa.
O que está fazendo?
Pare!
Malone! É Malone!
- Como é?
- Malone. Esse é o nome.
O homem que matou
os pais de Bruce Wayne.
- Então, seu tio lhe disse.
- Hoje não. Antes disso.
- Quando nos conhecemos.
- Malone é um nome muito comum.
O primeiro nome começa com "M."
Isso é tudo que eu sei.
Pare!
Quer saber?
Eu acredito em você.
Já acabamos?
Sim.
Acabamos.
Lembra-se de mim?
O pedaço de lixo?
Bruce...
o que está acontecendo?
O que parece ser,
imbecil?
Nós enganamos você.
Embora, se dependesse de mim,
você teria perdido uns dedos.
Está amolecendo, Tom?
Gata.
- Obrigado.
- Obrigado você, Sr. Wayne.
Foi ótimo negociar com você.
Desculpe-me pelos tapas.
Agora vão cuidar dessazinha
ou gostariam que eu...
Não.
Damos conta.
Sr. Wayne.
Garotos?
Deve estar
muito confusa agora.
Agora deve ter
em um milhão de perguntas.
- Bruce, por favor...
- Calada!
Confiei em você, Silver.
Mesmo após a prisão de seu tio,
ainda achei ser minha amiga.
Enfim, foi a Selina
quem me convenceu do contrário.
Nunca acreditei em você.
Ela invadiu seu apartamento...
e achou o arquivo
que tinha sobre mim.
Ficou claro que foi enviada
para me convencer na venda.
E que toda a sua família
era corrupta.
Mas ainda tinha que descobrir
o que seu tio sabia.
Agora eu sei.
Obrigado.
Bruce! Espere!
Aquele nome não era real.
Foi só algo que inventei
para detê-lo.
Que engraçado.
Você só inventou o nome...
quando estava ameaçada,
não quando Bruce
estava sendo torturado.
Sua piranhazinha,
eu vou...
Por favor.
Pode tentar.
Estão certos sobre o meu tio.
Ele é tudo
o que todo mundo diz.
Pior.
Quando ele descobrir
o que disse a você,
ele vai me matar.
Você fingiu ser minha amiga.
Adeus, Silver.
Bruce?
O que me disse hoje...
Eu acreditei em você.
Sim.
Foi por isso que eu disse.
Bruce,
não pode fazer isso.
Esse não é você.
É o que você pensa.
Mas você está errada.
Bruce?
Bruce!
A ambulância é...
Beba, irmão.
- Não enxergo.
- Está ferido.
- Fique quieto.
- O policial?
Morto.
Chegamos aqui em tempo.
O sangue dos nove...
Deve lavar o pecado.
Cumpri minha tarefa,
irmão.
Tudo que resta é o filho.
Sim. O filho.
Abençoe-me, irmão.
Por favor!
O Filho de Gotham
deve morrer...
e a cidade será purificada.
Detetive, onde está...
O quê?
- Quem é você?
- DPGC. Você está preso.
Leve-o ao hospital,
tente conseguir algo dele.
Preciso ver o Barnes.
Bruce?
Bruce, está aí?
Patrão Bruce?
Patrão B, está aí?
Está invadindo.
Procuro Bruce Wayne.
Ele não atende o telefone.
Não está em casa,
ou na escola.
Meu palpite, é que ele está
com sua sobrinha imprestável.
Desculpe-me.
Sugiro que vá embora
enquanto ainda pode.
Vejo que é uma jogadora,
não é?
Que assim seja, gata.
O malvadão Galavan dá ordens,
e você corre em volta...
leva coelhos mortos para casa,
assim consegue...
um carinho na cabeça?
Pergunto-me o que ele faria...
se eu fizesse você sumir.
Honestamente,
acho que ele não se importaria.
Se souber que algo aconteceu
com aquele garoto,
descobriremos, não vamos?
Pare com isso!
Para constar,
eu falava a verdade.
Não faço ideia de onde
esteja Bruce Wayne.
Mas direi que estava
procurando.
Sr. Dent,
a testemunha é sua.
Então, Prefeito James...
Perdão, Sr. Dent.
Acho que quis dizer
ex-prefeito.
Sou apenas um cidadão
de Gotham...
aqui para contar a verdade.
Sr. James...
se puder começar
contando-nos...
onde passou o mês
de outubro deste ano.
Onde droga estava?
Eu e Bullock capturamos
um dos monges. Eu estava certo.
Estão fazendo um ritual para
limpar os pecados da cidade.
Ainda falta uma vítima.
Chamam-no
de Filho de Gotham.
Falaram algo sobre Galavan?
- Não fui sequestrado por...
- Não falaram, não é?
Silêncio!
Sr. James,
por favor, repita o que disse.
Theo Galavan
não me sequestrou.
Meritíssima,
a testemunha sofreu...
Por favor, explique-se,
senhor.
Por que mentiu?
Quem o manteve preso?
Oswald Cobblepot,
o Pinguim.
Ele odeia Theo Galavan.
Tentou matá-lo várias vezes.
Ele me falou o que dizer.
Ameaçou-me
com coisas terríveis.
- Está mentindo!
- Gordon! Gordon!
Detetive Gordon, silêncio!
- Gordon!
- Meritíssima, proponho...
a liberdade do meu cliente.
Meritíssima,
o Estado solicita...
Calados. Sr. James...
percebe que está
sob juramento?
Oswald Cobblepot torturou-me.
Pôs minha cabeça numa caixa.
Obrigou-me a mentir.
Sinto muito mesmo.
Com base no testemunho
do Sr. James...
e na completa ausência...
de outras evidências
fornecidas pelo Estado,
por este meio peço
que Theo Galavan...
seja liberado
e o caso contra ele arquivado.
- Meritíssima!
- Jim, não podemos fazer nada.
Meritíssima, posso dizer
algumas palavras?
Acho que é justo.
Só gostaria de dizer que...
Não tenho ressentimentos...
contra o detetive Gordon
e a DPGC.
Eles fizeram o trabalho deles.
Ainda são meus heróis.
O que me diz,
detetive Gordon?
Podemos seguir em frente,
juntos...
e ajeitar
esta falida linda cidade?
Seu filho da puta!
Você é um filho da puta!
Eu vou pegar você!
Vou pegar você!
Tirem-no daqui.
Tirem suas mãos de mim!
Relaxe.
Não vamos prender você.
Alfred?
Ele deve estar lá fora
me procurando.
Obrigado, Selina.
Não poderia ter feito isso
sem você.
Fiquei feliz em dar um jeito
na vadia de duas caras.
O que fará agora?
Contará a polícia ou procurará
esse Malone você mesmo?
Honestamente,
ainda não pensei tão longe.
Quando você sussurrou
para ela...
antes dela dedurar o tio,
o que você disse?
Quer saber o que eu disse?
Se não quer me contar,
então vou embora.
Falei para ela que nunca
encontrei ninguém como ela.
Disse que confiava
a minha vida nela.
E que...
eu me sentia preso a ela
de uma forma...
que não podia explicar,
mas que não mudaria.
Nunca.
Os melhores mentirosos
sempre falam a verdade.
Isso foi verdade?
Sim.
Mas não sobre ela.
Eu... vou roubar
um dos seus carros para...
Ir a cidade, tá?
Claro.
É bom que esteja mudando.
Só...
Não mude demais.
Por que você ficou
com os óculos dela?
Eu já disse...
Eu amava a Srta. Kringle.
Livre-se deles.
A Dra. Thompkins está
começando a suspeitar.
Amadores.
Gabe, eu só lhe dei o endereço,
não lhe convidei para aparecer.
Galavan está livre.
Onde ele está?
Ora, ora.
Que diferença um dia faz.
Aqui, você é o prisioneiro
e eu estou livre.
Roda da fortuna.
Roda, roda.
Esses policiais?
Homens bons que sabem
para onde o vento sopra.
Agora, nós temos
uma curta janela de tempo.
Tenho lugares para ir,
você tem que morrer,
mas sei que tem perguntas...
Os monges.
Eles trabalham para você?
Por séculos...
a Ordem de St. Dumas
protegeu a minha família.
Foram uma luz
em meio às trevas.
Posso contar-lhe um segredo?
Theo Galavan é uma máscara.
Meu nome é Dumas...
e minha família construiu
essa cidade do nada.
Mas fomos traídos,
expulsos e apagados.
Então,
é disso que se trata?
- Vingança?
- Não.
É uma reparação.
O solo sob qual Gotham
está construída...
está envenenado pelos abusos
feitos aos meus antepassados.
Eu mudarei isso.
Matando aleatoriamente
nove pessoas? Você é insano!
Entendo que pense assim.
Rituais com sacrifícios
de sangue,
um monte de gente em roupões
entoando profecias?
É meio...
Mas acredite em si mesmo!
É o que importa, detetive!
Acreditar nos dá forças!
E propósito!
E nem todas vítimas
são aleatórias.
O Filho de Gotham.
Adeus, James.
Não poderia ter feito isso
sem você.
Que seja!
Tenho uns minutos.
Soltem-no.
Certo, Jim,
dê seu melhor.
Salve Gotham.
Matem-no.
Não façam isso rápido.
Alfred. É você?
Não vai acreditar no que...
Desculpe-me.
Não é o Alfred.
Olá, Jim.
Sorte sua o Gabe ter gente
seguindo Galavan.
Agora...
Onde ele está?!
Onde está Galavan?!
Diga-me!
Você mostrou coragem
e ingenuidade, meu rapaz.
Mas acabou para você.
O que quer?
Sua vida, é claro.
The_Tozz e Equipe InSanos!
Picadinho de Morcego!