Anteriormente...
Visitei um sargento
que conheço e pesquisamos
por um M. Malone
que se encaixasse na descrição.
Patrick Malone.
Atende pelo apelido...
Matches.
Então você o encontrou.
- O que quer de mim?
- Que me arranje uma arma.
Então você irá matá-lo?
Eu amo você.
Kristen. Não!
Se pudemos curar alguém
como Oswald Cobblepot,
podemos curar
qualquer um.
Todos que irritaram o Pinguim
se arrependeram amargamente.
E você está me irritando!
Você não se alimenta.
Qual o problema, docinho?
Está doente?
Você está tão pálido.
Conte para a mamãe
o que há de errado.
Você não tem que contar.
Eu sei.
A vida é difícil...
quando se é especial.
E você é tão especial.
Tão esperto. Tão bonito.
Quando ficar mais velho...
usando bengala, você irá
afastar todas as mulheres.
Mas só se comer
seu ensopado,
para poder ficar grande...
e forte.
Combinar a fórmula de Crane
ao nosso estímulo REM...
parece estar dando
os resultados desejados.
E o comportamento dele
no dia a dia?
Dócil, amigável.
- Apetite?
- Baixo, mas não ligo.
Quero ver como ele reage
a estímulos adversos.
Vamos passar para...
o teste do sorvete.
Sorvete.
Por que você tem sorvete?
Eu realmente não sei.
É incomum, não é?
Meu nome é Oswald.
Qual o seu?
Eu não tenho sorvete.
Por que você tem sorvete?!
Por favor, você pode...
Eu não tenho sorvete!
Por que você tem sorvete?!
Desculpe-me, senhor.
Não sei o que...
Excelente.
Sem reação violenta.
O tratamento está
funcionando bem.
Guardas.
Cadê o meu sorvete?!
Como você tem sorvete?!
Eu quero o meu!
Cadê?! Cadê?!
Quero meu sorvete!
Que sabor é?!
- Ei.
- Ei, você.
O que foi? Você pediu.
Eu sei.
- Se não quiser...
- Eu quero.
Parece assustado.
Não estou.
Está carregada?
Para que serve
uma arma descarregada?
Armas não são enfeites,
Bruce.
Nem servem para proteção.
Só servem para uma coisa.
Claro.
The_Tozz e Equipe InSanos
apresentam...
GOTHAM - S02E14
"This Ball of Mud and Meanness"
- Lee. Bom dia.
- Oi.
Olha, o que falamos
depois de Arkham...
Não estou aqui por isso.
Queria que olhasse isso.
Os últimos contracheques
da Kristen Kringle.
Contracheques dela?
Como conseguiu?
Fui ao RH pegar
o novo endereço dela...
e eles deram para mim.
Ela nunca os pegou.
Não sabem onde ela está.
Não recebeu o salário,
não deixou um novo endereço.
Isso é estranho.
Bem, Dougherty tem dinheiro.
Talvez estejam viajando.
Não gosto disso.
Ela disse que Dougherty
a machucou antes.
Mesmo? Falou com Ed
sobre isso?
- Não.
- Talvez ele saiba dela.
Achei melhor não preocupá-lo.
Só quero saber
se ela está bem.
Deixo lá na "Desaparecidos".
Não, tudo bem.
Dou uma olhada.
Eu aviso o que descobrir.
- Obrigada.
- Claro.
Legendas: L3M0S²
tatigzvitauski | PsycoWave
Legendas:
@helder1965 | jotakretli
Junio_Tk2 | @Vahainen
Revisão:
Eddy e Tozz
Patrão Bruce.
- Está pronto?
- Estou.
Vou precisar
de mais do que isso.
Estamos em busca
de um homem perigoso.
Coisa de vida ou morte.
Preciso que tenha certeza.
Tem certeza?
Sim, Alfred, tenho certeza.
Certo.
E, na rua,
você segue meus passos.
Sem discussão, entendido?
- Sim.
- Bom menino.
Nossa presa é
um garoto criado na rua.
Desperdiçou a juventude,
Patrick "Matches" Malone...
foi preso várias vezes
com um cara chamado Cupcake.
Suspeito que haja
ironia aqui.
Eram parceiros no crime
até que o testemunho de Matches
colocou o Sr. Cupcake
em Blackgate por 10 anos.
Diz aqui que Cupcake
já saiu,
e agora ele tem uma firma
chamada "Mutantes".
Então acho que devemos
começar por lá.
- Solomon!
- Grundy!
Lembre-se, eu falo.
Sei lidar com esse tipo.
Boa tarde,
senhoras e senhores!
Espero que estejam bem.
Esperamos bater um papo
com um senhor...
chamado Cupcake.
Estou aqui, querida.
O que há?
Sr. Cupcake,
prazer em conhecê-lo.
Meu nome é Alfred Pennyworth.
Estamos atrás de um cara
chamado Matches Malone.
Sabemos que ele armou
para você há uns anos.
Sei que gostaria
de retribuir o favor...
se é que me entende.
- Quem é seu amigo?
- Não importa.
- Sou Bruce Wayne.
- O garoto bilionário?
Exato. Posso lhe pagar
muito dinheiro…
se nos disser
o paradeiro do Malone.
É mesmo? Por quê?
- Patrão Bruce, por favor…
- Acho que matou meus pais.
Essa é uma boa resposta.
Quanto dinheiro?
Quanto faz você falar?
1 Milhão de dólares.
- É muito.
- O garoto é pão duro.
Sr. Cupcake,
se me permite...
Estou falando
com o dono dos porcos!
Façamos um acordo,
garoto.
Se me der 50 mil
não vai pegar o Matches,
mas sai daqui
com todos os seus dedos.
- Fica esperto, parceiro.
- Só estou zoando.
Eu não machucaria o garoto.
Adoro garotos.
Mas você,
eu não tenho certeza.
Entrego o Matches
por 50 mil.
Mas primeiro...
Precisa me vencer.
- Como é?
- Lute comigo.
Não, eu não sou um...
- Não sou um lutador.
- Vi você reagir agorinha.
"Fica esperto, parceiro".
Sr. Cupcake, não prevejo
nada positivo...
saindo dessa discussão.
Está na minha casa!
Lutar é o que fazemos aqui!
- Isso aí!
- É isso mesmo!
Pago 100 mil pelo nome
e nenhuma luta.
Não se trata de dinheiro,
garoto.
Trata-se de respeito.
Sem luta, sem acordo.
Sem Matches, sem saída.
Acho que tem razão,
Sr. Cupcake...
visto por esse ângulo.
Se não se importa, senhor.
Você ficará bem?
É esperar para ver,
não é?
Está dizendo
que isso é culpa minha?
- Não cabe a mim dizer.
- Como isso é culpa minha?
Disse para me deixar falar.
Mas você falou.
Uma hora vai perceber
que falou.
Para ser justo,
acho que daria no mesmo.
Patrão Bruce, se tivermos sorte
de sair dessa vivos...
que isto lhe sirva de lição.
E mais uma coisa...
Escolha suas batalhas.
Não deixe
que elas escolham você.
Pronto!
Como combinado, eu venço,
nós saímos daqui.
É claro, senhor.
Como combinado.
Eles entenderão.
Mas a luta não acaba
até alguém desistir ou apagar.
Comecem.
Outra coisa a se lembrar,
Patrão Bruce...
é que o "timing" é tudo.
Há outros fatores em jogo,
Patrão Bruce.
- Trabalhe os pés e bata.
- Pare de falar!
O que foi?
Quer mais um pouco?
Alfred!
- Desista! Desista!
- Não!
Ele está ficando lento!
Veja só, Patrão Bruce...
grandes músculos
precisam de muito sangue.
Força gasta fôlego.
Se quiser derrotar
um cara grande...
tudo que precisa fazer
é sobreviver a ele.
- Acabe com ele!
- Não...
Desisto!
Ele desistiu!
E o mordomo vence!
- Você está bem?
- Estou tinindo, chapa.
Você é resistente.
Você não é nada mau,
Sr. Cupcake.
- Matches.
- 50 mil.
Pode ser um cheque?
Pode,
um cheque estará ótimo.
Transformo isso em dinheiro.
Procure a Jeri
no Celestial Gardens.
Ela saberá
onde encontrar Matches.
Foi um prazer negociar
com você, Sr. Cupcake.
Como se sente?
Mais algumas horas
e estarei ótimo.
Que bom.
Você vai ficar aqui.
Não vai a lugar nenhum...
até eu ficar bem, certo?
Sim, eu ouvi você.
Prometa-me, Patrão B.
Pode repetir?
Prome...
Sinto muito.
- Sangue.
- Vida.
- Garganta.
- Canção.
- Gato.
- Filhote.
- Mãe.
- Abraço.
- Crime.
- Punição.
- Vingança
- Remorso.
Remorso.
Vamos falar sobre isso.
Sinto muito remorso.
Remorso é um progresso.
Remorso é imenso.
É mesmo?
Eu me sinto péssimo
com algumas coisas.
- Fui tão mau com as pessoas.
- Remorso é saudável…
e é a resposta natural
da condição humana.
É um bom sinal.
É um sinal de normalidade.
Eu quero ser normal.
Quero ser bom.
Deve pensar
que estou mentindo para você.
Não.
Sei quando alguém
está mentindo para mim.
Oswald, você está fazendo
uma magnífica transformação.
O seu eu verdadeiro
está surgindo.
Um rapaz jovem e descente.
Mais algumas sessões de terapia
e estará bem.
- Mais terapia?
- Só um pouco.
Sei que há um desconforto...
mas no final,
isso vai melhorar você.
Certo?
Você quer melhorar...
não quer?
Sim, Professor Strange.
Oswald, por favor.
Chame-me de Hugo.
Sim, Hugo.
Ed, está ocupado?
Estou estudando a taxa
de decomposição das cores...
para ver se as tatuagens
ajudam a saber a hora da morte.
Isso é um sim ou um não?
Por favor, entre.
Como posso ajudá-lo?
Queria saber se sabe de algo
sobre Kristen Kringle.
Sou forte como pedra,
mas uma palavra me quebra.
O que eu sou?
O silêncio.
Não ouvi nada.
Bem, não quero alarmá-lo,
mas...
não conseguimos localizá-la.
Ela não descontou
seu últimos contracheques.
Meu Deus. Você...
Acha que algo ruim aconteceu?
Nós não chegamos aí ainda.
- "Nós"? Quem é "nós"?
- Só eu e minha curiosidade.
Não conheço bem
o Tom Dougherty.
Como ele é?
Como Tom Dougherty é?
- Podre.
- Foi o que ouvi falar.
E a Kringle disse a você...
que se mudaria
com o Dougherty?
Não pessoalmente.
Ela deixou um bilhete.
Posso dar uma lida?
Não guardei de lembrança.
Está bem.
Com licença.
Pois não?
De novo?
Tudo bem.
Estou a caminho.
Então esse é o jogo,
não é, Jimbo?
Vai tentar me enganar?
E me fazer de bobo?
Acho que não.
Demoraram bastante.
Para um mordomo,
você não apanhou muito.
- O que houve?
- Pegamos o nome dele, Jim.
O nome do homem
que matou os pais do Bruce.
Matches Malone.
Cara, nós somos os policiais.
Obrigado por compartilhar.
- Quando ia nos dizer?
- Não tenho tempo para explicar.
Conseguimos uma boa pista
no lugar onde fui surrado.
Bruce não atende o celular,
então acho...
que ele foi atrás
desse Malone...
sozinho.
- "Foi atrás"? Fazer o quê?
- Ele é uma criança.
O único motivo
para ir sozinho...
é para matar o cara.
Disse a ele pra não matar.
Que era jovem demais.
- E que eu faria isso.
- De novo, somo os policiais.
- Não nos diga coisas assim.
- Vocês têm que entender...
isso não é um jogo.
Eu entendo.
Diga-me onde ele está.
Ei, caubói.
Sim, senhor.
Divirta-se.
Olá, Bruce.
Por que demorou tanto?
- Procuro pela Jeri.
- Sim, você procura.
Siga-me.
Entre.
Sente-se.
Chá gelado?
Refrigerante?
Não, obrigado.
- Gostou do show?
- Gostei.
Você é Jeri?
Alguns me chamam assim.
O que é?
Como posso ajudá-lo?
Desculpe. Se sabe meu nome,
então Cupcake contatou você.
Acho que sabe
porque estou aqui.
Só quero que você fale.
Procuro por Matches Malone.
Por quê?
Ele matou os meus pais.
O que fará se encontrá-lo?
Fazer-lhe algumas perguntas...
Matá-lo.
Certo, sinto muito,
eu sinto muito.
Matar pessoas, não é,
você sabe, tão fácil assim.
Talvez já tenha matado antes.
Já matou antes, pirralho?
Não.
Mas ninguém matou
meus pais antes.
Bem, Matches já matou
dúzias de pessoas.
Homens, mulheres...
crianças...
Ele é um profissional.
E o quê, exatamente,
você é?
Sabe onde ele está?
Claro que sei onde ele está,
ele é meu amigo.
Você vai me dar uma boa razão
para lhe dizer onde ele está?
Justiça.
Por favor.
- Dinheiro.
- Não.
Não me importo com dinheiro.
Tente outra coisa.
Eu tenho uma arma.
Essa é uma boa razão.
Por favor.
Diga-me onde ele está.
Vamos lá, garoto...
Você ainda nem a apontou
para mim!
Qual é o seu problema?
Sei que não é sábio
apontar uma arma...
se não estiver pronto
para atirar, e eu não estou.
Muito sábio, meu jovem.
Obrigado, Jeri.
Foi...
interessante...
conversar com você.
Matches mora...
naquele grande edifício
da Grand Street...
entre as ruas 9 e 10.
Apartamento 9B.
Por que me contou isso?
Pensei que fosse seu amigo.
Ele é.
Bem, ele era.
Matches ficará feliz
em ver você.
Você, meu garoto,
é a mão infantil do destino.
Bem, isso me faz Deus
de certa forma, não é?
E quem não gosta
de brincar de Deus?
Bruce!
Por favor, solte-me.
Bruce, escute-me.
Eu sei o que está fazendo.
Alfred me contou tudo.
Ele não deveria
ter feito isso.
Eu entendo como se sente.
Não, não entende.
Não, está certo.
Não entendo.
E não importa.
Aqui é o mais longe que irá.
- Você assumirá agora, não é?
- Sim, assumirei.
Sinto muito, Detetive Gordon.
Isso não me tranquiliza.
Bruce, não posso deixar
que faça isso.
DPGC!
Um, dois, três, quatro!
Matches Malone?
Quero contratar você.
Agora são crianças.
Você quer me contratar?
Quero que alguém morra.
Espere um pouco,
que eles morrem.
Não quero esperar.
Você é meio novo para querer
fazer um contrato.
Tenho idade suficiente.
É um assassino profissional?
Achei que quisesse
me contratar.
Não falou nada sobre
uma entrevista de emprego.
Quero contratar o cara certo.
Não conhece um assassino
quando vê um?
Na verdade,
você parece muito comum.
Já matou muitas pessoas?
Mato qualquer tipo de gente.
De qualquer forma possível.
Rico, pobre.
Culpado, inocente.
Com as mãos, facas, arma.
Queime só um cara
até a morte...
e vão chamá-lo de "Matches"
o resto da sua vida.
A vida é engraçada, não é?
O gato comeu sua língua?
Qual o problema garoto?
Está doente?
Desculpe-me.
Estou bem.
Só estou nervoso.
Você parece ser o homem certo.
Claro que sou, porra.
- Onde está Bruce Wayne?
- Você é tão bravo.
Sinto um relacionamento pessoal.
Talvez um pai substituto,
esse tipo de coisa.
- Onde ele está?
- Ele...
É um garoto muito bom.
Um menino de ferro.
Vai crescer,
e ser um homem forte.
Bem, se viver o suficiente.
Será muito melhor
para você...
se não me deixar nervoso.
Nervoso é
o seu estado natural, não?
Você é o famoso Jim Gordon?
Todos conhecem
o seu temperamento.
Isso não é sobre mim.
Tem uma criança
por aí em perigo.
Existem muitas crianças
por aí em perigo!
Por que essa pobre criança rica
tem sua atenção especial?
Está tentando
me deixar nervoso.
Quer que eu machuque você?
Você poderia?
Não tenho nenhum lugar para ir.
Não.
Fale para onde mandou
Bruce Wayne, agora.
Você é muito menos divertido
do que falaram.
Que horas são?
É, ele deve estar lá agora.
Deve conseguir chegar lá
em tempo da limpeza.
O preço começa em 10 mil...
para uma simples surra
num homem adulto.
Daí uma escala crescente,
dependendo da dificuldade.
Cobro o dobro por mulheres.
O triplo por crianças.
Sem bebês.
Não mato bebês.
"10 mil"?
É muito barato.
Baixo custo operacional.
Quem você quer morto, garoto?
Realmente não se lembra
de mim?
Lembrar de você?
Não.
- Já nos conhecemos?
- Sim.
Nós nos conhecemos antes.
Você matou os meus pais.
Mantenha as mãos
onde eu possa vê-las.
Relaxe, garoto.
Não vou pular em você.
Eu poderia se quisesse, mas...
Estou muito cansado.
Quem é você?
Meu nome é Bruce Wayne.
E quando foi
que nos conhecemos?
Há dois anos.
Num beco
no Distrito do Teatro.
Você matou minha mãe e meu pai,
Thomas e Martha Wayne.
Eu estava lá.
Acho que me lembro.
- Você olhou para mim.
- Estava ocupado naquele ano.
Meus pais eram pessoas
importantes.
Foi notícia
em todos os jornais.
Não leio muito jornal.
Não assisto TV.
São sempre as mesmas
notícias ruins.
Realmente não se lembra?
Olhe,
alguns ficam na sua mente.
Teve um cara de bigode.
Era um gordo bebê chorão.
Sempre aparece
nos meus sonhos.
Como se fosse importante.
Não consigo lembrar
o nome dele.
Eu o esfaqueei?
Joguei de um telhado?
Não sei.
Meus pais estavam
com trajes a rigor.
Estava frio e chovendo.
Você agarrou o colar de pérolas
da minha mãe e ele quebrou.
Ah, sim.
As bolinhas rolaram
por todo lado.
Eu me lembro agora.
Era uma linda moça loira...
um cara meio grisalho
e um menino.
Era você?
Era eu.
- Quem contratou você?
- Talvez ninguém tenha.
Talvez eu tenha visto
riquinhos estúpidos.
Quem anda
em becos escuros...
merece isso,
pois forçam a barra.
É a forma como o mundo é,
não é, filho?
- Não me chame de filho.
- Por quê?
Se fiz o que acha que fiz,
então eu fiz de você o que é.
Assim como Gotham
me fez.
Assim como os ricos,
tipo seus pais, fizeram Gotham.
Também posso chamar
você de filho.
Posso obrigar você a dizer
quem lhe contratou.
- Acha mesmo?
- Posso ferir você.
Posso atirar no seu joelho.
Ou no estômago.
Mas não pode me fazer
dizer coisa alguma.
Código de honra dos assassinos
é o que me resta.
Se fiz o que acha que fiz,
e alguém me contratou...
você nunca saberá
o nome deles.
Nem se me arrancar
pedaço a pedaço.
Pode acreditar.
Então acho que não há
mais nada a dizer.
Esse é para você, filho.
A sua jornada foi longa.
Quer que eu mate você.
Por quê?
Um riquinho como você
não entenderia.
Tente.
Um homem se cansa...
de fazer o errado
e ficar impune.
Nada acontece.
Você começa a imaginar se...
Se há um Deus.
Aperte forte a mão esquerda.
Mire bem aqui.
Meio devagar.
Ela pulará.
Vamos,
puxe a porra do gatilho.
- Não.
- Não perca a coragem agora!
Atire!
Olhe para mim!
Sou um monstro.
Precisa me matar.
Queria que você
fosse um monstro.
Mas você é só um homem.
- Bruce!
- Ele está lá dentro.
Boa sorte, amigo.
Ei, ei!
Ei!
Acho que houve um engano!
- Oi.
- Quem está aí?
Lembra de mim?
Sou o cara do sorvete.
Sim...
Você me deu uma surra.
- O sorvete devia estar ótimo.
- Estava muito bom.
Você parece desconfortável.
Tenho uma faca afiada aqui.
- O que diz se eu ajudá-lo?
- Ajudar?
Tem que prometer ser bonzinho,
tudo bem?
Não tem sorvete aqui,
não há motivo para ficar bravo.
- Promete?
- Prometo.
- Aí está.
- Obrigado.
Bravo, Cobblepot.
Senhor?
Este é
um certificado oficial...
do Conselho de Saúde
e Higiene de Gotham.
Certifica que Oswald Cobblepot
passou todos os testes...
e pela lei de Gotham City
é declarado....
curado.
Estou curado?
Você é normal assim como
qualquer outro cidadão.
Até mesmo
como a Srta. Peabody.
Sabe o que isso significa?
- Nada de terapias?
- Oswald, é um homem livre.
- Não entendi.
- Você está curado...
logo, não há razão...
para você estar
em um sanatório.
- Você está livre.
- Estou bem aqui.
Oswald, Oswald...
Oswald, só está nervoso
pela mudança.
É normal sentir-se assim
após receber alta.
Tudo bem.
Se é normal então.
Você é um normal...
dócil e bom homem.
Coisas boas acontecem
a pessoas de bem.
É mesmo?
Não havia ouvido isto antes.
É uma verdade.
Confie em mim.
Tem tido razão até agora.
Obrigado Professor...
Hugo.
por ter sido um grande mentor
e um amigo.
Isto é tocante, Oswald.
Muito obrigado.
Por que não vai ao seu quarto
juntar seus pertences?
Certo.
Tem certeza
que vai deixá-lo ir?
Claro que não.
Ele é um experimento.
Ele é um criminoso conhecido.
Haverá tumulto.
E passará. Pessoas têm medo
do progresso, Srta. Peabody...
e ainda sim,
continuamos a progredir.
Espero que pelo menos avise
a polícia que ele foi liberado.
Já disse o bastante,
Srta. Peabody.
Tenho outros motivos...
Grandes planos para Cobblepot,
que não pode saber agora.
Para sua própria segurança.
Grandes planos?
Maiores do que criar
semi-humanos no porão?
Não quero mesmo saber.
Muito obrigada.
A responsabilidade é sua.
Existe um motivo para não
termos chegado a Malone.
A ficha dele
vem desde o berçário.
Furto, brigas,
uns bicos com a máfia.
Mas isto foi bem antes.
Nos últimos anos, nada.
Por isso o nome dele
não apareceu como suspeito.
Voando abaixo do radar.
Acontece.
Nunca saberemos
se foi mesmo ele.
O garoto disse que confessou.
É o bastante para mim.
Malone matou os Wayne.
A pergunta é: quem o pagou
para matá-los?
Esta é a pergunta
que eu não considero mais.
Oi, Ed. Como vai?
Vou indo bem.
Bem ocupado.
Novidades no caso Kringle?
Não. Foi mal.
Estive meio ocupado.
- Vou verificar. Relaxe.
- Eu? Relaxar?
Avisarei assim
que souber de algo.
- Det. Gordon, tem um segundo?
- Sim.
Você me avisará.
Aposto que vai.
Agindo como tivesse
esquecido de Kristen Kringle.
Claro que esqueceu.
- Está pronto.
- Obrigado, Detetive.
Suspeita de mim,
deve ser isso.
Tentando me iludir...
com uma falsa sensação
de segurança...
enquanto leva sua investigação
para perto de mim.
É isso, homenzinho?
Acha que sou bobo?
Veremos onde seu pequeno
plano dará, Jim Gordon.
Posso fazer
os meus próprios planos.
Patrão Bruce!
"Alfred,
sai de casa por um tempo...
para viver
nas ruas com Selina.
Por favor, espere
e escute antes de reagir.
Não se preocupe
se estou em perigo
ou que fiquei louco.
Pensei bastante
sobre essa decisão...
e sei que é a coisa certa.
A morte de Malone
me fez perceber algumas coisas.
Não se pode matar
um assassino.
Não se pode
se vingar do mal.
Pode se começar
a combater tais coisas
mas não as fazer.
E só pode combatê-las
onde elas habitam...
e não só
nas Empresas Wayne.
Nas ruas, nos becos...
nas partes ruins da cidade.
É até lá que estou indo.
Ele ficou louco.
Não vou encarar bandidos
ou coisa do tipo.
Mas um dia, farei algo
para ajudar o povo de Gotham.
Ainda não sei o quê,
mas farei.
Enquanto isso,
eu preciso aprender.
Nº 1: Preciso aprender...
como viver no mesmo mundo
das outras pessoas.
Selina me dará abrigo.
Mostrará os caminhos.
Então...
Como disse, não há
com o que se preocupar.
Logo entrarei em contato.
E um dia,
voltarei para casa.
Por favor, Alfred...
Confie em mim.
Respeite minha escolha.
Não tente me trazer de volta.
Preciso fazer isso.
Atenciosamente,
seu bom amigo...
Bruce.
The_Tozz e Equipe InSanos!
Batman Begins!