Anteriormente...
Vou achar a minha saída
porque aqui é uma charada...
e charadas
são o meu forte.
Minha Nossa...
Não sei mais quem você é.
Por favor,
isso é um clichê tão ridículo.
Está na hora
de eu estar no topo.
Quem contratou Matches Malone
para matar seus pais...
é conhecido como Filósofo.
Hugo Strange, o Filósofo.
Fui um dos que forçaram
Thomas Wayne...
- a encerrar o programa.
- Está mentindo.
Precisava ter certeza
que estava por trás disso.
E agora eu tenho.
Nossas criações precisam
de novas personalidades...
para dar foco à mente deles.
Essa espada foi feita ontem.
A nossa réplica é fundamental
para ele aceitar seu novo eu.
Eu sou Azrael.
Milorde Dumas,
comande-me.
Um assassino anda livre
pelas ruas desta cidade.
Pela sua lâmina
ele deve ser destruído.
- Diga-me o nome dele.
- James Gordon.
Isso não é possível.
Você...
Você está morto.
Não mais.
O que é isso?
- Estão perturbando os detentos.
- Cadê seu chefe?
Temos uma mandado de busca
para o escritório dele.
Ele está ocupado
com os pacientes.
Está tudo bem,
Srta. Peabody.
Vamos revirar o local
e conseguiremos respostas.
- Respostas para o quê?
- Os registros indicam...
que o cadáver de Galavan foi
trazido para cá e foi cremado.
Parece provável.
E por que ele estava
na DPGC ontem à noite...
correndo atrás do Capitão
com uma espada?
- Fico tão surpreso quanto você.
- E como me explica isso:
Por que Victor Fries,
que foi trazido para cá morto
está vivo e se vestindo
como um astronauta?
Você fede, Strange.
Todo essa porra de lugar fede.
Com licença.
Esse é o seu escritório?
Sim, mas, Detetive,
por favor...
Que porra...
Tudo picotado?
Filho da...
Faxina geral.
Fique à vontade.
Não tenho certeza
se há muita coisa para ver.
Acha que picotar uns documentos
vai lhe salvar? Não vai.
Estamos de olho em você.
Os criminosos entram
e os monstros saem.
Assim como Pinewood, certo?
Como você não trabalha mais
para a polícia...
eu não sou obrigado
a falar com você...
Sr. Gordon.
Está cheio de raiva,
James Gordon.
Posso lhe ajudar com isso.
Vamos revirar o prédio todo,
cada centímetro!
Veja seu mandado, Detetive.
Aí diz ter autorização
para vasculhar meu escritório.
Nada mais.
É claro que ficarei feliz
em mostrar o local a vocês...
se voltarem com um mandado
diferente.
Saibam que ligarei para o juiz
e direi como é perturbador...
ter a DPGC e...
"outros"...
andando neste lugar de cura
e perturbando os pacientes...
sem necessidade alguma.
Ainda não acabou.
Azrael voltou?
Não.
Preocupante.
Legendas:
PsycoWave | tatigzvitauski
Eddy | L3MOS
Legendas:
©yßë® V¡¢¡öµ§ | jotakretli
@Vahainen | Rodrigo Vieira
Revisão:
samuholmes | Tozz
- O que faz fora da sua cela?
- Foi um erro.
Desculpe-me, erro meu.
Só me perdi.
Você me escoltaria de volta?
Obrigado.
Obrigado,
tenha um bom dia.
Tenho que sair daqui.
Crianças malditas!
Você arrombou a fechadura?
Você!
Esta é a casa de Deus,
não é um albergue!
Saia antes que eu chame
a polícia!
Preciso de uma arma para cumprir
a minha missão sagrada.
Não tenho armas.
Então para que você serve?
The_Tozz e Equipe InSanos
apresentam...
GOTHAM - S02E20
"Unleashed"
O Capitão Nathaniel Barnes
continua em situação crítica...
no Hospital de Gotham
após sofrer...
um ataque violento
de um agressor mascarado...
ontem à noite.
Até agora,
nenhuma prisão,
mas relatório internos
da Polícia de Gotham...
afirmam que o mascarado...
é, na verdade,
o antigo prefeito de Gotham,
Theo Galavan.
As buscas continuam
por toda à noite,
mas, por ora...
o paradeiro de Galavan
continua um mistério.
Não há como se esconder,
Galavan.
Eu vou atrás de você.
Alvarez,
algum sinal dele?
Não,
mas temos seis helicópteros...
e cães farejadores procurando.
Ligue para Nebraska mandar
mais homens para cá.
Aquele maluco não pode
ter ido muito longe.
Tom,
ligue para o Juiz Bam Bam.
Diga que preciso
de um novo mandado para Arkham,
que inclua todos os cômodos,
tudo!
O que estão fazendo?
Eles não têm um capitão,
Harvey.
Acho que é você.
Eu não sou Capitão.
Diga algo a eles.
Não trabalho mais aqui,
você sim.
Certo, pessoal, escutem.
Sei que estão apavorados.
É compreensível.
Um maluco numa fantasia
e com uma capa...
entra em nossa casa
e leva quatro irmãos nossos?!
Faz isso com nosso Capitão?
Eu estou por aqui
há muito tempo.
É como se os caras malvados
da cidade...
ficassem cada vez
mais esquisitos,
mas por trás da máscara...
Está apenas um homem.
E ele pode sangrar...
como vocês e eu.
E se ele sangra,
pode ser vencido.
Então,
façamos o que o Capitão...
nos mandaria fazer
se estivesse aqui.
Vamos sair,
encontrar o filho da puta...
e vamos dar a ele
o que ele merece!
- Não sou bom com discursos.
- Não, não, você foi bem.
Mas?
Se foi Galavan que eu vi,
ele sabe ficar fora de vista.
Precisamos ser criativos.
Como o quê?
Quem o conhece melhor
na cidade?
A irmã dele.
Alfred, pare.
Patrão Bruce,
está fora de si?
Há um maluco solto nas ruas.
Não é hora de sair...
por aí sozinho, é?
Não planejo estar sozinho.
Como todo respeito, senhor,
o que uma menina...
de 15 anos pode fazer
se Galavan aparecer?
Strange mentiu para a polícia.
Eu sei, e você também sabe.
- Não posso ficar parado.
- Precisamos confiar em Gordon.
Cansei de confiar em Gordon,
você não?
Sou seu guardião,
Patrão Bruce...
e é meu trabalho
protegê-lo.
E me assistir ficar
sem fazer nada?
Alfred, por favor.
Deixe-me ir.
Amigo, ande com o carro.
Só tome cuidado,
está bem?
Tomarei.
Ei, anda logo.
Certo, chapa!
Mantenha a calma!
Não vá, querida,
vamos conversar.
- É por que expulsei Barbara?
- Deixe-me ir, Butch.
Por favor,
faço o que quiser.
Como frutas. Paro de roncar,
juro, o que precisar...
Peguei vocês
numa hora ruim?
Sério, como as pessoas
entram aqui?
Eu não tenho
nenhuma segurança?
Por que a pressa?
- Hora de seguir em frente.
- É isso?
Ou está com medo de Galavan
ir atrás de você?
Não se preocupe, Butch.
Não é por você.
Ela só está com medo
do irmão.
Por favor,
me ajude a encontrá-lo.
A relação de vocês
não terminou nada bem.
Deve ser estranho
ver seu irmão morto...
surgir vestido
de ninja medieval.
Aquela coisa que esfaqueou
o seu capitão ontem...
não era meu irmão.
Era um assassino de 300 anos
chamado Azrael.
- Azrael?
- Aquela visual que vi na TV.
As roupas, os movimentos.
Era o Azrael.
Uma figura mítica
adorada pelos monges…
que criaram meu irmão.
Uma máquina assassina
enviada à noite...
para matar os inimigos
de seu mestre.
E ele quer matar você.
- Um assassino antigo?
- Uma lenda.
Minha família contava histórias
sobre ele.
- Ele era real?
- Vai saber.
Foi há 300 anos.
Talvez seja verdade.
Então seu irmão enlouqueceu?
Eu que pergunto.
Theo pensava ser Azrael
ou ele estava atuando?
Alguém entrou na cabeça
de meu irmão.
Aqui não é seguro.
Então preciso achar
quem o controla,
mas antes preciso achar
o seu irmão.
Então me ajude.
Se uma equipe de busca
achá-lo, vão matá-lo.
Afinal, ele ainda é
seu irmão.
Vocês têm o mesmo sangue.
A espada usada,
a que quebrou, era falsa.
E como sabe?
A verdadeira pertencia
a meu avô.
Ele colecionava antiguidades,
obcecado na história dos Dumas.
Eu a vi uma vez.
Era linda.
Forjada pelos monges.
Diz-se que ela possui
poderes sobrenaturais.
Theo sabia disso.
É provável que ele tente
roubá-la de volta.
- Seu avô ainda a tem?
- Onde ele está?
No Cemitério de Gotham.
Está morto há 20 anos...
mas foi enterrado
com seus tesouros.
Selina?
E aí?
Lembro que disse...
que ainda alimenta
seus amigos pombos.
Alguém precisa alimentá-los.
Por que está aqui?
- Tem visto os jornais?
- Zumbis em Gotham?
Qual a novidade?
Strange trabalhou para meu pai
num projeto humanitário.
Ele o deturpou
e achou um meio de...
Reviver os mortos?
Meio forçado, não acha?
Talvez, mas ele esconde algo.
A polícia não descobriu o quê.
- Acho que posso fazer melhor.
- Como?
Quando meu pai demitiu Strange,
ele foi morto.
Só quero a verdade.
Não vai ficar feliz
até morrer, né?
Victor Fries e Theo Galavan
foram ao Arkham mortos.
- Os dois voltaram.
- Eu não ligo.
Até sua amiga Bridget.
Espere, eles a mandaram
ao Arkham?
Ela ainda pode estar lá.
Viva.
Eu a mandei sair da cidade.
Mas ela não ouviu.
É minha culpa ela estar lá.
Selina,
podemos endireitar as coisas.
Strange estava pronto
para a polícia.
Pode ter sido avisado.
Só descobriremos
o que acontece lá...
e se nós invadirmos.
Invadir?
O Arkham?
Um lugar altamente vigiado
cheio de malucos?
Se achar muito perigoso,
eu vou sozinho.
Eu não disse isso.
Prisões impedem pessoas
de saírem, não entrarem.
- É possível.
- É um asilo, não uma prisão.
Sei que é possível.
Mas vou sozinha.
Por quê?
Se eu for pega,
vão me liberar.
Ninguém se importa comigo.
Mas você?
Se verem chegando...
fecharão todo o lugar
antes que diga "rato".
Aí nunca descobrirá
o que estão aprontando.
Isso ou vão matar você.
Além do mais...
Já conheço uma entrada.
É aqui.
A cripta Dumas.
Dúzias de meus parentes
estão enterrados aqui.
Alguém tem a chave?
Certo. A chave
é um pé de cabra.
Esta aqui...
É a do meu avô.
Calma aí.
Tenho certeza...
que estamos muito além
de quebrar algumas leis.
Sério?
Esse é o seu limite?
Qual é?
Isso não assusta você?
É um roubo de túmulo, porra!
O que for preciso, Harvey.
Uma ajudinha?
Essa era para ser a espada
de Azrael até o fim.
- Ele morreu?
- Não, ele desapareceu.
Azrael
era dito como imortal.
- É linda.
- Eu fico com isso.
James Gordon!
Hora...
de...
morrer!
Saia do caminho.
Ele deve morrer!
Sou eu, irmão.
Não me reconhece?
Minha briga não é com você.
Saia do caminho.
Tabitha.
Sua irmã.
Eu tenho
o que você procura.
Tabitha?
Isso mesmo.
Se lembra de onde
nós crescemos?
A fazenda à beira-mar?
Antes que os monges
levassem você.
Nossos cães,
e os cavalos?
Já fomos felizes.
Você é Theo Galavan.
Meu irmão.
Theo?
Sim.
Theo Galavan,
o novo prefeito...
Lembra-se agora?
Morte ao Filho de Gotham.
Bruce Wayne.
Fomos enviados
para matá-lo.
Sim, sim, mas...
Ele desonrou
o nome de nossa família.
- Sim.
- Morte ao Filho de Gotham!
Obrigado por me lembrar.
Traidora.
- Harvey?
- Ele sumiu!
Aqui é o Bullock.
Preciso de reforços
no cemitério.
Galavan desapareceu de novo.
Tudo bem.
Sinto muito.
- Eu fiz ele se lembrar.
- Lembrar do quê?
Bruce.
"Morte ao filho de Gotham."
Fique com ela.
Preciso encontrar o Bruce.
Pare!
Preciso do carro!
- Você não é mais policial.
- Saia da porra do carro!
Vamos lá, vamos lá.
Patrão Bruce?
Não, sou eu.
Onde o Bruce está?
Eu não sei.
Ele estava na cidade.
- Em que lugar?
- Sinceramente...
Eu não faço ideia.
Ele age por conta própria.
Certo.
Precisamos encontrá-lo.
Galavan pode estar vindo
atrás dele.
Está brincando?
Achei que fosse atrás de você.
Estava. Tabitha deve ter mexido
com a memória dele.
O lembrou de sua missão:
Matar Bruce Wayne.
Certo.
Pegarei o carro.
Não, não.
Fique aí caso ele volte.
Qual foi o último lugar
em que o viu?
Collins e Delaney.
Da última vez que o vi..
estava indo para o telhado,
para ver a Selina.
Tudo bem.
Estou indo para lá.
Até mais tarde. Cuide-se.
Está bem.
Pode deixar.
Pelo amor de Deus,
Patrão Bruce.
Assustando-me assim,
poderia tê-lo matado.
Desculpe.
- Qual é o problema?
- Galavan, Patrão Bruce.
O maldito do Theo Galavan
é o problema.
- Minha Nossa!
- O legista?!
- Garota-lixo da rua?
- Você incriminou Gordon!
- E você quase o dedurou!
- Foi.
- O que você está fazendo aqui?
Preciso sair daqui.
Esse lugar é louco.
Devem estar atrás de mim.
Por onde é a saída?
Ajudo-lhe se você me ajudar.
Onde Strange está agora?
Olhe,
eu mal lhe conheço...
mas ele é a última pessoa
que você quer encontrar agora.
- Por que isso?
- O porão aqui, ele é horrível.
Apenas confie em mim,
fique longe.
- Ele é muito perigoso.
- Porão?
Vivos. Mortos.
Mortos-vivos.
É horrível!
- Certo, como eu chego lá?
- Parece que não me ouve!
Ele está com minha amiga,
e eu estou aqui para salvá-la.
Agora, como eu chego lá?
- Vai me dizer como sair?
- Sim.
Certo.
Há um elevador.
Direi-lhe onde é, porém...
pode abrir fechaduras?
Por que tinha
que bancar a corajosa?
Acostumei-me
a tê-la por perto.
Parceiros, certo?
Como eu deixarei as pessoas
na linha agora?
Acho que não consigo
fazer isso sem você.
Você é uma
das poucas pessoas no mundo...
que me olha nos olhos
quando fala comigo.
Você sabe disso?
Você ri de minhas piadas.
Você realmente
me acha bonito.
Acho que nunca mais
me sentirei assim.
Acho que
o que eu quero dizer é...
Não pare agora.
Já estava ficando emocionado.
O que faz aqui?
Prestando meus respeitos.
Ela parece melhor,
devo dizer.
Você não vai machucá-la!
Por que eu faria isso?
Eu sei.
Porque...
ela esfaqueou a minha mãe
pelas costas!
Se você tocar nela,
eu mato você.
Adoro esse seu novo lado.
Doce, sentimental.
Ele precisa pagar, Butch.
Quem? Azrael?
Não! Galavan!
Eu não acreditarei nesse boato
de super-vilão louco.
Se ele quisesse vestir couro,
ele simplesmente vestiria.
Estamos em Gotham.
Ninguém liga, certo?
Todos nós sofremos
pelas ações dele.
Eu... você... minha mãe.
E agora a própria irmã dele.
Galavan precisa morrer.
E quando ele morrer,
você nos deixará em paz?
Eu acho.
Prometa.
Nossa. Certo. Sim.
Que seja.
Onde ele está?!
- Sim?
- Ele está aqui.
E ele está seguro.
Graças a Deus.
Estou chegando.
Você é muito mais
do que um guardião, Alfred.
Você é meu amigo.
Seu timing é realmente...
impecável, Patrão Bruce.
Mas nós não temos tempo
para sermos sentimentais agora.
Precisamos trancar as portas,
fechar as janelas....
E apagar as luzes
para dificultar ao máximo...
que Galavan nos ache.
Você me entende?
O Det. Gordon está certo
que ele virá?
Nada é certo, não é?
Então precisamos estar prontos.
Certo. É uma casa grande.
Devemos nos separar.
Certo.
Mas seja rápido.
Cuide dos andares superiores.
Eu cuido dos inferiores.
Verifique se todas janelas
e portas estão fechadas.
E se as clarabóias
estão fechadas.
E depois me encontre aqui
o mais rápido possível.
Certo? Agora vá.
Alfred! Alfred!
Engenhoso.
Você.
Você me levará até o menino.
Apenas sob o meu cadáver.
Como desejar.
Que barulho é esse?
Ei, Ed.
Nygma!
Filho da puta.
Nygma.
Soe o alarme.
Temos um fugitivo!
Vai!
Vamos, vamos, vamos.
Certo, que bom.
Tudo bem.
Alfred! Alfred...
Alfred!
Mais um passo, chapa...
e meto uma bala
entre seus olhos, porra.
Acha que isso me impedirá,
serviçal?
Gostaria de tentar,
se não se importa.
Acha que sou carne e osso?
Eu sou imortal...
e estou cansado de você!
Alfred!
Corra, Bruce!
Imortal?
Vamos ver, não é?
Alfred!
Vamos, vamos.
Precisamos de um minuto,
por favor.
Acho que podemos afirmar
que Azrael se rebelou.
Ainda não fico confortável
fazendo essa suposição.
Já faz mais de 24h
desde que ele fez contato.
Talvez porque Jim Gordon
ainda está vivo.
Mas se a polícia o pegar antes,
como explicamos...
Algo que não pode
ser explicado?
Não explicamos.
Theo Galavan
não existe mais.
Azrael é a nova criação dele.
Um assassino, um louco.
A DPGC falhará
se tentarem pegá-lo.
Terão que matá-lo.
E quando matarem...
estarão cobrindo os rastros
até nós.
Enquanto isso, esse prédio
precisa ser fechado.
Todos os pacientes
levados a outro local.
Já está acontecendo.
Essa é a minha garota.
Porra.
Não se esconda, garotinho.
Enfrente-me.
Enfrente a morte.
Sabia que os Wayne foram
uma praga sobre esta cidade?
Uma família egoísta,
e arrogante.
Uma família sem crença.
Sem honra.
Sem respeito.
Você é o único filho
do seu pai, Bruce.
Quando matar você...
eu erradicarei
o nome dos Wayne...
Para sempre.
Será como se nunca
tivesse existido!
Chega de diversão
e jogos.
Prepare-se para morrer.
Inesperado.
Você está bem?
Desculpe-me por não
ter vindo antes.
Parece que perdi
toda a diversão.
Por onde esteve?
Atrasei ele para você,
não foi?
Vou chamar o Bullock.
É hora de ensiná-lo
a dirigir, Patrão Bruce.
Já deveria saber...
que balas não matam
esse monstro, Jim.
A última ficou presa
na sua garganta, então...
pensei em atirar
em outro lugar.
Jim, uma dica para
a próxima vez...
sempre traga para o serviço
as ferramentas certas.
Vejo você no Inferno, Theo.
Não precisa agradecer.
Vamos, Butch.
Boa noite, amigos.
Meu Deus!
Aquela duendezinha
estava certa.
Parado.
Fique onde está.
Droga.
Você é minha cobaia humana?
O quê?
Foi enviada para me testar?
- Bridget?
- Quem é Bridget?
- Sou eu, Selina.
- O quê?
Você se fritou quando a polícia
tentou prender você, lembra?
Não lembro de nada
antes daqui.
O Professor Strange
disse que tive amnésia.
Não confie nele.
Seu nome é Bridget.
Ele disse que mandaria
pessoas me testarem.
Não vim testar você.
Vim levar você para casa.
Foi o que ele disse
que iriam falar.
Bridget, não.
Bridget, não!
- Bridget, não.
- Não me chame disso.
Meu nome é... Vagalume!
The_Tozz e Equipe InSanos!
Vai churrasquinho de gata aí?