Anteriormente em Gotham...
Padre Creel.
- Tem o garoto Wayne?
- Ainda não.
Há algumas
questões práticas
a serem resolvidas
antes.
- Sr. Pinguim?
- Ajude-me.
Este é o nome do homem
que matou seus pais.
Venda-me sua empresa e darei
isto como presente.
Eu fui uma menina muito má.
Você é uma boa garota.
Só está doente.
Sabia que ainda sentia
algo por mim.
Quero te mostrar algo.
Você está preso!
Posso perguntar
qual a acusação?
Sequestro e tortura
de Aubrey James.
Não!
Fale quem os matou!
Acredita que ele ainda serve?
Não me faça lhe matar.
Faça, Jim.
Mate-me.
Mate-o!
- Acabou.
- Ainda não.
- Segure.
- Eu te amo, querido.
Não!
Tome!
PREFEITO GALAVAN PRESO
Bom dia.
Posso ajudá-la?
Quero um Highsmith Royale,
sem gelo.
Está meio cedo, não acha?
Eu disse Highsmith Royale.
Sem gelo.
Como posso ajudá-la?
Preciso de alguém morto
e ouvi dizer
que você emprega o melhor.
Sim, sei quem é você.
A irmã
do nosso ilustre prefeito.
Ou devo dizer "ex-prefeito"?
O ponto é,
você mesma é capacitada.
Por que nos procurar?
Tive um acidente.
Minha mira está ruim.
É negócio, pessoal...?
Para que isso lhe importa?
Assuntos pessoais
tem custo extra.
Sempre há complicações.
É negócio.
Um policial.
Parece pessoal para mim.
De qualquer forma, policiais
também tem custo extra.
Tudo bem.
Quero isso feito hoje.
Que tipo de garantia terei?
Eu aceito o trabalho,
o trabalho é feito. Ponto final.
Veja, eu acredito na beleza
das medidas extremas.
Então, quem é
o sujeito de sorte?
Srta. Kean ainda tem
que recuperar a consciência.
Com este tipo de trauma,
não temos ideia
de quando ela acordará.
Se ela acordar.
Mas a ala médica do Arkham
tem todos os equipamentos
para lidar com essa condição.
Você passeará com ela?
Não.
Olá, dorminhoco.
- Onde estou?
- Agitação e elevação cardíaca
são indesejados
ao processo de cura.
Não! Não!
Não me mate!
Peço desculpas antecipadas.
Descanse,
meu amigo emplumado.
Temos uma longa noite
pela frente.
The_Tozz e Equipe InSanos
apresentam...
GOTHAM - S02E09
"A Bitter Pill to Swallow"
Legendas:
@helder1965 | @JBarra_ | Mullr
ErosCohen | tatigzvitauski
Revisão:
Samuholmes | Eddy | jotakretli
Procurando isto?
Obrigado.
Saiu antes
de eu acordar.
Eu sei.
Não consegui dormir.
Eu estava roncando?
- Não.
- Tem certeza?
Meu ronco alto,
barulhento de curral?
Ouvi reclamações
dos vizinhos,
- de aviões...
- Você não ronca.
Veja... Estou feliz
por Galavan estar preso,
mas ele devia pagar
por tudo que fez.
Vou encontrar Barnes
na cobertura de Galavan.
Esperamos encontrar evidência
para atestar o testemunho
de Aubrey James.
Ligaram-me. Irão transferir
Barbara para o Arkham.
Eu sei.
Passei no Hospital de Gotham.
Você foi vê-la?
É testemunha contra Galavan.
Queria ver se estava bem.
Ela está em coma.
Nunca falamos
sobre o que houve
com você e Barbara
no interrogatório.
Eu sei. Hoje à noite?
Claro, hoje à noite.
Ou agora.
Lee, eu fui vê-la como parte
do caso contra Galavan, somente.
Isso não é ciúme.
Aquela mulher é...
Como dizer isso?
Ela é o demônio.
Não, ela é.
Lee...
acha que eu quis que as coisas
acontecessem assim?
- Tive que fazer o jogo dela.
- Eu sei.
Esqueça Barbara.
As pessoas
combatem seu lado negro.
Ultimamente,
você tem cedido ao seu.
Isso é um problema.
- Para você e para nós.
- Eu sei.
Entendi.
Podemos não falar
sobre isso agora?
Estou atrasado.
Eu ficarei bem.
Não sabia que iria querer
me ver de novo.
Quando ligou...
Não acredita no que estão
dizendo sobre meu tio...
Acredita?
Não. Claro que não.
Silver, eu a chamei
porque preciso de você.
Qualquer coisa.
Antes de ser preso,
seu tio me fez uma oferta.
- Quero...
- Patrão Bruce!
De pé. Eu trouxe um par
de ancinhos da venda.
Sugiro que saiamos
e comecemos...
Olá, Srta. St. Cloud.
- Não esperava vê-la aqui.
- Olá, Alfred.
Aquele deve ser seu carro
que vi, na estrada.
Agora, à luz dos eventos
recentes, eu sugiro que parta.
Imediatamente.
- Eu convidei e ela ficará.
- E estou ordenando-a que saia.
- E casa é minha, eu mando.
- É mesmo?
Tudo bem.
- Não quero causar problemas.
- Garota esperta. Agora saia.
Estou no Kane Hotel.
Não tinha direito
de fazer aquilo.
Eu tinha todo direito.
No que estava pensando,
chamando-a aqui?
Espere, você...
acha que ela lhe dirá algo.
Se Galavan tem o nome
do assassino dos meus pais
no envelope,
vale a tentativa.
Meu chute é que não havia
nada no envelope.
Foi um ardil para fazê-lo
vender a empresa.
Galavan é inteligente.
Ele não faria uma oferta
multibilionária sem sua parte.
Ele tem o nome.
E você acha que aquela atrevida
lhe dirá algo?
- Nós somos amigos.
- Não, não são.
Tirar informação
de uma garota como ela
requer um nível
de artifício
que você ainda não tem,
Patrão Bruce.
- É perigoso demais.
- O risco vale a pena.
Não.
Você não verá
a Srta. St. Cloud de novo
ou apresentar queixa
contra Galavan.
Não tem direito
de decidir por mim.
Alguém precisa.
Se forçar-me a ser
seu carcereiro...
Então é isso que serei.
Licença. Obrigado.
56, por favor?
Mora aqui?
Não.
Nem eu.
O bebê da senhora
está doente, então...
Não ligo de atender em casa.
Gosto do meu trabalho.
Você gosta do seu?
Gosta do seu trabalho?
Sim, eu gosto.
Acho que somos sortudos.
Bala de caramelo?
Não, estou bem.
Vai perder, elas estão boas.
Onde diabos está o Gordon?
- Quem é esse?
- Não faço ideia.
Mas ele tentou me matar.
- Ele disse por quê?
- Não foi aleatório.
Corda de piano.
O cara é profissional.
Não, espere.
Sentindo-se com sorte, Ned?
Ouçam.
Quem quer apagar
um dos policiais de Gotham?
Ignorarei
quaisquer danos colaterais.
Façam o que for necessário...
Mas Jim Gordon
não verá o sol...
Nascer.
Você me drogou.
Foi para seu próprio bem,
Sr. Pinguim.
Você tem
hematomas extensos.
- Eu te conheço.
- Ed.
Nygma.
Nós nos conhecemos antes,
na delegacia.
- Você não é um tira.
- Não, não.
Não, sou da perícia.
Acredita em destino?
- Onde estão minhas roupas?
- Joguei fora, estavam fedendo.
Não, minha nossa.
- Receio que não possa sair.
- Dope-me de novo e eu juro...
Senhor!
Você é um foragido.
Pode tentar fugir, mas,
em seu estado,
não irá muito longe.
Receio que esteja preso aqui
até se recuperar.
Agora, beba.
É só água.
Desidratação é comum
após horas de exposição externa.
O que você quer de mim?
Lembra-se
que mencionei o destino?
Recentemente, tenho passado
por uma espécie de mudança.
"Qual mudança?"
você pergunta.
- Não perguntei.
- Comecei a matar pessoas.
É excitante falar isso alto.
- Quantas pessoas?
- Três no total.
Dois deles
eu não me importava...
Mas uma era minha namorada,
Srta. Kringle.
Era o amor da minha vida.
Se planeja me matar,
poderia fazer isso logo?
À essa altura,
seria um alívio.
Pelos céus.
Não, não, não.
Não tenho más intenções
em relação a você.
Então quais são
suas intenções?
Preciso de conselhos,
Sr. Pinguim.
Esses assassinatos,
me mudaram.
E assim como a borboleta,
percebi que não posso
voltar a ser uma lagarta.
E você é um dos assassinos
mais famosos da cidade.
Trouxe você aqui, em partes,
porque esperava que pudesse
me guiar nesse novo caminho.
- Escute, amigo...
- Ed.
Não importa.
Meu império está em ruínas.
Sou um homem procurado
sem amigos.
E minha mãe...
A única pessoa que jurei
proteger está morta
devido a minha fraqueza.
Acredite quando digo
que o caminho em que está
não leva a nada além
de destruição e dor.
Então...
procurado ou não,
estou indo embora.
Minha nossa.
Acorde dorminhoco.
Para o inferno com isso.
Quem mandou você?
Quem te mandou?
Sua mãe.
Era o que esperava
que dissesse.
Não!
Fale!
Detetive Gordon,
pare com isso!
Pare com isso agora!
Parks, de olho no vagabundo.
Cortez, feche a janela.
Venha aqui!
Sabe bem que não tolero
este tipo de comportamento,
e ainda assim faz esse
tipo de merda na minha frente?
- Desculpe, senhor.
- Está se perdendo, Gordon?
O incidente da igreja
mexeu com sua cabeça?
- Não, senhor.
- Porque se lembro-me bem,
desobedecer minhas ordens
foi o que trouxe você até aqui.
Ordenei que desse a volta
com o carro,
você me ignorou e dirigiu
direto para uma emboscada.
E terminei o dia colocando
Galavan atrás das grades.
Precisamos ultrapassar
os limites.
Capitão!
Meu chefe tem um protocolo
rigoroso.
Se o primeiro cara não tiver
sucesso,
continue enviando homens
até que o trabalho seja feito.
Nenhum de vocês sairá
daqui vivo.
Quando chegar,
mova-se com cuidado.
Não sabemos com quantos
estamos lidando.
Tudo bem.
2 unidades à caminho.
Só temos que aguentar
até que cheguem.
Cortez, apague as luzes.
Senhor, sou um forense.
Não tenho arma.
Pegue algo que possa
usar como arma,
e fique atrás de nós
o máximo que puder.
Parks,
proteja-se atrás da mesa.
Lembre-se do treinamento.
- Mire na maior massa.
- Certo. Maior massa.
E não pare de atirar
até ter certeza.
- Parks...
- Sim, senhor?
Respire.
- Ajude-me!
- Largue a faca!
Estou partindo.
- Não vai acontecer.
- Tente me impedir.
Vou cortar a linda
cabeça dela.
Sabe o que gosto
nesses óculos?
Eles parecem alvos.
- Está bem?
- Estou.
Tudo bem!
Não vamos esperar
o segundo round.
Preparem-se,
e vamos dar o fora daqui.
- Não vou embora.
- Isso não foi um pedido.
Aqui é nossa melhor chance
de evidências contra Galavan.
Se partirmos,
destruirão tudo.
Agora está procurando
uma luta.
Parks, certifique-se
de que a escada esteja livre.
Tenho um civil morto,
e uma novata que está
muito assustada.
Acha que sobreviveremos a mais
um ataque com umas pistolas?
Temos que sair daqui.
Espere.
Uma batina de monge?
Que diabos é isso?
Não sei, mas precisamos
sair daqui.
- Vamos!
- Capitão.
Capitão!
Isso pode ser exatamente
o que procuramos.
Faca!
Capitão?
Capitão!
Você está bem?
Foi só um arranhão.
- Vamos sair daqui.
- Não.
A faca perfurou uma artéria.
Se andar,
ela pode rasgar.
Você é médico agora?
Consigo andar.
Se você levantar,
ficará sem sangue em minutos.
Quem é esse?
Esse é o Sr. Leonard.
Você falou enquanto dormia
sobre Galavan matando sua mãe.
- Eu falei?
- Sim.
Sr. Leonard
trabalha para Galavan.
Bem, antes de ser preso,
é claro.
Preso?
Detetive Gordon prendeu
Galavan...
por sequestrar o prefeito James.
Ele está em Blackgate!
Pensei que ficaria feliz.
Isso não importa mais.
- Por que ele está aqui?
- É um presente para você.
E o que exatamente
eu deveria fazer com o Leonard?
Mate-o.
Pensei que seria legal
ter uma retribuição
pela morte da sua mãe.
Isso poderia te alegrar
um pouco.
Não?
Cansei.
Preciso descansar um pouco.
E depois, deixarei Gotham
para sempre.
Pensei que ele gostaria
de você.
O que fazer agora?
Por favor!
Não meu...!
Por que só sentir o medo
da sua vítima
quando se pode prová-lo?
Ajudem-me!
Socorro! Socorro!
- Hola.
- Hola, Eduardo.
- Tanto tempo.
- Pois é.
Só um momento, por favor.
Socorro!
Está trabalhando?
Não é um trabalho,
se você ama o que faz.
Justo.
Ouça, estou um pouco apertada
aqui.
Pensei que minha filiação
tinha sido revogada.
Passado, querido.
Viva e deixe viver.
Então, você come pessoas.
Quem sou eu para julgar?
O alvo é o Detetive Gordon.
Farei valer o seu tempo.
Envie-me o endereço.
Esquadrões da morte têm mãos
mais leves que você.
Pelo menos Galavan
tem bom gosto.
Os paramédicos devem
estar a caminho.
É, claro.
Chegarão aqui junto
com nossos reforços.
Quer me dizer que diabos
está havendo com você?
Naquele dia na igreja,
Barbara disse que eu tenho
um monstro dentro de mim.
E?
Lee parece concordar.
- Acha que vou me render a isso.
- O que você acha?
Houve um momento.
Quando apontei a arma
para a Barbara.
Ela me incitou
a puxar o gatilho.
Se o pessoal de Galavan
não aparecesse...
Eu não sei.
Mas eles apareceram.
- Quase passei do limite.
- "Limite".
Vou te dizer algo
sobre limite.
Na minha terceira excursão,
ficamos no deserto.
Capturamos três insurgentes,
começou uma tempestade de areia.
Perdemos a visibilidade.
Aí começaram a tacar fogo.
Fomos incendiados.
De repente,
estava sozinho.
Cruzei com um dos prisioneiros.
Era um garoto.
De mãos atadas.
Mas ele aproveitou a tempestade
para escapar.
Então pulei nele.
Peguei minha arma
e enfiei na boca dele.
Pensei apenas em intimidar.
Mostrar quem manda, sabe?
A próxima coisa que lembro,
é de ter puxado o gatilho.
Estourei os miolos dele.
Isso tirou meu sono
por anos.
Até eu fazer as pazes
com o ocorrido.
Eu vim a perceber
que sou só um homem.
E no momento certo,
um homem pode fazer
qualquer coisa.
Qualquer homem.
Não há limite.
Só existe a lei.
É isso que nos separa
dos animais.
Não há limite.
Alfred?
Pensei no que disse.
E está certo.
Perseguir Galavan sozinho
é arriscado.
Não diga.
É melhor ligar
para o Det. Gordon de manhã.
- Pedir a ajuda dele.
- Isso é sensato.
- Quer descansar, senhor?
- Sim. Estou exausto.
Quer comer algo
antes de ir deitar?
Não, obrigado, Alfred.
Então, durma bem.
Mais uma coisa, Patrão Bruce.
Mandei embora o táxi
estacionado no fim da rua.
Não se preocupe,
dei uma boa gorjeta.
Afinal, ele dirigiu
até aqui, não foi?
- Eu não chamei um táxi.
- Você é mesmo...
Um péssimo mentiroso,
não é, Patrão Bruce?
Não vou parar, Alfred.
Eu nunca vou desistir.
Nem eu.
Boa noite, senhor.
A chama se apagou
Foi a neve molhada que cai
Nada mais vai me aquecer
Do que o amor da minha mãe
Eu acendo outra vela
Para secar as lágrimas
do meu rosto…
Por que está tocando
essa música?
Posso trazer lágrimas
ao seus olhos
e reviver os mortos.
Me formo em um instante
e duro uma vida toda.
- O que eu sou?
- Uma memória.
E daí?
Você estava cantarolando-a
sob seu cobertor.
Notei que tinha significado
para você.
Em toda noite
na minha infância,
minha mãe cantava essa música
quando eu ia dormir.
E toda vez, ela me dizia…
"Oswald…
não escute
as outras crianças.
Você é bonito e inteligente.
E, um dia, você será
um grande homem."
Ela dizia isso toda vez.
Isso é tudo que me restou.
Memórias.
E são como adagas
em meu coração.
Não para sempre.
Isto era da Srta. Kringle.
É tudo que me restou
para lembrar dela.
Mas quando olho para isto,
não sinto mais tristeza.
Sinto gratidão.
Sabe por quê?
Não. E não me interessa.
Essa visitinha acabou.
Vou me despedir de você…
Adieu.
Sr. Pinguim.
Para alguns homens, amor é
uma fonte de força.
Mas para nós, sempre será
nossa maior fraqueza.
- Saia do caminho, Ed!
- Somos melhores sem amor.
- O que você disse?
- Você mesmo disse.
Sua mãe está morta
por causa de sua fraqueza.
Mas o que você precisa perceber
é que sua fraqueza…
era ela.
Minha mãe era uma santa!
A única pessoa
que se importava comigo,
e agora está morta!
E nada me restou!
Um homem com nada
que ele ama…
é um homem impossível
de chantagear.
Que não pode ser traído.
Que não obedece a ninguém,
só a si mesmo.
E esse é o homem
que vejo diante de mim.
Um homem livre.
Trouxe os paramédicos?
Capitão precisa de atendimento.
A ambulância está na entrada.
Vamos proteger o perímetro…
Espere aí!
- Atrás de você!
- Oficial?
Oficial?!
Olá.
É o Detetive Gordon, certo?
- Quem é você?
- Aqui é Eduardo Flamingo.
Esse nome deveria
fazer sentido para mim?
Ainda não. Mas fará.
Logo estarei aí em cima.
Vou cuidar de seus amigos
primeiro.
Guardar você
para a sobremesa.
Tente fugir
e encontrarei você.
Não vou fugir.
Aliás, vou descer aí.
- O que está havendo lá embaixo?
- Temos outro assassino.
Exterminou
todo nosso reforço.
Vou lá acabar com isso.
Ele acabou de matar
quatro policiais!
Não vai lá sozinho.
- Ele tem razão. Vou com você.
- Não, fique aqui.
- Não deixe ele sangrar demais.
- Você não vai descer sozinho.
Deixe eles virem até nós.
Se ficarmos,
somos alvos fáceis.
Ele está atrás de mim,
chefe.
Vá.
Querido.
Você me decepcionou.
Tem o direito
de ficar calado.
Acho melhor usá-lo.
Farei ele ser processado
e preso.
Obrigado. E, Parks…
Você se saiu bem hoje.
Por minha mãe cuidar de mim
De novo!
A chama se apagou
Foi a neve molhada que cai
Nada mais vai me aquecer
Do que o amor da minha mãe
O que fez com o senhor
que você amarrou?
O lacaio do Galavan?
Por que pergunta?
Minha mãe dizia que só há festa
se houver entretenimento.
Fugindo para ir ver a namorada?
Selina, o que faz aqui?
Impedindo você de cometer
um grande erro.
Silver é chave de cadeia,
Bruce.
- Você já disse isso.
- Agora posso provar.
Está interessado?
Vai ficar preso por muito tempo,
Sr. Flamingo.
Levante!
Mandei levantar!
- Lee…
- Fique quieto.
Obrigado.
- Quase passei do limite hoje.
- Não brinca.
Como saiu do personagem.
Assustou-me um pouco.
Bem-vindo ao meu mundo.
Por que está comigo?
Me pegou.
Só me diga a verdade.
Sempre.
Eu prometo.
Celular de James Gordon.
Aqui é a Dra. Thompkins.
Oi, Alvarez.
Vou avisá-lo.
Eduardo Flamingo matou
a policial Parks
antes de colocarem-no
na cela.
Assassinos?
Mandou assassinos
atrás de Jim Gordon,
depois de eu mandar você
não fazer nada
até que segunda ordem?
Nada.
Diga que não é
por causa da Barbara.
Ele machucou ela.
Me decepciona você deixar
uma mulher entrar em sua cabeça.
Se ficar chateada, ache
uma bibliotecária para torturar.
Isso sempre te animou.
Tudo está pronto.
A chegada dos irmãos
é iminente.
Bruce Wayne vai morrer,
a empresa dele e esta cidade
serão minhas.
Nossa.
Tudo pelo qual lutamos
por tanto tempo…
será nosso.
Ponha isso em risco de novo,
embora isso parta meu coração,
vou cortar sua garganta.
Bem-vindo, irmãos.
Bem-vindos.
As docas estão fechadas.
Preciso ver suas identidades.
Espere… Não!
The_Tozz e Equipe InSanos!
Não há limite! Só existe a Lei!