Anteriormente em Gotham...
Meu nome é Nathaniel Barnes.
Eu sou seu novo chefe.
Sid Bunderslaw. Sou o diretor
de operações físicas.
Estive esperando por você.
Garrett, Pinkney...
Josie, Martinez,
parabéns.
Vocês são agora da Unidade Alfa
da Força-Tarefa do DPGC.
Hora de derrubar o Penguin.
Mãe...
Você vai pagar por isso!
Eles morrem,
sua mãe vive.
Vou precisar
que você atire em mim também,
e erre, é claro.
Abaixem-se!
Se os bandidos não querem
que eu concorra,
bem, então acho
que não tenho escolha.
Vou concorrer para prefeito.
Obrigado pelo baú,
velho amigo.
Eu ligo
quando precisar de você.
Fico feliz por me chamar
de amigo.
Figura de linguagem.
Mas ficamos assim.
Não posso deixar de sentir...
Que eu não seria muito mais
útil a você como amigo?
Como um colega,
um aliado?
Como ferramenta de oposição
você está agora.
Boa pergunta.
Não!
Eu seria uma ferramenta
muito mais eficaz para você
se eu não estivesse
tão preocupado com minha mãe.
Se deixá-la voltar para casa,
ainda aceitaria o seu comando.
Acredite em mim,
sei quem é o chefe agora.
Deus tenha piedade.
Não precisa dizer isso.
Sim, senhor, todos nós
sabemos quem é o chefe.
O que você acha, Tabitha?
Não estava prestando atenção.
Sabe como adoro o tipo machão.
- Deixe-o em paz.
- Isso, deixe-me em paz.
A resposta é não...
velho amigo.
Hora de ir.
Fique perto do telefone.
Gostaria que não assustasse
os ajudantes.
Tenho uma eleição
para cuidar.
Preciso saber
se vai dar conta do negócio.
Eu fico entediada.
Odeio quando diz isso.
Você tem muito a fazer.
Ainda tem o Prefeito James
para brincar.
Tem quase um mês.
Já fiquei cansada dele.
Você tem Barbara
para namorar.
Sim, ela é legal,
mas dorme muito.
E ela é meio maluca.
Essa é a melhor parte
sobre ela.
Galavan?
Que droga está acontecendo?
Sr. Bunderslaw,
bem-vindo.
O que... o que você
quer comigo?
Você é o lixeiro
da Indústrias Wayne, correto?
Cada sujeirinha que
a empresa tenha feito.
- Sabe tudo sobre ela.
- Não.
Sim, e você vai nos dizer...
tudo o que sabe.
E se eu recusar?
Tortura.
Mas isso é para mais tarde.
No momento, há algo seu
que preciso tomar emprestado.
Irmã, se não se importa.
Esquerda ou direita?
Qualquer um.
The_Tozz e Equipe InSanos
apresentam...
GOTHAM - S02E05
"Scarification"
Legendas:
@helder1965 | @JBarra_
Mullr | jotakretli | Junio_Tk2
Legendas:
DeVil | tatigzvitauski
Poseidon | Eddy
Revisão:
Samuholmes | Tozz
Meu Deus!
Quem não quiser
levar um tiro, levante as mãos!
Nossa!
Abaixem-se!
A porra
de um lança-foguetes?
Bem-vindo a Gotham,
Cap.
O salário de um ano
nas minhas mãos.
Não tenha ideias
sobre essa grana, filho.
Só coloque no saco.
Não se preocupe, senhor.
Ideias não são o forte dele.
Fiz uns cálculos, senhor.
Tem uns 2 milhões aí.
É um golpe forte
no Pinguim.
- Ele sentirá.
- Senhor?
Estão pedindo as calças.
Leia os direitos deles.
Não fala nada sobre calças.
Espere. Diga que quem disser
onde conseguiu...
o lança-foguetes
pode vestir-se.
Por mim o resto pode ir nu.
Capitão.
Uma palavrinha?
Há um lugar chamado
"Merc".
Vende na cidade a maioria
do armamento pesado.
Não foi pego pois paga
ao conselho da cidade.
Merc, não?
O conselho da cidade
pode se foder.
Vamos derrubar
esse Merc amanhã.
Pinkney, esqueça aquela ordem.
Ninguém ganha as calças.
Nós o pegaremos.
E o machucaremos...
até dizer onde ela está,
e depois machucaremos mais.
- Certo, é uma boa ideia?
- Você tem uma melhor?
- Podemos pegar a irmã.
- E depois?
Ele ainda está lá fora...
ele ama a irmã tanto
quanto amo mamãe?
- Acho que não!
- Isso é um problema.
Sr. Pinguim... os policiais
pegaram a casa de contas.
Levaram tudo, cada dólar.
Você gostou
de me dar essa notícia?
Butch!
Tenho uma ideia.
- Oi, você.
- Bom dia.
Como está seu dia?
A Força-Tarefa
fará outra batida.
"Força-Tarefa".
Odeio esse nome.
Eu também não curto muito,
mas Barnes é o chefe.
Pode nos chamar
do que quiser.
Certo. Então você vai
realizar sua batida...
o que faremos à noite?
- Dormir.
- É noite de encontro, senhor.
Com quem?
- Bom dia, Ed.
- Detetive. Srta. Tompkins.
Como sabem, recentemente tenho
saído com a Srta. Kringle.
Kristen.
E ela mencionou...
que seria legal sairmos
com outras pessoas,
então pensei, talvez,
que gostassem...
de ir jantar conosco hoje?
- Não podemos.
- Adoraríamos.
Claro.
Sim, sim. Ótimo.
Comprei panelas de fondue.
Podemos jantar lá em casa.
Excelente, excelente.
Eu avisarei à Kristen.
Eu sei, eu sei, mas foi
a coisa decente a se fazer.
Fondue?
Você já provou?
É delicioso.
É na sua casa.
Não podemos sair.
Já estamos em casa.
- Presos.
- Não seja malvado.
Será divertido.
Sim, senhora.
Detetive Gordon?
Bom dia.
Pergunto-me se poderíamos
conversar a sós.
Claro.
Obrigado por me dispor
de seu precioso tempo.
Sem problema.
Naquela noite da festa, eu...
Não paro de pensar nela.
Eu também.
Nunca matei
um homem antes.
Medo, sangue...
Revivo aquele momento
constantemente.
Esses pensamentos
nunca vão embora?
Não.
Mas com o tempo,
eles perdem a sua força.
Você fez a coisa certa.
Acho que sim.
Meio que estou surpreso
comigo mesmo.
Fazer a coisa certa,
é o que você faz...
todo dia.
É por isso que as pessoas
falam tão bem de você.
Você é um símbolo
para as pessoas dessa cidade...
De esperança, de honra.
Por isso estou aqui.
Sentiria-me honrado
se você considerasse...
apoiar-me para prefeito.
Apoio.
Estou lisonjeado, mas...
receio que policiais e política
não se misturam.
Talvez não
um policial qualquer.
Mas é o presidente
do Sindicato dos Policiais.
Onde você for,
os policiais lhe seguirão.
Há mais poder nisso...
do que do tipo
que sai de uma arma.
Parece ser um bom homem,
mas...
Receio que minha resposta
tenha que ser não.
Não apoio ninguém.
Sei quando parar de insistir.
Mas pense a respeito.
Poderíamos ajudar
um ao outro.
Olá, Pinguim.
- O que você quer?
- Por que essa rispidez?
Acabei de perder
muito dinheiro.
Tadinho do avarento.
O dinheiro é irrelevante.
Alguém deve ter me traído.
Alguém próximo.
Você não sabe disso, chefe.
Eu não sei? Não sei?!
Acalme-se, passarinho.
- Tenho um trabalho para você.
- O que é isso?
Endereços de lugar
que você vai queimar.
Começando hoje.
Incêndios, agora?
Ótimo, tudo bem.
Tanto faz.
Se eu conseguir achar
um incendiário de confiança.
Paranoia?
Recomponha-se, homenzinho,
e faça o trabalho.
E quem quer que comece o fogo,
precisará disso.
Lugar legal.
Qual foi?
Preciso que me leve
aos Irmãos Pike.
Os piromaníacos de Narrows?
Saía com a irmã deles, Bridgit,
quando eu era criança.
- Por que quer que leve você?
- Para que confiem em mim.
Os Pikes são os melhores
incendiários na cidade,
mas eles também são
leais à Fish.
Os idiotas acham
que ela vai voltar um dia.
Talvez ela volte.
Eu estava lá.
- Talvez volte.
- Tanto faz.
Os Pikes odeiam eu e o Penguin,
por motivos óbvios mas...
todos sabiam que Fish
amava você.
Sabem?
Seu rosto abrirá portas,
querida.
- 600 pratas.
- 350.
Tudo bem.
Deixe que eu falo.
Você só sorri e finge
que somos amigos.
Amigos?
São mais 100 pratas.
Ladra.
Todos sabem que ela me ama?
É o que dizem.
Ela já me amou também.
E eu a amei.
Daí você atirou nela.
- Isso foi complicado.
- Entendo isso.
Oi, Bridgit.
Ei, Selina.
Já faz um tempo.
Eu e meu gorila
viemos a negócios.
Seus irmãos estão em casa?
Sim.
Ei, meninos.
O que faz com este traidor,
Selina?
Tudo bem com ele.
Eu respondo por ele.
Como assim "tudo bem"?
O maldito atirou na Fish.
Isso foi complicado.
Ele a amava
como vocês amam.
- E se ela voltar...
- Quando ela voltar.
Quando ela voltar,
ele estará ao lado dela.
Se ela voltar?
Claro. Mas ela...
Agora, ele tem
um belo trabalho para vocês.
Negócios são negócios, certo?
Passado, certo?
Precisamos dos melhores,
e vocês são os melhores.
Calma.
- É muito trabalho.
- E muito a receber.
Você topa?
Claro.
Precisamos de mais combustível.
Vou passar no Merc e abastecer.
Temos o suficiente
para queimar Gotham 2 vezes.
Sempre tem espaço
para mais napalm.
Obrigado.
Ei, irmã...
O que você é, idiota?
Temos companhia.
O que fazemos quando
temos companhia?
- Damos a ela um copo.
- Bingo! Vá e faça isso!
Obrigado, Bridgit.
Vai precisar disso.
Parece que vai chover.
Sim, parece.
Não me importo.
Deixa as ruas limpas.
É verdade.
Enfim...
cuide-se, Bridgit.
Seja forte.
Sim, podemos verificar o preço
do soco-inglês verde tóxico?
300 pratas paga tudo.
E 10% de taxa
pela venda sem nota.
Obrigado, amigo.
E vejam nosso desinfetante.
Em promoção no corredor 7.
Bem-vindo ao Merc,
sua primeira escolha...
em facas,
óculos de visão noturna
e todos os itens
de defesa pessoal.
Roubo.
DPGC!
Todos no chão!
Tem um fugindo!
Eu cuido dele!
Pare!
Pare agora!
Que porra está usando
na sua arma?
Quando o queijo derrete,
a matriz protéica relaxa...
e as gorduras fluem
como líquido.
Dá uma sensação de suavidade,
motivo pelo qual queijo é...
Ed.
Está delicioso.
Sim, está.
Não!
Lee, não deveríamos comer
sem o Jim aqui.
- Sinto muito.
- Não, por favor. Tudo bem.
Aí está ele.
- Olá, aí.
- Jim. Que bom ver você.
Sinto pelo atraso.
Sinto mesmo.
Longa história.
Espero que não tenha
sido muito ruim.
É bem estranho...
mas na verdade,
Nygma é bem carismático.
- Não.
- Sério.
Há uma tampa
para cada pote.
Com licença.
Como o Det. Gordon está aqui...
quero propor um brinde.
Quanto menos você tem,
mais eles valem.
Aos amigos.
Tim-tim.
Não acredito
que ele esteja morto.
O maior trabalho de todos
e isso acontece.
Então o que fazemos?
- Faremos o trabalho.
- Como? Estamos fodidos.
Quem vai ser nosso cara?
E entrar pela ventilação
ou escadas de incêndio?
Precisamos de um magricela.
O que você acha?
Bridgy...
Você foi promovida.
- Não.
- Sim.
Por favor,
sabe que não gosto de fogo.
Não gosta de fogo?
Fogo é nosso pão e manteiga.
É o negócio da família.
Não quer decepcionar
sua família, né?
- Não são minha família.
- Como assim?
Não somos sua família?
- Você tem mais alguém?
- Minha mãe...
Sua mãe era uma puta
e está morta!
Quem alimenta você?
Quem lhe dá um teto?
Somos nós!
Isso é família!
Não farei isso.
Certo, tudo bem...
Mas se não é minha família,
isso muda as coisas por aqui.
Sou um cara decente.
Nunca botaria a família na rua.
Mas se você não é da família...
Inferno... por que
não ganhar um dinheirinho?
Essa uma ótima ideia.
Então o que você vai fazer?
Você quer ser jogada
para fora?
Ou você quer ser da família?
O que você escolhe?
Família.
Ele queria que eu o apoiasse
para prefeito.
O que você disse?
Eu disse não.
Você não gosta dele?
Eu gosto, na verdade.
Mas eu sei que é melhor
esquecer esse assunto.
Endossar políticos...
esse não sou eu.
E ele ainda pediu.
É muito lisonjeiro.
Você é uma figura respeitada
na cidade.
A forma como as pessoas olham
para você.
Veem-no de forma diferente.
você trata
como se fosse um fardo.
Pode ser uma fonte de orgulho,
até felicidade, se permitisse.
Obrigado, doutora.
Semana que vem, mesmo horário?
Não me tente.
Eu poderia analisar...
a barreira ao seu redor.
Mas vou resistir à tentação.
Nossa. Obrigado.
Seja forte, Bridgit.
Tudo bem.
- Está ligado.
- Agora...
Você vai cortar
45cm de pavio.
Tudo bem.
Empurre o pavio
até o explosivo plástico.
Certo.
Agora acenda a chama.
Tem um minuto e meio
para sair...
quando o pavio acender.
Acenda.
Está aceso.
Certo. Desculpe,
há mais uma coisa a fazer.
- Mas, está aceso!
- É melhor você correr.
Você vê um cofre
à sua direita?
Vejo.
- Chegue nele.
- Certo.
Tudo bem.
Pegue a caixa
embaixo da bolsa...
e abra-a.
- Meu Deus!
- Nojento, não é?
Coloque no sensor
ao lado da porta.
Bem-vindo, Sr. Bunderslaw.
Certo. Está aberto.
E agora?
Joe?
Joe, onde você está?
Joe, o que houve?
Estou brincando com você.
Deve haver
uma faca velha aí. Pegue-a.
Certo. Peguei.
Certo, agora...
caia fora.
Grande garota.
Você fez bem, mana.
- Entre na van.
- Eu queimei minha perna.
"Brinque com o fogo,
você se queimar."
Temos mais quatro para hoje,
então entre na porra da van!
Cinco locais,
todos completamente queimados.
- O que foi, Garrett?
- Com licença, senhor.
Disseram
que os incêndios começaram...
com térmita e aceleradores
de alta qualidade.
Procuramos por incendiários
profissionais. Obrigado.
- Garrett? Bom trabalho ontem.
- Obrigado, senhor.
Estranho.
Por que um profissional
atacaria 5 vezes em uma noite?
- Qual é o motivo?
- E se eles não acabaram?
Encontre um padrão
nestes incêndios.
Antes que incendeiem
toda a cidade.
O que está fazendo?
Oi.
Fazendo um traje,
para não me queimar mais.
Por que se queimaria
de novo?
Estão forçando você
a começar os incêndios?
Acho que sim.
Sente-se.
Quer um refrigerante?
Não posso.
Preciso levar isso ao Pinguim.
Certo.
Sabe, vai acabar morta.
- Tomarei cuidado.
- Cuidado não é o suficiente.
Veja o que já aconteceu.
Foi excitante, Selina!
Eu meio que gostei.
É, você vai virar bacon.
Meu irmão disse que fiz
um bom trabalho.
- São negócios da família.
- Não são sua família.
Sua mãe trepava com o velho,
é só isso.
Não precisa deles.
Não precisa de ninguém.
Olhe pra mim. Eu estou livre.
Lembro de quando era pequena
e você apareceu no Narrows.
Procurava pela sua mãe
todos os dias.
Seu rosto cheio de catarro
de tanto chorar.
Não aja como
se não quisesse família.
Não fale de minha mãe.
Quem liga se você
é livre?
De que vale a liberdade
se você é solitária?
De que vale uma família
se é uma escrava?
Tanto faz.
Nem sei por que acha
que me importo.
Não faz nenhum sentido.
Este é o brasão
da família Wayne.
E daí?
Por que Galavan
quer uma faca antiga...
que pertenceu
aos Waynes?
Tem algo aqui.
Algo para entender Galavan,
para derrotá-lo.
Se quer saber da antiga Gotham,
fale com Edwige.
- Edwige?
- Sim.
Ela tem um antiquário
no meu bairro.
Acredite em mim.
Ela sabe de coisas.
Você pode segurar,
se quiser.
Tudo bem.
Sinto muito.
Não posso ajudá-lo.
Edwige...
Vejo que conhece essa faca.
Está com medo
dessa faca.
Por quê?
- Por que mente para mim?
- Não estou mentindo.
Madame, se tem algo que conheço
é um mentiroso.
Agora, me conte
sobre essa faca...
ou eu vou usá-la.
Essa faca tem
uma história amaldiçoada.
Há quase 200 anos,
foi usada em um crime terrível.
Naquele tempo...
Cinco famílias dominavam
a elite de Gotham.
Os Elliots, os Kane...
os Crownes, os Dumas...
e os mais poderosos deles...
os Waynes.
Chamavam Celestine Wayne...
de jóia da coroa
de Gotham.
Uma beleza verdadeira.
Ela foi prometida...
para o filho mais velho
da família Elliot.
Mas havia outro
que a cobiçava.
Caleb Dumas.
Uma noite...
Durante uma festa de Páscoa
na casa de campo dos Wayne...
Celestine e Caleb sumiram.
Os homens da família Wayne
os encontraram...
juntos,
em um enlace ilícito.
Caleb insistiu
que estavam apaixonados.
Celestine jurou
pelo túmulo de sua mãe...
que Caleb a havia forçado.
Sou inocente!
A justiça, se pudermos
chamá-la assim, foi veloz.
O irmão de Celestine, Jonathan,
aplicou o castigo.
Os Waynes...
estavam loucos de fúria.
Eles dominaram
as propriedades de Dumas...
e os baniram socialmente.
Eles os destruíram.
Caleb Dumas
exilou-se além-mar,
para uma seita religiosa
de penitência,
fundada pelo Santo Padroeiro
de sua família.
Celestine morreu de velhice.
Os Wayne proibiram
a imprensa...
de sequer mencionar
os Dumas.
Renomearam ruas e edifícios.
Os remanescentes
da família Dumas...
foram obrigados
a mudar o sobrenome.
Os Wayne varreram
os Dumas...
da história da nossa cidade.
Os remanescentes
da família Dumas...
Mudaram o sobrenome para...?
Como você é esperto!
Galavan.
Mudaram o sobrenome
para Galavan.
Como aquele candidato
a prefeito.
E por isso tenho medo
dessa faca.
Está em águas profundas,
Sr. Pinguim.
Obrigado, Edwige.
Nisso os pinguins são bons.
Se ouvir qualquer coisa
sobre incêndios...
fale comigo e ganhe um cartão
de "saída da prisão".
Está com uma cara estranha.
Estava escondido atrás
de várias empresas aliadas,
mas todos os prédios
incendiados ontem...
têm o mesmo proprietário:
Indústrias Wayne.
O incendiário foi
de leste para oeste.
Se sair hoje e seguir o padrão,
há um alvo óbvio.
Um antigo prédio,
também das Indústrias Wayne.
Depósito de Livros
da Cidade de Gotham.
Oba! Tocaia!
Eu compro os donuts.
Sem cachorro-quente
desta vez, certo?
Contarei o plano ao Barnes.
Enviei a faca ao Galavan.
Seu favorito, não é?
Crosswhite, 20 anos.
Esse é dos bons!
Faça um brinde.
Não, estou bem.
Mas agradeço.
Beba, Butch.
Seu condicionamento
ainda funciona, não é?
Não consegue
se negar a mim.
Você é o único
em quem posso confiar agora.
Parece estar meio paranoico,
chefe.
Estou?
Estou enlouquecendo?
Como não ficaria...
com minha mãe
nas garras daquele demônio?
Beba mais, Butch.
Talvez esteja enlouquecendo...
ou talvez tenha encontrado
a fraqueza de Galavan.
Encontrou?
A faca, Butch.
A faca que matou
o ancestral dele.
Isso é um rixa de sangue
para Galavan.
Ele quer vingança
contra os Wayne.
Está agindo pela emoção.
E isso pode ser manipulado!
Beba mais um.
Você irá até Galavan...
e dirá a ele que enlouqueci...
e que acusei você de ter armado
o assalto da loja.
Que teme por sua vida,
e precisa de emprego. Certo?
Sim, chefe.
Quando estiver infiltrado...
encontrará e resgatará
minha mãe.
Sim, chefe.
Mas...
Galavan é esperto,
e essa jogada é simples.
Não acreditará
que sou um traidor.
Não.
Mas acreditará que eu acho
que me traiu.
Ele cairá,
se armarmos direito.
Beba.
Como armaremos isso?
Já o convenci
da minha paranoia.
Você é o próximo.
Como introduzir você?
Como fazemos
ele confiar em você?
Eu não tinha certeza.
Mas aí Celestine e Caleb
me contaram como proceder.
Como?
As cebolas realçam o sabor.
É agridoce, correto?
Odeio tocaias.
Metade do trabalho
de um policial...
está na habilidade
de ficar sentado quando mandam.
Se fosse verdade,
você seria comissário.
Engraçadinho.
Olha lá.
Todas as unidades em posição.
Pode ser uma ocorrência.
Entendido.
Só tem livros velhos lá dentro,
então esse é fácil.
Plante a bomba,
acenda o pavio e dê o fora.
- Moleza.
- Isso me assusta.
É um lança-chamas,
assusta mesmo.
Prepare-se
e acabe com isso.
Temos mais três lugares
para incendiar.
Todas as unidades
venham para cá. Agora.
Estamos indo.
- DPGC!
- Corra!
Vai, vai, vai!
Van cinza saindo do beco.
Afastem-se!
Por favor, afastem-se!
Largue isso!
Abaixe a arma!
- Largue a arma!
- Eu a peguei!
- Não! Solte-me!
- Garret, não!
Largue isso!
Não! Solte-me!
Garret!
Eu cuido dele.
Preciso de uma ambulância!
Policial ferido!
Bridgit! Bridgit!
Vamos, depressa!
Rápido, siga-me!
- Para onde vamos?
- Casa.
Obrigado.
- Alguma notícia?
- Ainda não.
Mas ele é durão,
vai ficar bem.
Seu amigo está aqui.
Não para de se exibir.
Apenas conquistando votos.
Não há câmeras aqui.
Atenção, todos.
Capitão?
Luke Garret faleceu
às 5h23.
- Merda.
- Não foi isso.
Foi queimado
por uma estranha no beco.
- Ele seria um grande policial.
- Ele foi!
E vamos chorar por ele.
Mas agora não.
Há um homicida à solta.
Não vou tolerar isso.
Acharemos quem matou
nosso irmão...
e vamos detê-lo...
usando os meios legais
ao nosso dispor.
Com licença.
Seu amigo está morto,
dá para ver em seu rosto.
- Está, sim.
- Lamento ouvir isso.
Os bandidos desta cidade
estão mudando.
Não jogam
com as antigas regras.
Nem com regra alguma.
Precisamos de todos os recursos
ao nosso dispor.
E não me refiro
só a mais armas.
Vá onde precisa...
pressione quem for necessário
e salve a cidade.
Correto.
Não sei no que isso
vai dar.
Mas se puder me dar
sua palavra...
que não teremos
que fazer isso sozinhos.
Você terá meu apoio.
Prometo, você terá
tudo que precisar.
Padre Creel.
Theo.
Há quanto tempo.
Você parece-me bem.
Você também.
Você se cercou de luxúria.
Tenho que interpretar
o papel, Padre.
E como poderá ver…
Está valendo a pena.
Continua afiada
após tantos anos.
- Está com o jovem Wayne?
- Ainda não.
Há questões que precisam
ser resolvidas antes.
Peças para organizarmos,
antes do xeque-mate.
Mas não demorará.
Após quase 200 anos,
podemos ter paciência.
O dia da redenção
está próximo.
Nossos irmãos estão cruzando
o oceano agora.
Guerreiros como esta cidade
jamais conheceu.
Gotham será redimida
em sangue.
E Bruce Wayne irá morrer.
The_Tozz e Equipe InSanos!
Redemption Song!