Anteriormente...
Mas você é meu único
verdadeiro parente de sangue,
Oswald.
Aquele verme tem que ir.
Mas como iremos
persuadi-lo a ir?
Como você se livra de ratos?
Ele bebeu aquilo?
- Sim!
- Por quê? Por quê?
Ele não deveria...
Não!
Acordada enfim.
Bem, olá querida.
Alguém chame
o Professor Strange!
Veremos seu plano esperto,
Jim Gordon.
Posso fazer também
os meus próprios planos.
Policial Pinkney.
Posso entrar?
Claro.
A arma do crime
foi um pé de cabra.
- Suas impressões estavam nela.
- Foi armação!
Ser condenado por morte
tem suas dissabores.
É bom vê-lo, Harv.
Não desista da esperança.
- Que porra está fazendo aqui?
- O que acha?
Vamos tirá-lo daqui.
Vem, vamos!
Tenho que limpar meu nome.
Para fazer isso,
tenho que voltar a Gotham.
Seus patifezinhos!
Soltem esse saco!
Vocês tem alguma ideia
de quem estão roubando?
Deixe aí!
Esse dinheiro é meu.
Buuu, para você.
Você o roubou.
Agora você foi roubado,
idiota.
Seu pego você, está morta!
Vocês dois estão.
Além disso,
você é um ladrão péssimo.
Deixando duas crianças roubá-lo.
Não merece o dinheiro.
Que porra está fazendo,
seu anormalzinho?
Que droga está fazendo?
Vocês dois estão mortos!
Ninguém toca
o meu dinheiro!
Não sou um ladrão.
Eu não roubo pelo dinheiro.
Isso é pesquisa.
Não entendo Gotham...
- até entender os vilões.
- Olha, o lance...
de compreensão de criminosos
está me dando nos nervos.
Essa era a sua metade
que jogou fora!
Guardei o suficiente
para hambúrgueres.
Gotham está
em alerta máximo hoje...
após o ex-detetive da DPGC
e assassino condenado,
James Gordon ter fugido...
- Det. Bullock, viu a notícia?
- Sim, Ed, eu vi.
- O que acha que ele fará?
- Conhecendo Jim Gordon?
Ele não descansará
até achar o filho da puta...
que armou para ele.
Boa sorte com isso.
Bullock!
Esta é a sua única chance
de me dizer onde ele está.
Juro por Deus, Cap.
Não faço ideia.
Pare! Não é tão inteligente
para se fingir de idiota.
Nós dois sabemos
que Jim não matou Pinkney.
Sei que um tribunal
o considerou culpado.
Se ele quer provar
a inocência, ótimo.
Espero que ele consiga.
E o povo de Gotham?
A quem você e eu servimos?
Eles têm que saber,
têm que ver...
que somos imparciais,
entendeu?
O povo de Gotham
pode comer as minhas meias.
Ei!
Boa tentativa.
Vai embora esquentadinho?
Agora sei que sabe de algo.
Se estiver dando ajuda e abrigo
para Jim Gordon...
qualquer coisa...
Só um copo de água...
acabo com você
como um vagabundo qualquer!
Capitão,
queria saber onde ele está.
Mas não sei.
Vá.
Tudo certo?
Sim, vamos começar a trabalhar.
The_Tozz e Equipe InSanos
apresentam...
GOTHAM - S02E17
"Into the Woods"
Já vi e revi isso
mais de mil vezes
na minha mente.
Tudo tem que estar conectado.
O roubo no museu de arte,
o bombardeio na estação,
a denúncia à Corregedoria,
o assassinato de Pinkney...
É tudo parte
de um elaborado plano.
Então, ele é inteligente,
meticuloso,
tem habilidade técnica
e tem acesso.
Um policial da ativa?
Tem que ser.
Só assim teria
acesso ao pé-de-cabra...
depois que foi catalogado
como evidência.
Isso não estreita muito
a lista de suspeitos.
Quero dizer, qual é, Jim?
Sejamos honestos.
Deve haver uns 500 policiais
com alguma rixa com você.
Sei. Mas para me incriminar
por assassinato?
Talvez uns 10.
Você tem que admitir.
Você tem um talento especial
para...
fazer inimigos.
Nas minhas contas seriam 12.
Alguma viúva do Loeb.
Talvez o próprio Loeb
esteja por trás disso.
Antes de ir
por essa toca de coelho...
gostaria de lhe dizer algo
como um amigo, certo?
Você ainda pode fugir.
Ir para uma ilha,
comprar um banana boat,
deixar a barba crescer,
encontrar Lee, ter uma vida.
Olha, tenho visto isso
desde que você partiu.
E não digo que
não há esperança.
Mas Barnes está na caça.
- Não tem muito tempo.
- Ele ameaçou você?
Eu tirei você da cadeia,
lembra?
Fiz minha escolha.
Certo, digamos que eu fuja.
Encontro Lee, e a convenço
a me aceitar de volta. E daí?
Eu a obrigo a viver
como fugitiva?
Preciso limpar o meu nome.
Caso contrário,
posso ir preso.
Mas como?
Começando por onde?
Dent me disse
que a Corregedoria grava...
e arquiva as ligações.
Ou seja...
a testemunha
que ligou para a Corregedoria?
A que presumem ser Pinkney?
Deve existir uma gravação
da ligação dele.
É um belo tiro no escuro,
irmão.
E se, olha,
enfatizando o "se"...
essa gravação existe...
ela estará mais trancada
que cú de pato...
na sala de evidências.
Para sua sorte...
o titio Harvey aqui
tem conexões.
Ginny.
Como vai meu docinho favorito
da Corregedoria?
Por que acha que estou
ligando, querida?
Fiquei sabendo
que ia se casar.
- Ela mudou de ideia.
- Garota esperta.
Você é um animal,
Bullock!
- Sabia disso?
- Sim, senhora, eu sei.
- Vamos, Bullock.
- Sim, querida. Já chego aí.
Espere um segundo!
Uma hora.
Jogue por debaixo da porta.
Vamos, Bullock!
Não tenho a noite toda!
Não diga uma palavra.
O papai está chegando.
Legendas:
@helder1965 | jotakretli
Cybervicious | @Vahainen
Legendas:
PsycoWave² | Eddy | L3M0S
Revisão:
samuholmes | Tozz
JAMES GORDON
CASO Nº 112-55678
Entregue-me isso.
O que há, querida?
O que está fazendo?
- Onde está indo?
- Não! Ajude!
- Mate-a! Vamos, mate-a!
- Alguém ajude!
Mate-a!
Saiam daqui.
Andem logo!
Senhora,
você está bem?
- De nada.
- Mãos para cima...
ou estouro seus miolos.
DPGC. Você está...
Você é Jim Gordon.
Escute-me...
Quem fala é Barkley,
entre a 5ª e a Spring.
Estou com Jim...
- Não me mate!
- Sou inocente, me ouviu?
Todas as unidades,
é a porra do Jim Gordon!
Preciso de reforços agora!
Pai, eu conheci o senhor
há pouco tempo.
Mas você apareceu
quando eu estava sozinho...
nesse frio e sombrio mundo.
Você me deu uma família.
Jamais irei esquecê-lo
enquanto eu...
Pai.
Isso foi muito chato.
Sim, mas a casa
é nossa agora.
- E somos ricos.
- Calados.
Ele nos amava tanto.
De fato.
Mas, Oswald...
por mais doloroso que seja,
precisamos ser práticos.
Chamo um táxi para você,
ou vai pegar um ônibus?
Eu não entendi.
Você não volta
para casa conosco.
Mas para onde devo ir?
Qualquer lugar, menos lá.
Oswald, fico feliz que você
e seu pai se encontraram,
mas ele deixou a casa
e os patrimônios para mim.
Só não fico confortável...
em dormir sob o mesmo teto
que um assassino.
Mas eu não sou
mais assim.
Não machucaria uma mosca,
mesmo se quisesse.
Por favor, meu pai
era tudo que eu tinha!
Temos o mesmo sangue!
E ele queria
que ficássemos juntos.
Ele me disse.
Deixe-me ficar.
Faço qualquer coisa.
Você tem o sangue dele.
Precisamos de ajuda
para cuidar da casa.
- Mãe?
- Por que gastar dinheiro...
com empregados
quando temos Oswald?
Faço qualquer coisa.
Pode começar se livrando
dessas flores.
Sempre detestei lírios.
Sim. Claro.
Você não vai deixá-lo ficar.
Ele é o único filho
legítimo de Elijah.
Se procurar o advogado certo,
pode dificultar as coisas.
Especialmente se investigarem
a morte do pai dele.
Então viveremos com ele?
Não, o manteremos por perto,
e depois um certo tempo,
o pobre Oswald tomado pela dor,
tirará a própria vida.
Até lá,
temos um empregado grátis.
Posso demitir a empregada.
Eu... matei meus... pais.
Eu cortei suas gargantas.
Eu me juntei a uma gangue
de assassinos psicopatas.
Eu tentei matar Jim Gordon
e Lee Thompkins.
Eu era uma fantoche...
dos demônios da minha cabeça
e eles me forçaram...
a fazer coisas terríveis.
Eu gostaria de voltar
e desfazer o que fiz.
Só que não posso.
Eu não me sinto louca...
Agora.
Eu só...
Eu me sinto triste.
Obrigado, Barbara.
Você foi muito corajosa.
O que acha que ocasionou
esta saudável mudança em você?
Talvez eu só...
precisasse mesmo dormir.
É uma boa atuação.
Você está certa
que é fingimento, não é?
- Você não?
- Não faço ideia.
De um jeito ou de outro,
ela me intriga.
Bem, se nos permitir aplicar
uma rigorosa terapia de sonho,
- saberemos, com certeza.
- Não, não, não.
Nós temos um martelo
muito útil, Srta. Peabody.
Mas... nem todos os pacientes
são pregos.
Obrigado.
Que merda aconteceu
noite passada?
Tropecei em um assalto.
E Jim Gordon não podia
simplesmente desviar.
Onde dormiu?
Não dormi.
Só andei por aí.
- Como está Barnes?
- Em pé de guerra.
O Governador anunciou
10.000 de recompensa...
a qualquer um
que ajude a capturá-lo.
10.000?
Você deveria me entregar.
Se dobrarem o prêmio,
eu vou pensar.
Bem, lá vamos...
- Corregedoria.
- Eu quero denunciar um crime.
- Você reconhece essa voz?
- Parece que foi disfarçada.
Eu vi o Det. James Gordon...
atirando
no Prefeito Theo Galavan
no lado sul das docas.
O Pinguim batia nele...
com um taco, mas foi Gordon
quem apertou o gatilho.
Foi um pássaro?
Rode novamente.
Não.
Precisamos achar
alguém que limpe a fita.
Isolar o som,
talvez fazer algo com a voz.
Tenho que ir.
Barnes está me vigiando
feito um falcão.
Sem problemas.
Ei. Você fez mais
do que posso pedir.
De agora em diante,
fique longe de mim.
Pelo seu bem.
Se Loeb está nisso
não vai querer se envolver.
O que vai fazer?
Ainda tenho amigos
a quem posso pedir ajuda.
Aonde você vai?
Jim!
Oi, Ed.
Por favor,
não me machuque.
Relaxa, não o machucarei.
- Preciso da sua ajuda.
- Minha ajuda?
Não matei Pinkney,
precisa acreditar.
Sim, acredito.
Preciso achar o cara
que armou pra mim.
Quem quer que seja,
cobriu bem seus rastros.
Mas tenho algo.
Uma gravação da sua primeira
ligação à Corregedoria.
A Corregedoria secretamente
grava todos que ligam.
Eles gravam?
Aqueles danadinhos.
E...
O que foi que ouviu?
Se não se importa.
Não muito.
Ele disfarçou a voz.
Mas...
há outros sons na gravação.
Eu descobri
que você trabalha com áudio.
Achei que pudesse
me ajudar.
Jim...
meu amigo.
Veio ao lugar certo.
Por favor, sente-se.
Pegarei minhas coisas.
E farei um chá.
Vamos torcer para que Helga
não tenha ido à lugar algum.
É uma receita de família.
Lamento que não tenha gostado.
Estou certo que minhas técnicas
melhorarão com o tempo.
Não é tão ruim.
Amanhã você precisa ir
ao açougue.
Gostaria de um belo bife
para o jantar de domingo.
E não o...
goulash da vadia da sua mãe.
Um belo bife.
Sim, senhora.
E limpe esta bagunça
hoje à noite.
Não suporto ver
pratos sujos.
Belo tiro, Charles.
Preciso pegar estes pratos.
Mas isto foi legal,
de verdade.
Sim, parece um pássaro.
Ele está se esforçando
para disfarçar a voz.
Infelizmente a qualidade
é ruim.
Bem...
Receio que seja
um beco sem saída.
Deveríamos pelo menos
limpar a fita.
Certo.
Você precisa
de um pouco mais de chá.
A pessoa que matou Pinkney
e armou pra você...
é a mesma que atacou
o museu de arte
e plantou a bomba
na estação de trem.
Incrível.
Você não tem nenhuma pista?
Acho que Loeb estava
por trás disso.
Vingança.
Ele ainda tem lacaios
no DPGC.
É mesmo?
Tudo aponta para
um policial.
Ou alguém que trabalhou
com a polícia e tinha acesso.
Você está bem, Ed?
Sim, estou.
Só pensando.
Certamente não acha
que Loeb matou Pinkney.
Não.
Ele pediu algum à psicopata
para fazer por ele.
Psicopata parece
uma palavra forte.
Ele espancou o homem
até a morte
com um pé de cabra
a sangue frio.
Ele é doente.
Você diz isso,
e mesmo assim...
você matou muita gente,
não é?
Foi no cumprimento do dever.
E alguém que mata a sangue frio
é um psicopata...
Olha, eu...
sabia que os rumores
não eram verdade.
Que rumores?
Sobre você
ter matado Galavan.
Você nunca faria isso.
Isso tornaria você igual
aos que caça.
Doente.
Conturbado.
Aí vem ela.
Calado.
Está falando muito.
Ed.
O Pinguim disse algo
sobre aquela noite?
O Pinguim contou sobre a noite
que Theo Galavan morreu?
Não falou, cortei pela raiz
aquela amizade.
E não falou com ele no DPGC
quando Barnes o prendeu?
Sim. Não.
Apenas o cumprimentei.
A fita acabou.
Vou ouvi-la de novo.
Vamos ouvir juntos.
Ótima ideia.
Corregedoria.
Eu...
Quero denunciar um crime.
Vi o Detetive James Gordon...
atirar no Prefeito Theo Galavan
ao sul das docas.
O Pinguim o nocauteou
com um bastão,
mas foi Gordon
quem puxou o gatilho.
Não é um pássaro.
Foi algo mecânico.
Sem dedos eu aponto,
sem braços eu golpeio,
sem pés eu corro.
O que eu sou?
- Você é um relógio.
- Correto.
Sei que foi você, Ed.
- Eu?
- Você.
Adivinhe só.
Eu sabia que você sabia
que eu sabia.
É por isso que sua cadeira
estava ligada à energia.
Sobre a calçada
e descendo o beco
Esse vento é gelado
E morde os dedos dos pés
e belisca meu nariz
Sobre o chão que andamos
Espero que goste
de ar livre, Jimbo.
Conheço um lugar perfeito.
Apareça,
onde quer que esteja.
Aposto
que está se perguntando...
"Por que Ed faria isso
comigo?"
"Armar para mim."
"Arruinar minha vida."
Vou lhe dar uma pista,
Jimbo.
K.K.
Kristen Kringle.
Droga.
Você viu minha jaqueta?
- Está congelando lá fora.
- Desculpe.
Estava consertando a manga.
Você rasgou.
Você sabe costurar?
Alfred diz que é uma habilidade
importante para solteiros.
Está bem.
Obrigada.
De nada.
- O que...
- Detetive Gordon?
Bruce?
O que está fazendo aqui?
Pergunto o mesmo a você.
Encontrei o cara
que me incriminou...
Preciso de um telefo...
Ótimo, tem um policial morto
no meu cafofo.
Não esqueça as cerejas,
Oswald.
Certo.
Cerejas, cerejas.
Oswald.
Minha bebida?
Lamento, não tem cerejas.
Não tem cerejas?
A próxima vez
que eu pedir cerejas,
é melhor que tenha cerejas.
Sim, majestade... senhora.
É claro.
Mamãe disse para lembrar você
do jantar de amanhã.
- Qual é o problema dele?
- Quem sabe?
Mamãe quer um assado.
E faça-o direito desta vez.
Sim, vou fazer.
Continua dormindo.
É a melhor coisa para ele.
Obrigado por vir
quando liguei, Alfred.
Claro que eu iria.
Sem pensar duas vezes.
Você está magro.
- Estou comendo bastante.
- Disso duvido, Patrão Bruce.
Mas há coisas
que devemos discutir.
- Não vou voltar ainda.
- Entendo...
- Precisamos conversar.
- Bom dia.
Detetive Gordon,
deveria estar em pé?
Estou bem.
Você me deu pontos.
Na verdade, foi Patrão Bruce.
Ele ligou da Selina...
quando você desmaiou.
Pensei em trazê-lo até aqui.
É mais seguro para você.
Patrão Bruce,
pode ir buscar...
as roupas do detetive
da lavanderia?
Por favor.
Estou feliz que esteja bem.
Vou lhe preparar
um café da manhã. Sente-se.
- Quer café?
- Sim, por favor.
Aí está.
Há quanto tempo Bruce
está morando com Selina Kyle?
Desde o fracasso
com Matches.
Olhar para os olhos frios
de quem matou seus pais.
Não resolve muito as coisas.
Bruce nunca deveria
ter ido lá.
Eu deveria ter chegado antes
ao Malone.
Sim, você deveria mesmo.
Mas não chegou, não é?
"Não adianta chorar
pelo leite derramado."
Como minha mãe dizia.
Por que não esquecemos
a situação do Patrão Bruce...
e por que
não discutimos a sua?
É uma longa história.
Você foi incriminado
pela morte desse policial.
Você fugiu da prisão,
rastreou o homem
que incriminou você...
e foi baleado.
Certo, então,
responda-me isso, Detetive...
Faz alguma ideia...
de como sairá
desse problema?
Sim.
Venha, minha querida.
O seu futuro lhe aguarda.
Tem certeza?
Eu comando um hospital,
não uma prisão.
Você está sã. Seria antiético
e ilegal manter você confinada.
- E se eu...
- Quieta.
A vida é cheia de incerteza.
E se algo acontecer,
estaremos sempre aqui.
Pode ir.
Se continuar
liberando lunáticos...
você vai conseguir
uma má reputação.
Não procuro
uma boa reputação.
Estamos liberando
Barbara Kean...
para observar
o seu comportamento.
Ela é um belo experimento.
Sabe o que ela vai fazer,
não é?
Na verdade, não.
Mas sei
que será interessante.
Nygma tinha razão
em uma coisa.
Não posso recorrer à polícia.
Nunca acreditarão em mim.
- Preciso de provas concretas.
- Tiras? São uns babacas.
Nygma disse que conheceu
o Pinguim no bosque.
Foi no exato momento
que sua namorada desapareceu.
Acho que ele estava
enterrando-a.
Assim como ele ia
me enterrar.
Quer achar o corpo dela?
Como achar agulha
no palheiro, né?
- Nygma sabe onde ela está.
- Acha que ele vai lhe contar?
Exatamente o que ele fará.
Mas preciso de ajuda.
Faremos o possível.
Obrigado, mas preciso de alguém
que Barnes saiba que me trairá.
O que foi?
Com quem falo sobre a recompensa
por Jim Gordon?
Venha aqui.
- Venha, venha.
- Solte-me. Vim pela recompensa.
- Vou lhe dar uma recompensa.
- Bullock!
Você viu Jim Gordon?
Depende.
Tem 10 mil pratas?
Depende de sua informação.
Ele estava em minha casa
há algumas horas. Baleado.
Baleado? Quem atirou nele?
Ele não disse.
Não dizia coisa com coisa.
- Ele ainda está lá?
- Não, ele saiu.
Não sei pra onde,
mas procurava um lugar...
para descansar um pouco,
eu acho.
Isso não vale 10 mil.
Beleza.
Antes dele sair,
disse que descobriu...
o paradeiro do Pinguim
e que ia vê-lo.
Por que ele iria ver
o Pinguim?
Algo sobre o Pinguim saber
onde o corpo está enterrado.
- Corpo de quem?
- Não sei.
- Onde o Pinguim está agora?
- Ninguém sabe.
Vai me pagar ou não?
Ou não.
Relaxe, relaxe.
Talvez Gordon nem encontre
o Pinguim.
Seu idiota.
Ele é um detetive.
Encontrar pessoas
é o trabalho dele!
Pinguim não vai contar a ele.
Ele é meu amigo.
A quem estou enganando?
Seu estúpido...
Estúpido, estúpido!
Certo, certo.
Calcule, Ed, calcule.
Chances do Gordon
achar o Pinguim?
Uns 80%.
Chances do Pinguim
contar ao Gordon?
Também 80%.
Então são 60% de chances
de Gordon achar Kristen.
Isso resolve tudo.
Olá, Kristen.
Eu sei, não esperava me ver
de novo...
mas... são as circunstâncias.
Receio ter que mudar você
de lugar.
Jim Gordon.
Então você achou
o Pinguim.
E aquele penoso cantou.
Não, apenas segui você.
Você deu informações
àquela bandidinha...
supondo que eu ouviria.
Ou, não. Não, não.
Claro, você estava em conluio.
Claro que estava em conluio.
De qualquer forma, bravo, Jim.
Bateria palmas se não estivesse
segurando uma arma.
Como isso aconteceu
com você?
Como você se tornou isso?
Seu burro.
Esse é quem eu sou.
Apenas aceitei a verdade
sobre mim.
Isso e assassinar
algumas pessoas.
- Não acredito nisso.
- Por que não acredita, Jim?
Porque isso faz de você
incompetente...
para saber que eu sempre estive
sob seu nariz?
Ou não quer admitir
que há um monstro entre nós?
Porque você, de todos,
deveria saber disso!
Isso facilitaria tanto
incriminar você!
Eu era seu amigo.
É mesmo, Jim?
Você era meu amigo?
Ou só tinha pena de mim?
Coitado do estranho Ed...
Com seus jogos de palavras
e charadas bobas.
- Está completamente inSano.
- Pois é.
Talvez seja mais fácil
para você pensar isso.
Que tal uma última charada
pelo bem dos velhos tempos?
Um pesadelo para alguns.
Para outros, um salvador,
quando venho.
Minha mãos,
frias e sombrias,
são os corações quentes
que procuram.
Morte.
Acertou de novo.
Adeus, Jim.
Largue a arma!
Largue!
Capitão Barnes,
eu estava...
- Estou prendendo o Jim.
- Pare com isso, Ed.
Ouvimos tudo. Agora largue
a arma e ajoelhe-se!
Não, isso é...
Eu...
- Ele é...
- Última chance!
Merda.
Como está?
Não está gostoso?
Passou do ponto.
Experimente outro pedaço.
É bem mais suave.
Mesma coisa.
Mas vence o goulash
da puta da minha mãe, né?
Onde estão as crianças?
Toque o sino de novo.
Duvido que ouvirão.
Você parece diferente.
Você notou.
Sim.
Ando penteando
o cabelo diferente.
Charles! Sasha!
Onde estão?
Achei o decantador
de vinho, Grace.
Aquele com o veneno
que usou para matar meu pai.
Do que está falando?
Deveria ter jogado fora.
Acho que você é muito pão-dura
para desperdiçar veneno, certo?
- Não vá.
- Charles! Sasha! Socorro!
- Eles não virão.
- Onde eles estão?
Você achou
que tinham o mesmo sabor...
mas a Sasha...
- Não. Não. Não.
- Bem mais suave.
- Não!
- Em minha opinião.
Não. Não!
Disse que ira inocente,
e era mesmo.
Fico feliz.
Acho que lhe devo
desculpas.
Não. Você estava
fazendo seu trabalho.
Não posso culpá-lo
por isso.
Bem, eu lhe devo uma.
Não necessariamente,
mas vou aceitar.
Pode me fazer um favor...
e pegar leve com o Bullock?
- Obrigado.
- Quando volta pro trabalho?
Não vou voltar.
Não ainda.
Não?
Preciso fazer algo antes.
Telefone da Lee Thompkins.
Está trabalhando como legista
em outra delegacia.
Prometi que elucidaria a morte
dos pais de Bruce Wayne.
Tenho que fazer isso antes.
Então estou livre.
O caso Wayne
está fechado, Jim.
- O criminoso está morto.
- Mas quem o contratou?
Por quê?
Preciso descobrir.
Às vezes, não descobrimos.
Acontece.
Preciso que me dê
os arquivos dos Wayne.
Você pega isso
e lhe darei os arquivos.
Ligue para ela.
Vou pegá-los.
Não é culpa sua, Alfred.
O motivo da minha fuga.
Quero que saiba disso.
Eu sei.
Muito obrigado.
Voltarei para cidade
quando Selina estiver pronta.
Ela está tomando
um banho quente.
Sabe que o Sr. Lucius consertou
o computador de seu pai...
há alguns dias,
não sabe?
E quando ia me contar,
Alfred?
Bem, tentei esta manhã.
Estou contando de novo.
O que está fazendo?
Ela pode acabar
entrando aqui.
- Confio nela!
- A questão não é confiar, é?
O que seu pai
estava fazendo,
tem motivo
para ser em segredo,
era pra proteger
quem ele ama.
Não importa minha opinião
sobra aquela garotinha,
mas ela tem sido uma boa amiga
e leal a você.
Então, vá em frente...
continue o trabalho do seu pai.
Não posso detê-lo.
Já não tentei?
Mas não deixarei que arrisque
a vida daquela menina.
Escolha entre o trabalho
ou ela.
Não pode ter os dois,
entendeu?
Cara! Os ricos tem
uma ótima pressão de água.
Então, mordomo...
alguma chance de nos dar
uma carona para cidade?
Certo.
Eu estarei...
na cozinha,
Patrão Bruce.
Senhorita.
O que deu nele?
Bruce,
o que está havendo?
Não irei voltar.
O quê?
Sou grato
por tudo que me ensinou.
Meu lugar é aqui.
Então é isso?
Não acho que entenderia.
Porque você é um Wayne
e eu lixo.
- Selina, não é assim.
- Sim, é.
É sim.
Tudo bem.
Tenha uma boa vida,
Bruce Wayne.
Sistema ativado.
Thompkins.
Alô?
Olá, Jim.
The_Tozz e Equipe InSanos!
Bárbaro amor!