Anteriormente em Gotham...
Como eu pude deixá-lo
encostar em mim...
Que bom que ele saiu
da sua vida.
Em guarda. Soco, soco.
Soco, direita.
- O que está fazendo?
- Aprendendo a lutar.
- Leve-me aos Irmãos Pikes.
- Os piromaníacos de Narrows?
Saía com a irmã deles,
Bridgit.
Rapazes, precisamos dos melhores
e vocês são os melhores.
Bridgy, você foi promovida.
- DPGC!
- Corra!
- Eu a peguei! Largue isso!
- Não!
Um momento, Sr. Pinguim.
Mãe...
Eu não sei de nada.
Você irá até Galavan.
Quando estiver infiltrado,
achará e resgatará minha mãe.
Ele cairá,
se armarmos direito.
E então Pinguim ficou louco.
Mais louco
do que eu nunca o vi.
Ele me acusou da invasão
da casa de contas.
Disse que eu era um traidor
e um rato.
Em seguida,
ele veio até mim com um cutelo.
Tentei me proteger
e ele fez isto.
Bastardo doente.
- Como você escapou?
- Tinha muito sangue.
Muito.
Ele tentou outro ataque...
mas escorregou e caiu,
então corri.
Eu corri e corri, e então...
Só me lembro
de acordar no hospital.
Dê-me uma chance,
Sr. Galavan.
Deixe-me mostrar o que faço.
Eu gostaria de ajudá-lo,
Butch...
mas já emprego
vários matadores capazes
com duas mãos.
Eles não conhecem Gotham
como eu.
Eu tenho inteligência,
pergunte a qualquer um.
O que acham, senhoras?
Acho que ele é bonito.
Como um urso triste.
Acho que ele está dizendo
a verdade.
O homenzinho estava enlouquecido
na última vez que o vi.
Ele foi muito mesquinho
comigo uma vez.
Fez-me de refém
em meu apartamento.
Disse algumas coisas
desagradáveis.
Não é verdade, cotoco?
É verdade, minha senhora.
E sinto muito por isso.
Negócio é negócio.
Por favor. Deixe-me trabalhar
para você, Sr. Galavan.
Não tenho ninguém
a quem recorrer.
Claro!
Podemos pôr
coisas legais no cotoco,
como facas e marretas.
Que tal
uma pequena motosserra?
Sim.
Isso encerra o assunto.
- Bem-vindo a bordo, Butch.
- Obrigado, senhor.
Bravo, congressista.
Muito bem.
Você é bastante ágil
para um homem grande.
Reconsiderou a sua posição?
Posso contar
com o seu apoio nesta eleição?
Sim,
você tem o meu total apoio.
Muito obrigado.
GALAVAN PARA PREFEITO
The_Tozz e Equipe InSanos
apresentam...
GOTHAM - S02E06
"By Fire"
Legendas:
DeVil | tatigzvitauski
Poseidon | Eddy
Legendas:
@helder1965 | @JBarra_
Winterfall | jotakretli
Revisão:
DSergio | Tozz
Parado!
Cara, não fiz nada!
Por que estão me perseguindo?
Um policial morreu
ontem à noite!
Por um grupo de piromaníacos
em uma farra!
Você é um piromaníaco,
não é?
Não, cara! Estou fora
do jogo há muito tempo!
- Não minta para mim, Nino!
- Juro.
Senhor, isso é violação
da conduta oficial.
Luke Garrett queimou até morrer
na minha frente, há 12 horas.
Minha conduta será
como eu achar necessário.
Esse grupo trabalha
com uma criança, uma menina.
Com uma roupa
contra incêndio.
Sério, nunca soube
de uma piromaníaca antes.
É muito raro,
como um unicórnio.
Senhor?
O Capitão Barnes disse
para reportarmos infrações.
- Até as de superiores.
- Faça isso.
O que está fazendo?
Não consigo dormir.
Não sei o que fazer comigo.
Isso que é ser livre.
Pode-se fazer o que quiser.
O que vou fazer?
Matei uma pessoa
ontem à noite.
Não posso ir para casa
nem para a polícia.
- Saia da cidade.
- Como?
Não tenho dinheiro.
Sem problemas.
Arrumamos algum.
Está falando de crime?
Como você é chata.
Acho que não tenho escolha.
Por que está me ajudando?
Você me lembra de mim mesma.
Se eu fosse sem noção.
Esse crime...
O que você tem em mente?
Senhoras e senhores!
Ou devo dizer cafetões,
prostitutas e ladrões?
Tenho um produto
para vocês hoje!
Gostam do que veem?
Quero ouvir!
Certo.
Vejam só.
- É legal e sujo.
- Eu a quero!
O lance começará em 800.
Por cada.
- Temos 800? Vamos lá!
- 850!
Aquelas garotas
estão à venda?
Eu disse
que esse lugar era bizarro.
Temos de ajudá-las.
Estamos aqui
para ajudar você.
Porque matou um policial,
lembra-se?
Pegamos o dinheiro
e partimos.
- Mas...
- Escute!
Escute.
Desça as escadas.
A fechadura da porta de trás
está arrebentada.
Eu sei,
porque eu arrebentei.
Você entra
e espera eu fazer minha jogada.
Como saberei o momento?
Preste atenção.
Vendida por 2.500
ao senhor com o chapéu bordô!
Vamos lá, garotas.
Arrumei uma casa nova
para vocês.
Ficarão muito satisfeitas.
Próxima! Vejam-na
enquanto sai do palco!
Vejam como ela é graciosa!
Veja só esta!
Vou começar os lances
com 900!
Tenho 900?
Pervertidos!
Isso é um roubo!
Milo!
Mate essa pirralha!
Ela está comigo.
Coloquem seu dinheiro todo
na sacola, todos.
Ou o quê?
Não tenho medo de você.
Tudo bem.
Mais alguém
tem algum problema?
Achei que não.
E só para que saibam...
Vocês são nojentos.
Socorro!
Vamos!
Tire-me daqui!
Pare!
Meu Deus!
Eu sei. Vamos.
Uma advertência no meu arquivo?
É sério isso?
Pareço estar brincando?
Não batemos em suspeitos.
Nunca!
Entendo.
- O Luke era bom.
- Tiramo-nos da academia.
Dissemos que estava pronto
e agora está morto.
As pessoas morrem em guerra,
você sabe disso.
Não se engane.
Isso é guerra.
Mas não nos dá o direito
de infringir a lei.
Há um limite.
Aprendi isso
da maneira difícil.
Com todo respeito, senhor,
mas aqui é Gotham.
Há áreas indefinidas.
Aprendi isso
do jeito difícil também.
E pelo menos
conseguiu uma pista
enquanto saiu
para vingar o Luke?
- Não, senhor.
- "Não, senhor"?
Agora conseguiu uma.
O dono da loja de vinhos
trouxe isso.
Registrado
pela câmera de segurança.
Ela é nosso "Vaga-Lume".
Não sabemos quem é a outra.
Eu sei.
Porra.
Foco, foco!
Cabeça baixa.
Distrações serão letais,
Patrão Bruce.
Na ponta dos pés.
Mexa-se!
Não. Pare de dançar
como uma bailarina.
Vamos!
Está melhor.
Agora, gancho de esquerda.
Vamos.
Peguei você.
Mas seus inimigos
lutarão mais sujo que isso.
Maldito!
Muito bem, Patrão Bruce.
Falou com Sr. Fox
sobre o computador?
- Sim, já falei.
- Quanto tempo até consertá-lo?
Direi quando estiver pronto.
Paciência!
Estou cansado de esperar!
Estou pronto para começar!
Eu direi quando estiver pronto,
Patrão Bruce.
Estou pronto!
Sei que estou!
A propósito,
a Srta. Silver ligou.
Ela quer que você vá jantar
esta noite.
- Silver ligou?
- Sim.
Eu disse.
Você não está pronto.
Vamos nessa.
Ele apenas
se mudou da cidade.
Foi rude e sem consideração.
O que combina com o caráter
de Tom Dougherty.
Imagina para onde ele foi?
Por mim,
pode estar morto em uma vala.
- Kristen!
- Estou falando sério.
Ele não era gentil comigo.
Isso é horrível.
Sinto muito.
Obrigada.
Mas acabou sendo
para melhor.
Eu sei!
Você e Ed estão se dando bem.
Ele é tão gentil e bondoso.
Quase gentil demais.
Acho que um homem precisa...
ter um certo ardor, perigo,
não acha?
Não sei nada sobre isso.
E, às vezes...
sinto que ele esconde algo
de mim.
- Como um segredo?
- Eu não sei.
Acho que eu gostaria
que ele se abrisse mais.
Bom dia!
Srta. Kringle, Srta. Thompkins.
- Oi.
- O que é uma vaca de 3 pernas?
- Sou terrível...
- Carne magra.
Ou jantar, na minha casa.
Ed!
De ruivo para ruivo,
nós dois sabemos...
que você sabe
onde Selina Kyle está.
Por que não me conta
e evitamos discutir?
Quem é Selina Kyle?
- A Gata.
- Gata?
Ivy, quer que eu ligue
para o orfanato
para que venham
buscar você agora?
Ou posso dar-lhe um chocolate
e deixar você sem vigilância?
Chocolate?
Estou acabado.
Nenhum dos garotos de rua
dizem ter visto Selina.
Relaxe, seu tio Harvey
cobriu para você.
Ela está num local abandonado
em Jenkins.
Eu sei disso.
Da última vez
que vimos essa garota,
ela estava
com uma espingarda.
Talvez seja melhor levar
a "Juventude Fascista".
Não. Com Selina
é melhor ir com calma.
Quando chegar à rodoviária,
pegue o primeiro ônibus
para o sul.
Vá até o final da linha.
E o que faço depois?
Você está cheia da grana,
pode fazer o que quiser.
Obrigada por tudo.
Você foi uma ótima amiga.
Ganhei minha parte.
Sem problemas.
Bridgit, precisa correr.
Bridgit, corra!
- Não!
- Selina! Não!
Selina!
Não, não!
Socorro!
Mãos ao alto!
- Largue a arma.
- Nem a pau.
- Onde está sua namorada?
- Quem?
Vimos vocês duas
nas filmagens.
Não sei do que está falando,
Gordon.
Ela incendiou seis prédios.
Matou um policial.
Anda mal acompanhada, garota.
Você não entende.
Ela foi forçada a fazer tudo.
Está bem.
Deixe-me ajudá-la.
Quem é ela?
Quem está forçando-a a isso?
Tem muitos policiais
zangados por aí.
Ela será baleada,
a menos que eu a encontre.
O nome dela é Bridgit Pike.
Os irmãos dela a levaram.
Joe e Cale Pike.
Eles a sequestraram.
São eles que estão fazendo-a
queimar as coisas.
Por culpa deles
o policial morreu!
Os Irmãos Pike?
Por que queimariam
prédios das Empresas Wayne?
- Quem os paga?
- Como vou saber?
Eles são loucos.
Tratam a Bridgit
como uma escrava.
E você tem raiva disso.
Por isso está armada?
Vai atrás dos Pikes
resgatar sua amiga?
- Não.
- Claro que sim.
Você e sua amiga
vão acabar mortas.
- Deixe os Pikes comigo.
- Sem ofensas, Jim...
mas tenho mais chances
do que você.
Por que se envolver?
Por que se arriscar?
Quem ela é para você?
Ninguém.
Só...
É só uma garota
da vizinhança.
Dou minha palavra
a você.
Farei o possível
para protegê-la.
Mas você precisa
ficar de fora disso.
Diga-me onde ela está.
Caralho.
Ela tem 6 mil dólares.
A Bridgitzinha está crescendo.
Podem ficar com tudo.
Não me importo.
Eu vou ficar.
Isso não é o problema.
O problema é você achar legal
abandonar seus irmãos.
Bombinhas.
- Bridgit vai gostar.
- Joe, por favor.
Ao menos,
pensou na gente?
- Em como nos sentiríamos?
- Não!
Joe, eu não queria
causar nada!
Sou sensível e você magoou
meus sentimentos.
Tirando a família,
o que você tem?
Você não tem nada.
Quer voltar a ser
parte da família?
Eu disse…
Quer fazer parte
dessa família de novo?
Sim!
Merda!
Isso doeu.
Bridgit está de volta.
Se tentar algo assim de novo,
vou matar você...
e esfolarei aquela gata puta.
Ouviu?
Você nunca vai escapar.
- Entendi.
- Ótimo.
Vá fazer nosso jantar.
Vamos empacotar isso.
Nossa. Uma martelo.
Isso é útil.
Nem comece.
Diga que trouxe
boas notícias.
Estou dentro.
- Para valer.
- E? E?
Estou questionando.
Mas é perigoso.
Se eu forçar demais,
Galavan vai desconfiar.
Eu já disse, ele é esperto.
Olhe para mim, Butch.
Você é meu servo?
Sou.
Você me obedece
em qualquer circunstância?
Obedeço.
E por que está
me dando desculpas?
Vá encontrar minha mãe.
Antes que eu corte
a sua outra mão.
Sim, chefe.
Vamos lá.
Mais forte.
O que você vai fazer?
Vai nos matar?
Isso.
Deus!
Vou verificar
o outro quarto.
Limpo!
Ela não está aqui.
Que porra.
Odeio como isso cheira
a um bom churrasco.
Piranha.
Bullock, ei!
O que foi?!
Ele me deu um puta susto!
E agora ele está morto.
- Bom trabalho, Bullock.
- Foram meus chutes?
Talvez seja porque ele esteja
frito como um taquito!
Não é por minha causa.
Parece que Selina
estava contando a verdade.
Olha, não quero
falar mal dos mortos,
mas estes idiotas
mereceram isso.
Esses idiotas eram
incendiários profissionais.
Alguém os contratou.
Por que as Empresas Wayne?
Quem se importa, certo?
Há um vaga-lume incendiário
à solta com um lança-chamas.
Vamos começar por aí.
Aleluia.
Olá, Butch.
Desculpe deixá-lo esperando.
Eu só queria
dar uma confirmada.
Ver como as coisas
estavam indo.
Alguma reclamação?
Não, senhor. Estou bem
como uma garrafa de vinho.
Ótimo.
Você tem um futuro
de verdade aqui.
Você é trabalhador,
e é leal a uma causa.
Obrigado, chefe.
Se você fosse leal a mim.
Eu... não sei
do que está falando.
Vamos lá, Butch.
Um pouco de dignidade.
Sei que estava procurando
a mãe do Pinguim,
não estava?
A mão foi uma sacada
bem legal.
Quase me enganou.
De que jeito o Pinguim
o levou a fazer isso?
Eu sirvo a ele.
Tenho que obedecê-lo em tudo.
Pinguim marcou você, não é?
Remendou com amarração.
Talvez possamos ajudar.
Tabby?
Tabby, poderia vir aqui,
por favor?
Pinguim fez lavagem cerebral
nesta pobre alma.
Podemos ajudar?
Será meu prazer.
Muito bem, vamos...
Vamos falar sobre isso.
Podemos falar sobre isso?
Pega leve.
O que está fazendo?
Relaxe.
Só queremos ajudar.
Vou deixá-los com isso.
Lembrem-se,
o jantar é em uma hora.
Definimos um perímetro.
Ela não pode ir longe. Estamos
vigiando a casa de Selina Kyle.
Mantenha-me informado.
Bridgit Pike
foi abusada a vida toda,
forçada a praticar
esses incêndios.
Eu prometi ao meu informante
que a manteria a salvo.
Não era você que dizia que...
Aquele Luke Garrett
era apenas uma criança?
Que devemos a ele justiça?
Sei que o que eu disse.
E você estava certo.
E agora ela o matou.
Agora ela tem mais
dois mortos na conta.
Então não ligo para o como
ou porquê ou os mimimis.
Não prometa algo
que não pode cumprir.
Encontre-a e acabe com ela.
- Entendido?
- Sim, senhor.
Devemos ter passado anos aqui,
vendo esses pássaros.
Lembra quando Mickey Slattery
nos chamou de órfãs bastardas
e tentamos jogá-lo
do telhado?
Os tiras estão
no meu apartamento.
- Precisa partir.
- Não tenho medo deles.
Bridgit, sei o que fez
com seus irmãos.
Não que eles não merecessem,
mas...
Nossa.
Eu fiquei surpresa.
Cale queimou legal,
mas foi Joe que brilhou mais.
- Você não parece a mesma.
- Não sou mais eu mesma.
Estou livre. Do jeito
que você disse que eu era.
Então o que vai fazer?
- Vou atrás do resto deles.
- O resto de quem?
Os pervertidos
e os valentões.
Aqueles que machucam
pessoas como nós.
Ninguém nunca veio
atrás de mim ou me feriu.
É, certo.
Regra número um:
Cuide da número um.
Essa é você.
Não seja louca,
ou acabará matando a si mesma.
Não se preocupe comigo,
Selina.
- Eu nasci para isso.
- Bridgit, por favor, pare.
É bom ter alguém
que importa-se comigo.
Obrigada.
Não me importo.
Só acho que está sendo idiota.
Mas...
Ei...
Boa sorte.
Vejo você por aí.
Um brinde.
Desculpem-me.
Surgiu algo de última hora.
Como eu dizia:
à família.
No fim,
é tudo que importa.
Família.
Espero, com o tempo...
você pensará em nós
como família, Bruce.
Obrigado.
Faz um tempo
desde que tive um...
- um jantar assim.
- Quer dizer com garotas?
Você devia vir mais vezes.
Podemos, tipo, sair ou sei lá.
Eu adoraria.
Veja como são fofos.
Não sente vontade
de comê-los?
Tabitha,
deixe os jovens em paz.
Bom, eles são fofos.
E sabem disso.
Foi o melhor purê de batatas
que já provei.
- Eu juro, vou ficar gorda.
- Gosto que tenha apetite.
- Pare, está me mimando.
- Não vou parar.
Não quero mais nada
a não ser mimar você.
Ed...
Quanto ardor.
Há algo mais
que quero lhe contar.
Eu só...
não quero assustá-la.
Por favor, diga-me tudo.
Não se segure.
Kristen...
- Gosto muito de você.
- Eu...
Sinto-me da mesma forma
em relação a você.
- E...
Sr. Nygma,
aquele ali é seu quarto?
Claro que sim.
Gordon, ligação para você.
- Gordon na linha.
- Lembra da sua promessa?
Lembro.
Acho que sei
para onde ela vai.
Vão, vão!
Vão! Andem!
Vamos!
Certo,
ninguém se machuca hoje.
Seguimos o protocolo
e ficaremos seguros.
Sim, senhor.
Parada!
Mãos ao alto!
Não atirem!
Bridgit Pike!
Fique longe!
Meu nome é Jim Gordon.
Sei o que seus irmãos
fizeram a você.
Sei que não queria
que isso acontecesse.
Não sabe de nada!
Abaixe sua arma
e venha comigo...
e posso ajudá-la.
Há um lugar para você.
Não vou para a prisão!
Você é menor de idade.
Podemos dar um jeito.
- Esperem!
- Eu disse para não atirarem!
Bridgit!
Pare!
Protejam-se!
Bridgit! Espere!
Que bom que conseguimos
um momento a sós.
Há algo
que precisamos discutir.
Um executivo
das Empresas Wayne...
foi dado como desaparecido:
Sid Bunderslaw.
Você o conhece?
Conheço.
Nós nos encontramos
várias vezes.
- O que houve?
- Ninguém sabe.
Mas não parece bom.
Como soube?
Digamos que tenho
contatos importantes e...
tenho seguido as coisas...
nas Empresas Wayne
bem de perto.
O que descobriu?
Que seu pai era um bom homem.
Um ótimo homem, até.
Mas apesar disso...
coisas ruins aconteceram
na empresa dele.
Infelizmente,
você está certo.
Posso ver que é maduro
para sua idade.
Pronto para enfrentar
os problemas da sua empresa.
Mas precisará de ajuda.
Quando eu for prefeito...
gostaria muito
de ser essa pessoa.
Obrigado...
Sr. Galavan.
Agradeço isso.
Butch.
- O que houve?
- Achei sua mãe.
- Onde?
- Num depósito no porto.
Mas me viram olhando.
Seu idiota!
Se matarem minha mãe...
Não sabem que estou aqui.
A garota do chicote,
ela queria um tempo comigo,
então ela me acorrentou
e eu saí.
Temos que ir agora.
Sim. Sim. Sim.
Ótimo, Butch.
Você se saiu bem.
Sua lealdade
será bem recompensada.
- Juro.
- Sim, chefe.
Descanse aqui por um minuto,
reunirei o pessoal.
Qual sua idade?
Bastante para atirar,
se é o que está pensando.
Não,
não estava pensando nisso.
Não precisa apontar uma arma.
Não vou ferir você.
Claro que não vai.
- Meu nome é Lee.
- Sei qual o seu nome.
Qual o seu nome?
Você é bonita.
Para uma médica.
Obrigada. Você é bonita.
Para uma bandida.
Oi, Selina.
Desculpe-me por isso, Lee.
Sem problemas.
Então,
Bridgit está bem?
Sinto muito.
Ela não vai conseguir.
Você disse que a ajudaria!
Eu tentei, Selina.
Tentei.
Mas ela não queria ir
sem lutar.
Acho que ela queria
acabar assim.
Olhe...
- Selina...
- Não encoste em mim.
Sei que estava falando
a verdade sobre Bridgit.
Que os irmãos dela
a envolveram nisso.
Preciso saber quem
os contratou.
Já disse que não sei.
- Ainda não acredito em você.
- De que importa?
Não se importa com gente
como nós.
Até parece que vai atrás
de seu amiguinho!
Meu amiguinho?
Quer dizer o Pinguim?
Por que ele armaria isso?
- Não faz sentido.
- Pergunte a ele você mesmo.
Cansei de falar com você.
Nunca deveria ter confiado
num policial.
Tentei ajudá-la,
só acabou dando errado.
É isso que fala
quando alguém morre?
É o que diz para si?
Sinto muito.
Tanto faz.
Você é tão amável.
Kristen,
qual o problema?
Estou com medo.
- De quê?
- De Tom Dougherty.
Ele costumava dizer...
Que se me visse com outro,
ele me mataria.
Tenho medo do que acontecerá
quando ele voltar.
Não precisa preocupar-se
com isso.
Você não o conhece.
Ele é um monstro.
Escute-me.
Não precisa preocupar-se
com Tom Dougherty.
Você é um doce.
Mas não é um lutador.
Não poderia vencê-lo.
Acredite,
isso já foi resolvido.
O que isso significa?
Algum tempo atrás,
eu e ele brigamos.
Pedi que ele tratasse você
com mais respeito.
- Meu Deus.
- Disse que trataria você...
da forma que desejasse
e me atacou.
- Meu Deus!
- Enfim, encurtando o fato...
Eu o matei.
Ed, isso é...
Estava acreditando até agora.
Foi em frente o seu apartamento
sob forte chuva.
Eu o apunhalei
e ele morreu.
- Ed, não é engraçado.
- Não estou sendo engraçado.
"T. Dougherty."
Acredita em mim agora?
Meu Deus.
Qual o problema?
- Onde está indo?
- Como pôde?
- Não, por favor sente-se.
- Não encoste em mim!
- Pode me deixar explicar?
- Não há nada a explicar.
Não sei quem você é.
Não, errado.
Você é um assassino.
Ele era um monstro! Você disse!
Ele abusava de você.
Não acredito que me apaixonei
por você, seu doente.
Não sou doente. Amo você.
Fiz isso por você.
Tudo que pensava sobre você,
estava certa.
- Devo estar louca.
- Não diga isso.
Espere, o que fazia
em frente minha casa?
Estava preocupado com você.
Estava me seguindo.
Você é um psicopata.
Isso não é verdade!
Não sou assim.
- Não diga isso de mim.
- Você será preso...
onde farão coisas terríveis
com você.
- Coisas que você merece.
- Não diga isso.
Não, me solte.
Não encoste em mim!
- Solte-me, sua aberração.
- Por favor, não me chame assim!
Socorro!
Escute-me. Não sou o homem
que acha que sou.
Não faria nada
para ferir você.
Precisava matá-lo
pois ele bateu em você!
Não entende isso?
Fiz isso por você.
Prometo que nunca farei
algo para ferir você de novo.
Eu amo você.
Amo você desde o primeiro
momento que vi você.
Kristen? Kristen?
Não, não, não...
Não, por...
Não.
Não, não, não...
Por favor.
Por favor, não.
Não, não.
Não!
Porra, essa garota
parece durona.
Disseram que ela estava morta.
Mas é mentira.
Disseram que a roupa
que usava fundiu-se a ela.
Dizem que ela
é à prova de fogo.
- Qual é.
- Sim, cara, à prova de fogo.
Por isso a mandaram para cá,
com o resto dos monstros.
Para testes.
The_Tozz e Equipe InSanos!
Brincou com fogo...