Anteriormente...
Merda.
Ele matou minha mãe, Jim.
Ele a matou na minha frente.
Eu vou matá-lo.
Encontrei algo.
A semana do assassinato dele.
Ele ia falar
com Karen Jennings...
sobre algo chamado
Pinewood Farms.
Pinewood Farms foi...
um programa de bioengenharia
das Empresas Wayne.
Recomeçou, não?
Por isso meu pai veio
depois de tantos anos.
Karen Jennings morrerá
assim que chegar na prisão.
Por isso vamos resgatá-la.
O homem que contratou
Matches Malone...
para matar seus pais
chama-se "o Filósofo"...
e eu aposto que é ele que está
por trás de Pinewood.
- "Hugo Strange. O Filósofo."
- Ele comanda o Arkham agora.
Trouxemos alguém de volta.
Azrael!
Nós realmente trouxemos.
Legendas:
@JBarra_ | jotakretli
@Vahainen | Rodrigo Vieira
Legendas:
PsycoWave | tatigzvitauski
Eddy | L3MOS
Revisão:
samuholmes | Tozz
Unam-se a mim.
São Dumas nos libertará.
Dumas nos libertará.
Unam-se.
Pagãos.
E Dumas nos protegerá.
Pagãos, idólatras!
Crias de Satã,
preparem-se para morrer!
Não. Não.
Não, não.
Por favor. Irmã?
Fale comigo, por favor.
Por favor, fale comigo.
Quem é você?
Quem é você?!
Houve alguma melhora
desde que ele despertou ontem?
Não.
Mas ele é maravilhoso,
não é?
Quem é você?
Quem é você?!
Forte como um touro,
rápido como uma serpente.
Maluco como um chapeleiro.
Não adianta ressuscitar mortos
se eles voltam loucos.
Ele não está louco.
Ele só não sabe quem é.
Sua psique não entende
que foi ressuscitada.
Está fraturada, agarrando-se
em memórias fragmentadas.
O texto que ele tem escrito
nas paredes...
são versos deste livro.
A Vontade e Ordem
de São Dumas.
A família Galavan
é descendente orgulhosa...
de cavaleiros cruzados
do século 12.
Este é
o livro sagrado deles.
Evidentemente, nosso paciente
memorizou o livro inteiro.
Seu cérebro luta...
para reconstruir
um eu coerente,
mas ele está usando
as partes erradas.
Então qual é a cura?
Boa pergunta.
O que foi?
Sr. Gordon.
Professor Strange.
Desculpe-me por aparecer assim.
De maneira nenhuma,
por favor, sente-se.
A que devo o prazer?
Fui contratado por um cliente
para investigar algo.
- Esperava sua ajuda.
- É claro.
Esta é Karen Jennings.
Foi assassinada ontem.
- Que trágico.
- Ela foi cobaia de testes...
em um antigo programa
das Empresas Wayne,
chamado Pinewood Farms.
E antes de morrer...
Karen mencionou
sua participação no programa.
- Isso foi há muito tempo.
- Tente lembrar.
Se puder.
Pinewood Farms começou...
com Thomas Wayne
em uma tentativa...
de curar os maiores males
da humanidade a nível genético.
Idade avançada, doenças,
até mesmo a morte.
Mas não foi
o que aconteceu, foi?
Karen disse que o programa
tentou brincar de Deus...
e você acabou
criando monstros.
Eu era um pesquisador...
sem conhecimento daquilo
até ser tarde demais.
Um homem com seus conhecimentos
errar assim.
Acho difícil de acreditar.
Mas é verdade.
O Sr. Wayne era muito bom
em esconder...
cada aspecto da sua vida.
Dentro de Pinewood,
a mão esquerda não sabia...
o que a direita fazia.
Ele mentia para todos.
Muitas pessoas não o veriam
como vítima aqui.
Fui um dos que forçou
Thomas Wayne...
a fechar o programa,
mas até lá...
tantas pessoas
foram feridas.
Tenho uma teoria.
Acredito que você comandava
Pinewood Farms.
Acredito que recomeçou
o programa...
- e eu gostaria de saber...
- Por que está aqui, Sr. Gordon?
Como?
A cidade virou as costas
para você.
Mesmo você tento arriscado
sua vida para salvá-la.
Não vim me consultar,
Professor.
Não. Está mais
para um interrogatório...
por um homem
que não é mais policial.
Que não tem mais o direito
de exigir respostas.
Só está sentado aí
pois eu permito.
Então deixe-me
perguntar a você...
por que... você... está...
aqui?
Como eu disse,
tenho um cliente.
Bruce Wayne, suponho.
Então é um serviço?
Está aqui para pagar
o aluguel?
Certamente que não.
Tudo que aconteceu
com você no último ano.
De policial herói
a acusado de assassinato.
Sentenciado injustamente
a Blackgate.
E agora volta para o quê?
Você perdeu tudo.
Está tentando recompensar
os pecados do seu passado...
e acredita que esse caso
irá de alguma forma
trazer redenção
para si mesmo.
- Não.
- Não faz isso...
pelo seu cliente.
Está fazendo por você mesmo.
Está errado.
Você já deu inúmeras dicas,
gestos faciais,
expressões
e movimento dos olhos...
que as pessoas
involuntariamente...
fazem ao mentir.
Vamos falar sobre
Victor Fries.
Victor Fries está morto,
Sr. Gordon.
Sério?
Eu o vi noite passada.
Isso é impossível.
Isso é uma ordem judicial...
assinada pelo Promotor Dent
para exumar o corpo de Fries.
Onde está enterrado?
Ele foi cremado.
Obrigado.
Pelo quê?
Posso ler sinais também.
Você está mentindo.
Precisava ter certeza
de que estava por trás disso.
E agora eu tenho.
The_Tozz e Equipe InSanos
apresentam...
GOTHAM - S02E19
"Azrael"
Não minta!
Eu ouvi você!
Não. Por favor.
- Aqui está.
- Não.
Por favor faça!
Tire a vida dele!
Mate-o!
Mate-o agora!
- Estão brigando de novo?
- Ele me chamou de gordo!
Não fiz nada!
Não foi eu!
Foi a Lucy!
A 5ª personalidade
de novo.
Que coisa desagradável.
Isso fica complicado.
Lucy...
está na cabeça dele,
porque ele tem...
- múltiplas personalidades.
- Na cabeça dele?
- Vou arrancá-la de lá!
- Não, não...
- Ela é... um fantasma.
- Fantasma?
Isso.
Ela faz Rudy dizer coisas...
que ele não queria dizer.
Posso vê-la.
Lucy?
Você tem muita coragem...
por fazer o velho Rudy
dizer coisas assim.
Você sabe que Helzinger
não é gordo.
Na verdade...
disse que Helzinger é lindo.
Não me empurre!
Ela me bateu.
Agora vou lhe dizer
uma coisa, Lucy...
Vai deixar Rudy em paz.
E se voltar novamente...
vai se ver comigo.
Obrigado, Lucy.
Ela realmente fez você
falar tudo aquilo?
Sim...
Não foi eu.
Desculpe.
Lucy me acha lindo?
Exatamente, Lucy...
O que ele está fazendo aqui?
Olá, Jimmy.
- Vá para o inferno, Ed.
- Você já me colocou lá.
Aqui.
Mas não por muito tempo,
amigo.
Vou achar uma forma de sair.
Por que isso é só um enigma.
E enigmas são o meu forte.
Ninguém me vence.
Eu venci.
Até nunca mais, Ed.
É o que você acha.
Tenho um pressentimento
que ele será...
mais do que um simples
incômodo.
Não é do tipo
que aceita suborno...
- ou se distrai.
- De fato.
Muito interessante.
O que não tem mãos,
mas pode bater na sua porta,
e é melhor abrir
caso ele bata?
A interferência contínua
do Sr. Gordon ameaça...
atrasar-nos em encontrar
nosso melhor momento.
Ele fará mais que isso.
Sr. Nygma.
Bisbilhotar é rude
e imprudente.
Bisbilhotar indica propósito,
e eu basicamente...
ouvi acidentalmente.
Ouviu o quê?
Jim Gordon, o nome incomoda?
Parece familiar.
Provavelmente tem ligação
com você soltar o Pinguim...
e a ex-noiva do Gordon.
Provavelmente.
Posso ajudar o senhor...
a acabar com ele.
Sei tudo sobre
Jim Gordon.
Se me tirar daqui, podemos
sentar no seu escritório...
Sr. Nygma,
você não pode me ajudar.
Estou aqui para ajudar você.
São os papéis definidos
para nós dois.
- Existe outro assunto...
- Não, escute.
Eu...
Posso manipular as pessoas.
Fiz isso com Gordon uma vez,
e posso fazer de novo,
pois o cérebro...
É apenas um mistério, e quando
descobre como funciona...
Olhe.
Helzinger?
Não suporta críticas
devido a sua mãe autoritária.
Ele quer amor e aprovação.
Fica furioso quando
não consegue, então eu dei.
Obrigado!
Sharon. Cleptomaníaca.
Devido ao transtorno
obsessivo-compulsivo.
Dê a ela algo
para se concentrar.
E Norton. Sérios problemas
com limites.
Propenso a tortura,
violência e canibalismo.
A menos que ache
que é um amigo dele!
Para mim?
Meu ponto é:
todos temos uma história.
E só querem ser ouvidos.
Meu Deus!
Eu deveria ser o psiquiatra!
O que você disse?
Desculpe-me.
Viajei muito?
Todos temos uma história.
É isso. Sr. Nygma...
você foi bem útil,
na verdade.
Eu a tenho, Peabody.
Eu tenho a cura
para nosso paciente precioso.
- Diga.
- O que é uma identidade?
O que é o senso de si?
É uma história que nós humanos
contamos para nós mesmos.
Precisamos dar a ele
uma história heróica.
uma bela dose de Torazina.
Mas, você é o chefe.
Perfeito.
Perfeito!
Senhor? Senhor?
Pare! Ele é perigoso!
Olá?
Preciso de toda segurança
no laboratório de reanimação!
Não! Não deixe que entrem!
Não interfira.
Meu filho.
Meu filho, por favor, pare.
Por que abandonou-me?
Esqueceu-se do código?
Quem é você?
Meu pobre, querido filho.
Quem pensa que sou?
Seu filho?
Você é meu pai?
Quem mais?
Não sente amor paterno
quando olho em seus olhos?
Onde estou?
O que aconteceu comigo?!
Por que não sei
o meu nome?
Meu filho.
Acalme seu coração.
Os demônios o levaram
para terra da morte...
e enfeitiçaram sua alma.
Mas, eu lhe trouxe
de volta à vida.
Você é o redimido.
Qual é o meu nome?
Você sabe o seu nome.
Não, não.
Existe outra vida.
Há uma irmã,
uma torre alta...
Não, não, não.
Enfeitiçamento.
Memórias falsas colocadas
em sua cabeça.
Eu sou seu pai,
e o seu senhor.
E ele que renasceu...
trazido das profundezas frias
da morte,
deverá erguer-se novamente
e servir minha Ordem!
Digo isso,
e tornará-se.
E eu o darei o nome de...
- Azrael!
- Sim!
Eu sou Azrael.
Meu Senhor Dumas.
Comande-me.
Este homem ordenou
a morte dos meus pais?
Tem certeza?
Sei que ele era parte da razão
para terem sido mortos.
Por que ele não está preso?
Não é tão simples, chefe.
A evidência que temos
é muito tênue para um mandado.
São boatos, e não digitais.
A única testemunha está morta.
Barnes nem diria não.
Ele só...
me olharia
e diria que estou louco.
Estou cansado disso.
Sabemos onde Strange está,
que está ferindo pessoas...
e querem convencer seu chefe
a lhes dar um papel assinado?
- É assim que funciona, Bruce.
- Por quê?
Você não é mais um policial.
Pode nos dar um segundo?
Bruce, sei que está frustrado,
mas precisamos fazer isso...
- do jeito certo.
- Do jeito certo?
E quantas vezes
isso falhou com Galavan?
- Não é a mesma coisa.
- Ele enganou...
e infringiu a lei
repetidas vezes.
E Strange está fazendo
a mesma coisa.
Esse homem matou Karen,
talvez os meus pais.
Eu agradeço tudo
que você fez por mim.
Mas receio não sairmos do lugar
e não termos justiça...
- a não ser que...
- A não ser o quê?
Que faça o que fez
com Galavan.
O que sabia que tinha que fazer
por causa da burocracia.
O que eu tinha que fazer?!
Eu escolhi matar um homem
a sangue frio...
e foi a escolha errada,
cruzar aquela linha.
Você pagará por isso.
Inúmeras vezes,
como eu paguei.
Como eu ainda pago.
E isso lhe tornará igual ao mal
que tenta enfrentar.
Você precisa ser melhor.
Você me entendeu?
Só espere um pouco mais.
Vamos fazer com que Barnes
assine o mandado...
e acabaremos com Strange
para sempre.
Do jeito certo.
Temendo que os cavaleiros
viessem a fraquejar...
por falta de liderança...
Lorde Dumas se separou deles
e formou uma nova facção.
Ele nomeou essa seita
com seu nome...
e a chamou
de a Ordem de St. Dumas.
Certo.
Impressionante.
Sim.
Seu psique não conseguiu
diferenciar a morte...
e renascimento
até lhe darmos um contexto.
...em todos cantos da terra...
- Uma história.
- Ele é Azrael agora.
Um cavaleiro lendário
do Século XII...
que morreu pela causa
do seu lorde feudal...
Adam Dumas.
Esse tal de Dumas
se tornou um santo...
e dizem ter feito milagres.
E um dos milagres foi
trazer Azrael de volta à vida.
Eu ainda prefiro Torazina.
Precisa aprender a trabalhar
com o que tem, Sra. Peabody.
Tudo bem.
Nossas criações precisam
de novas personalidades
para igualar e incorporar
o que se tornaram.
Para dar foco à mente deles.
Talvez, seja esse
o destino de Sr. Galavan...
a vida inteira.
Como sabe que a personalidade
vai se manter?
Há somente um meio
de descobrirmos.
Enviaremos nosso lindo monstro
a campo...
com uma simples tarefa
a fazer.
Ele precisará de algo
para vestir.
Sr. Nygma, você foi...
Você realmente foi útil.
Sr. Nygma, você foi útil.
Demissão.
A arrogância completa.
Sr. Nygma... Sr. Nygma...
você realmente foi...
Paciente Helzinger,
venha comigo.
Sim, senhora.
Por que eles continuam
desaparecendo pelo corredor?
Strange está escondendo algo.
Para onde está me levando?
Aonde estamos indo?
Que interessante.
Mexa-se!
Ei, conheço você.
Eu tenho um presente para ti,
meu filho.
Estou produzindo
a sua armadura...
mas primeiro, suas habilidades
devem ser testadas.
Já sei.
Você é o prefeito.
O que é esse lugar?
O que está...?
Ele é um demônio.
- O que está acontecendo aqui?
- Ele vive no fogo.
Quero sair daqui!
Essa maleta lhe dará tudo
que precisa para destruí-lo.
Deixe-me sair daqui!
Deixe-me sair!
Eu quero sair daqui!
Eu quero...
Não era o que tinha em mente,
mas bom o suficiente.
Tente abrir a maleta,
meu filho.
A Espada do Pecado.
Sua aliada e instrumento
para a justiça.
Uma conquistadora do mal
por gerações.
Ela tem sede de sangue.
Gerações?
Essa espada foi feita ontem.
Não importa.
A nossa réplica é fundamental
para ele aceitar seu novo eu.
Uma inspiradora
arma de assinatura.
O que devo fazer?
Um assassino anda livre
pelas ruas desta cidade.
Pelos pecados dele
e por sua lâmina,
ele deve ser destruído.
- Diga-me o nome dele.
- James Gordon.
Milorde...
Sou o Anjo da Morte.
James Gordon morre...
Hoje à noite!
Meus homens receberam
uma denúncia anônima.
Eles chegaram aqui
no começo da noite.
Ao entrarem na construção...
meus homens acharam os corpos
de 4 vítimas do sexo masculino.
Levará algum tempo
antes de termos informações...
sobre suas identidades.
No momento, isso é tudo.
Com licença.
Não, é só isso.
- Capitão, veja quem encontrei.
- Cale-se, Bullock.
- Você passou dos limites.
- Ouça.
Acha que não sei
que matou Karen Jennings?
- Diga que não.
- Capitão...
Não quero saber.
Como ainda caio nos seus jogos?
É um mistério para mim.
Toda vez que você volta,
acredito que tenha mudado.
É como uma ilusão de ótica.
- Só preciso de 5 minutos.
- Hargrove! Snead!
Tirem o Sr. Gordon
da minha cena de crime agora.
Você, vamos ter uma discussão
sobre isso amanhã.
Capitão Barnes, por favor.
Escute-o.
Ouça, garoto...
Sr. Wayne...
não me importa quanto dinheiro
investiu nesta cidade.
Estou falando com ele.
Quer ouvir a verdade?
Fala sério.
Dá um tempo.
Tudo bem, 5 minutos.
Não. 3 minutos.
Certo. Grampos?
- Apenas um?
- Foi tudo que pude roubar.
Vai ter que funcionar.
Rudy, conseguiu a amônia?
Tome.
Perfeito.
Agora precisamos
do mata-insetos.
- O que é isso?
- Um mata-moscas.
Estou vendo.
Não pedi um mata-moscas.
- Pedi o mata-insetos.
- Qual a diferença?
Um tem luz negra que emite
energia ultravioleta...
e isto é
um pedaço de couro.
- Ambos matam moscas.
- Não preciso matar moscas.
Preciso que volte até a cozinha
e pegue o mata-insetos
O que vai fazer
com essas coisas?
Acho que Professor Strange
está escondendo algo.
E acho que tem alguma
saída secreta daqui.
Vou usar essas coisas
para encontrá-la.
Então,
em poucas palavras...
Hugo Strange
está criando monstros
de pessoas mortas,
em seu tempo livre,
e ele mandou Victor Fries
para matar Karen Jennings,
que foi morto há 3 meses.
- Sei que parece mentira.
- Mentira? Não. Parece inSano!
Mas é a verdade.
Confie em mim.
Como confiar num cara
que fala que nem louco?
Mentiu para mim tantas vezes.
Monstros?
Menti porque é difícil
lhe dizer a verdade.
É teimoso e está com raiva,
e DPGC pagou um preço por isso!
Sério? Seu hipócrita de merda.
Acha que tem todas as respostas?
- Talvez devesse ser o chefe.
- Talvez eu seja um dia.
Só nos seus sonhos.
Quem está aí?
Que porra é essa?
James Gordon.
Chegou a hora
de sua penitência.
Conhece esse cara?
- Quem é você?
- Sou Azrael.
Justiceiro e flagelo
dos pecadores...
e vim matá-lo,
James Gordon.
Largue a arma!
Largue essa arma!
Largue a arma agora,
ou eu atiro!
Capitão!
Jim!
Preciso de informações.
O que sabemos desse cara?
Só o que viu.
Chama-se Azrael.
Quer me matar.
Sabemos que Hugo Strange
é responsável.
Ele disse, não foi?
Quem mais seria?
Não tenho ideia.
Preciso descobrir os fatos.
A parte divertida
de ser detetive...
- ao invés de um vigilante.
- Com licença, Capitão.
Acho sua atitude irreverente
imprópria.
Acho você
um pé no saco.
- O que ele faz aqui?
- Sou um cidadão preocupado.
Quero saber o que farão
com tudo isso.
Você...
Bem...
Vou reunir
uma equipe de ataque...
chamar todos
que estiverem fora de serviço.
Vamos arrancar a luz do dia
desse maluco.
Um cavaleiro do espaço...
não deve ser difícil
de encontrar, certo?
Certo?
É isso que faremos.
O que fará é ir para casa
e parar de se meter...
nos negócios da polícia.
- Capitão...
- É minha última palavra.
Ele tem razão.
É hora de ir para casa.
Deixe o resto para a polícia.
E para mim.
Não é só problema
da polícia.
É meu, também.
Não posso fazer o que preciso
se me preocupo...
sobre você.
Precisa estar em casa,
onde Alfred pode
tomar conta de você.
Olá, Grace.
Como você está?
Incrivelmente, o atacante fugiu
da cena do crime...
escalando a lateral do prédio
e desaparecendo no ar.
Todos esses anos, Ken,
eu nunca vi nada assim.
Um ser humano
ser capaz...
de tais façanhas,
me espanta.
Theo Galavan,
novo prefeito de Gotham!
Irmão, conheço você
há tanto tempo.
Lembre-se.
Ele se chama de Azrael.
Está armado,
é perigoso e exibiu...
capacidades físicas
extraordinárias.
Mas ninguém,
quero dizer, ninguém...
vem até nossa cidade
e tenta matar meus policiais.
Vamos sair esta noite
e passar pente fino...
em cada bairro
até achar o doido mascarado,
e colocá-lo atrás das grades,
onde ele merece estar.
- Alguma pergunta?
- Não, senhor!
Bom. Agora vão até lá
e peguem-no.
Que está fazendo?
- Eu vou até lá.
- Vai porra nenhuma.
- Como é?
- Fica aqui para sua proteção.
É uma ordem.
Não sou policial mais,
lembra-se?
Não preciso seguir
as suas ordens.
Você tem toda razão.
Vocês dois,
prendam o Sr. Gordon.
- O quê?
- Você é suspeito...
de libertar Karen Jennings
da custódia da DPGC.
- Não faça isso.
- Já fiz.
Tantas histórias para escolher.
Sinto-me uma criança
na manhã de Natal.
- Queria me ver?
- Queria.
Instale personalidades
em mais pacientes agora.
Tudo em que trabalhamos
está finalmente ao alcance.
"Mas não quero ficar...
entre pessoas loucas",
Alice comentou.
"Você não pode evitar",
disse o Gato.
"Somos todos loucos aqui."
Isso mesmo.
Esta servirá muito bem!
Sem notícias da busca.
- Tire-me daqui.
- É para seu bem.
Você já quebrou muitas leis
em um dia.
Às vezes, quebrar a lei
é o certo a se fazer.
E quem decide isso?
Você?
- Sim. Alguém precisa decidir.
- Não, Jim, está enganado.
Veja a situação de Gotham.
Maníacos, pervertidos
e loucos saindo de todo buraco.
É como se um mar de maldade
inundasse Gotham.
Se um homem não se atém
à lei,
ela vai perder o rumo,
se afogar.
O que houve com as luzes?
Tudo apagou.
- Apagão?
- Acho que não.
Pois é, nem eu.
James Gordon.
Fiquem perto da cela!
Andem!
Aqui é o Capitão Barnes
do DPGC!
Quem quer que seja...
dirija-se à luz
ou vamos abatê-lo!
Mas eu sou a luz.
Encarregado de aniquilar
o mal naquela cela.
Você pode morrer tentando!
Você lidera esses homens,
então vou barganhar com você.
Barganhar?
Ordene que se afastem e deixem
que o pecador, James Gordon...
seja punido.
Faça isso, e vou poupá-los.
Recuse e vão enfrentar
o meu julgamento.
A vida deles
está em suas mãos.
Quantos morrerão?
Todos? Ou só um?
Decida-se, Capitão.
Vá para o inferno.
Já estive lá.
Vá você.
Ali!
Vocês o viram?
Para onde ele foi?
Não sei.
Você o está vendo?
Tirem-no daqui!
Mas que ferramenta
de destruição incrível!
Feitiçaria vil.
Precisamos de uma arma maior.
É.
Vou atrair a aberração
ao andar de cima.
Então você aparece com algo
pra fazer um buraco nele.
- Pode deixar.
- Vamos para o telhado agora!
Você...
Você irá me mostrar
onde ele está.
Irá me contar
E depois?
Vai poupar minha vida?
É muito tarde para isso.
O máximo que posso lhe oferecer
é uma morte sem dor.
Vamos dançar!
Isso não é possível.
Você...
Você está morto.
Não mais.
Finalmente.
Venha até mim...
e lhe mostrarei
o caminho para o inferno.
Eu sei o caminho.
Para quem chegou agora,
estamos ao vivo...
do lado de fora
da Delegacia de Gotham...
NÓTICIA DE ÚLTIMA HORA
- Oh, meu Deus.
- Um impacto...
ocorreu atrás de mim.
O veículo...
Parece que o corpo caiu.
- Theo Galavan.
- É ele!
- Theo Galavan usando...
- Oh, meu Deus...
- Galavan?!
Tudo bem.
Novamente...
estamos confirmando
que o ex-prefeito de Gotham,
Theo Galavan,
está vivo e usando uma...
fantasia bizarra.
Chefe!
Essa cidade está ficando louca,
não é, Jim?
Não fale.
Só respire.
Estou tentando.
- Você ficará bem.
- Claro, irei sim.
Você é
um pé no saco, sabia disso?
Então somos dois.
Chefe, respire!
Vamos lá, Capitão.
Aguente firme.
Fique comigo.
Chefe...
Pressão sanguínea caindo.
Temos que ir para o hospital.
Avise-os
que estamos chegando!
Jim!
O que aconteceu, porra?
- Você está bem?
- Estou.
Foi o Galavan.
- Tem certeza?
- Sei que é difícil acreditar.
Mas Azrael é o Galavan.
Barb.
Isso é um pouco irritante.
Foi mal.
Querida.
Relaxe.
Não, eu...
Vocês têm sido
tão bons comigo.
Tudo bem.
Não se preocupe.
Coquetéis.
Faço coquetéis excelentes.
Claro.
Seria legal.
- O que você quer?
- Uísque com...
- Gim!
- Com gelo.
- Na verdade, uísque...
- Farei com gim.
Certo,
ela me assusta.
Não seja infantil.
Ela é inofensiva.
Querida, eu sei
que você gosta dela,
mas aquela mulher
não bate bem da cabeça.
- Ela disse estar curada.
- É o que um inSano diria.
Temos limão?
- Não.
- Oh, meu Deus.
Isso mesmo, Don.
O mascarado...
que atacou o DPGC
hoje mais cedo...
foi identificado
como o ex-prefeito Theo Galavan.
Theo? Não pode ser.
Caramba.
O assassino foi jogado
do telhado...
e caiu bem ali,
em seguida se levantou.
E foi ele,
Theo Galavan, vivo.
Pelo que sabemos,
ele é responsável
por matar mais três policiais.
Também descobrimos que...
Olá, velho amigo.
Ele continua foragido
e é considerado muito perigoso.
Bem, ele...
deve nunca ter morrido.
É a única possibilidade.
Ninguém morre e volta a vida.
Voltam?
Ninguém.
Mas ele voltou.
Strange.
Strange deve estar
por trás disso.
Que droga está havendo
com a cidade?
Nada de bom.
Não, não, não quero ir.
Nós iremos ver o...
Meu Deus.
The_Tozz e Equipe InSanos!
Olha, Bats, o cara te imitando!