Anteriormente...
Você ainda pode fugir,
encontrar Lee, ter uma vida.
- Preciso limpar o meu nome.
- Como?
Você está sã. Seria antiético
e ilegal manter você confinada.
Se continuar
liberando lunáticos...
você vai conseguir
uma má reputação.
- Matches Malone.
- Já nos conhecemos?
Você matou meus pais.
Quem lhe contratou?
Nunca vai saber o nome dele.
- Bruce!
- Ele está lá dentro.
Olá, Kristen.
- Como você se tornou isso?
- Esse é quem eu sou.
Foi isso que facilitou
incriminar você!
Largue a arma!
- Merda.
- Quando volta para o trabalho?
Prometi que resolveria a morte
dos pais de Bruce Wayne.
Tenho que fazer isso antes.
O caso está fechado.
O criminoso morreu.
Mas quem o contratou?
Preciso descobrir.
- Bom dia, Victor.
- Como não estou morto?
Qualquer coisa acima de zero
vai matar você.
Mas não tema, não ficará
trancado para sempre.
Sabe que o Sr. Lucius consertou
o computador de seu pai...
Mas não deixarei que arrisque
a vida daquela menina.
Escolha entre o trabalho
ou ela.
Não vou voltar.
- O quê?
- Meu lugar é aqui.
Tenha uma boa vida,
Bruce Wayne.
Olá, Jim.
Levante as mãos.
Levante as mãos!
Certo. Veja.
Melhorou?
Entre.
Mantenha levantada.
Vá para a parede.
O que está fazendo aqui?
Deveria estar em Arkham.
- E você em Blackgate.
- Limpei meu nome.
Vou perguntar de novo.
O que está fazendo aqui?
Eu fui liberada.
Ligue para eles,
você vai ver.
Estou dizendo a verdade.
É o que faço agora.
- Difícil de acreditar.
- Qual parte?
Juro por Deus,
depois do dia que tive,
não teria problema
em atirar em você.
Eu acredito em você.
Quando eu sai do coma,
as memórias que tive foram...
Horríveis.
Foi como acordar
de um pesadelo.
A pessoa que fez aquelas coisas,
não foi eu.
Então, eles libertaram você.
Simples assim.
Não imediatamente.
Quer dizer...
tive alguns problemas
para superar, obviamente.
Mas sim...
Eu melhorei, Jim.
Estou totalmente sã.
De verdade.
Fico feliz por você.
Por favor, vá embora.
Você não acredita em mim,
não é?
Francamente,
eu não me importo.
- É só isso?
- Tenho trabalho a fazer.
A Dama.
Está investigando
a morte dos Wayne, não é?
Ouvi falar dela.
Acha que está envolvida?
Porque eu poderia
ajudá-lo com isso.
Não, obrigado.
Talvez tenha sido um erro
eu ter vindo, mas ouça...
Poderia fazer mais uma coisa
por mim?
Poderia dizer meu nome?
Adeus, Barbara.
Olá, Harvey.
Jim vai lhe explicar.
Jim...
Jim!
Passou a noite toda aí,
Patrão Bruce.
Deveria tentar
comer alguma coisa.
Sinto cheiro de salsicha?
Chipolatas inglesas
para você, Sr. Fox.
Não sei o que é isso,
mas estou morrendo de fome.
- Vamos comer.
- Acho que encontrei algo.
Os arquivos ainda
estão descriptografando.
Pode levar semanas
até sabermos o que temos.
Sim, mas o calendário
só foi protegido por senha.
Era "Bruce",
igual a fechadura.
Aqui,
a semana do assassinato dele,
ele deveria encontrar
Karen Jennings...
a respeito de algo
chamado "Fazenda Pinewood."
Fazenda Pinewood...
Parece interessante.
Ou não.
A maioria das operações secretas
das Empresas Wayne...
tinham codinomes como esse.
Corrente de Riacho.
Cume Ventoso.
Um nome leve cobrindo
o negócio desagradável.
Deve ser o que meu pai estava
investigando quando foi morto.
Acho que estamos nos excedendo,
Patrão Bruce.
Quão secreto poderia ser
o calendário do seu pai?
Vou procurar Karen
nos Recursos Humanos.
- Ver se há uma conexão.
- Meu pai tinha o endereço dela.
- Ela mora fora da cidade.
- Acho que devemos esperar...
e ver o que Sr. Fox descobre,
Patrão Bruce.
Cansei de esperar,
Alfred.
Eu vou até lá.
Com ou sem você.
Imagine minha surpresa.
Vai comer algo
no caminho.
Agora que sabemos
que Malone foi o atirador...
podemos trabalhar
às avessas.
O arquivo diz
que ele trabalha...
com dois empreiteiros.
Um morreu...
- o outro é a Dama.
- É ela?
Foi a que mandou assassinos
atrás de você...
no barracão do Galavan.
É. Ela.
Sabe onde ela está?
No vento.
Saiu do mercado
depois que matou...
o time dela,
colocou a reputação no vaso.
Irônico, não?
Ao menos tenho uma lista
dos associados dela.
Vai ter de ser suficiente.
Alguém deve saber
onde ela está.
Os associados conhecidos
são atiradores profissionais.
Volte ao departamento,
terá recursos.
Sem mencionar, sabe...
Terá a mim.
É, e teria o Barnes
me observando.
Preciso fazer as coisas
do meu jeito, ao menos agora.
Mas não leve
muito tempo, certo?
Deveria estar
treinando Alvarez.
É como ensinar um peixe
a colocar meias.
É isso?
Não tem mais distintivo,
parceiro, lembra?
Acho que precisa de uns itens
da gaveta explosiva.
Acredita que deixaram
Barbara sair de Arkham?
Primeiro o Pinguim,
agora ela?
Eles ainda tem
fechaduras nas portas?
Boa escolha.
Ei, Jim.
Tome cuidado.
Sempre.
Será um dia ruim
para os atiradores de Gotham.
Eu disse,
onde está a Dama?
Ninguém sabe!
Resposta errada.
Alguém sabe.
Eu não sei. Juro.
Onde ela está?
Ela pode estar em um clube
chamado Artemis.
Obrigado.
The_Tozz e Equipe InSanos
apresentam...
Gotham - S02E18
"Pinewood"
Legendas:
PsycoWave | tatigzvitauski
Eddy | L3M0Si
Legendas:
Vahainen| jotakretli
Rodrigo Vieira | ©yßë® V¡¢¡öµ§
Revisão:
samuholmes | Tozz
O momento chegou,
Srta. Peabody.
Nosso sucesso aqui
pode livrar a humanidade...
dos grilhões
da mortalidade.
Como disse nas primeiras
doze vezes,
que tentamos a reanimação,
Professor, e falhamos.
Mas tenho um bom pressentimento
sobre o Paciente 44.
Precisa ser mais confiante.
Alguém nas Empresas Wayne fez
uma busca por Karen Jennings.
- Acha que ela foi encontrada?
- Não vejo como.
Nunca conseguimos,
mas alguém a procura.
Ela foi nossa primeira.
Um pequeno contra-tempo
na tela de possibilidades.
Prometia tanto.
Você se lembra?
Lembro dos enfermeiros
que ela mutilou...
e dos dois que ela matou.
A criação
é sempre tão violenta.
Ela poderia nos expor.
Karen.
Quem procura por você?
Eles sabem
o que se tornou?
No que eu tornei você?
Não.
Sem sucesso.
Esqueça.
Ainda é gostoso
sair da mansão.
Dirigir um pouco
no campo.
Incrível, não é?
Ela lhe ensinou
tudo direito.
Sabedoria de rua?
Uma ova.
Quieto, Alfred.
São apenas
habilidades técnicas.
Moralmente neutras.
O que é isso?
Cuidado, Patrão Bruce.
Ela tem uma faca de caça
estranha.
Não queremos ferir você.
O que está fazendo?
Levante a arma.
Meu nome é Bruce Wayne.
Só quero falar com você.
Bruce Wayne?
Você é Bruce Wayne?
Não se aproxime mais.
- Largue a faca.
- Não é uma faca.
O que você usou para me atacar,
largue. Agora.
Não posso.
- Ouça-me...
- Não se aproxime mais.
Alfred!
Olhe em volta, Patrão Bruce.
Não faço ideia...
do que você seja,
mas o que essa coisa for...
é muito perigosa.
Sabe quem eu sou?
- Você parece me reconhecer.
- Como me achou?
Meu pai, Thomas Wayne,
veio aqui antes de morrer.
- Estava no calendário dele.
- Que ótimo.
- Foram seguidos?
- Não.
Não sei. Por quem?
Não. Não, nós...
- Não fomos seguidos.
- Ótimo.
Então podem ir embora.
Não até responder
minhas perguntas.
Meu pai veio
falar com você…
sobre a Fazenda Pinewood.
O que ela é?
- Você não faz ideia, não é?
- Então me conte.
Não entende que essas pessoas
irão matar você?
Acha que não tenho
dito isso?
Não tenho medo de morrer.
Não se for fazendo
a coisa certa.
É mesmo?
Como isso funcionou
com seu pai?
É melhor irem.
Não é seguro para você aqui.
Eu não me importo.
Seja lá o que meu pai
investigava...
isso matou a ele
e a minha mãe.
Você é a primeira
que pode saber o motivo.
Por favor.
Precisa me contar
o que ele estava fazendo.
A Artemis é
uma boate particular, senhor.
Preciso ver se alguém
está presente. Será rápido.
Apenas membros.
Jim.
Que coincidência.
Posso pegá-lo emprestado
um minuto?
- Não fui claro ontem à noite?
- Foi, sim.
E pretendo respeitar
seus limites.
E estava pensando
se você sabia...
que é uma boate
só para mulheres.
E só para membros, digamos,
de persuasão criminal.
Acho que não.
Por isso estou aqui.
Deixe-me adivinhar.
Vai falar com a Dama...
pegar a informação que preciso,
se eu...
- Confiar em você?
- Ninguém gosta de espertinhos.
- Qual o seu plano?
- Meu plano?
Pôr uma arma
na cara da Dama,
e ela me implorar
para não atirar,
até ela me contar
tudo que quero saber.
A especialidade do Gordon.
Lembro bem disso.
O problema é:
você não é mais policial.
Por quê, mesmo?
Se você entrar lá
vai comer chumbo,
A Dama desaparecerá,
provavelmente de vez.
Eu posso entrar e conseguir
o que você quer.
O que você tem a perder?
Por que está fazendo isso?
Eu estava lá.
Lembra-se?
Quando pegou o caso
dos Wayne.
Sei o que significa
para você.
Você pensa
que se puder resolvê-lo,
pode fechar a porta
no passado.
E talvez, apenas talvez...
vai permanecer fechada.
Aí você poderá recomeçar.
Precisa mesmo me perguntar
por que estou fazendo isso?
Pode me pagar uma bebida?
- Nós nos conhecemos?
- Não.
Mas sou meio famosa.
A famosa Barbara Kean.
Por favor...
Sinto muito
pela sua mão.
Não recebo
muitos visitantes.
Vocês me assustaram.
Calma aí, como assim
nós assustamos você?
Há quanto tempo
mora aqui?
Dez anos.
Desde Pinewood.
Foi lá que você...
conseguiu isso?
Pinewood era um programa
de bioengenharia...
das Empresas Wayne.
Do tipo que foi mantido
por baixo dos panos.
Eu me voluntariei
bem no início.
Você se voluntariou?
Não tinha muitas opções
na época.
- Estava em Blackgate.
- Blackgate.
Ótimo.
Provavelmente
não era uma guarda.
Nasci com um braço aleijado.
E meu pai gostava
de duas coisas:
beber e bater na sua filha
deformada.
Certa noite,
eu revidei.
Ele caiu escada abaixo
e quebrou o pescoço.
Fui presa por assassinato.
Mas isso foi autodefesa.
Bem, as pessoas
temem o diferente.
O júri me mandou pra lá.
Um dia, esses caras
apareceram.
E me disseram
que consertariam meu braço.
Não apenas consertar,
mas torná-lo melhor.
Só que me tornaram no monstro
que pensavam que eu era.
Meu pai sabia
o que acontecia em Pinewood?
Não. Não.
Quando ele descobriu
o que estava acontecendo,
quando ele viu
o que faziam conosco,
ele a fechou.
Pagou pra nos esconder.
Quantos haviam lá?
Não sei bem.
Sei que a maioria
não sobrevivia aos testes.
Isso começou de novo,
não é?
Por isso que meu pai
foi vê-la depois desses anos.
Ele não tinha certeza,
mas...
tinha suspeitas.
Ele veio me avisar.
Quem que está
por trás de Pinewood,
quem quer que tenha
começado isso de novo,
sei que matou meus pais.
Lembra-se de algum nome?
Eles não usavam
nomes perto da gente.
Mas o homem
no comando...
Consigo ver seu rosto.
Toda vez que fecho os olhos.
Então precisa
nos levar lá.
Precisa nos levar
à Fazenda Pinewood.
Meu pai arriscou a vida dele
para salvá-la.
Estou pedindo
para devolver o favor.
Prometo...
Nada vai acontecer
com você.
Certo.
Não estava de acordo
com o plano.
Mas eu estava incrível
no vestido de casamento.
Suspeito que sim.
E como saiu de Arkham?
Bem, foi fácil.
Foi um monte de:
"Oh, meu Deus.
Não acredito
que matei toda essa gente."
- E qual seu plano agora?
- Bem...
Estou pensando em entrar
no ramo de assassinato.
Só preciso de um parceiro.
O que tem para oferecer?
Sou rica, fabulosa,
e, no seu caso,
devo ter a coisa certa...
para restaurar
sua reputação.
É mesmo?
Certo, vejo você
semana que vem.
Deixe-me ajudá-lo
com isso.
Obrigado.
Teimoso.
- Preciso falar com a Dama.
- Ela está a sua espera.
Oi, Jim.
Adivinha?
Você estava certo.
Mais alguém tendo
déjà vu aqui?
Espera...
Sentimos falta da Lee.
Que pena.
Seria uma verdadeira
reunião de família.
Então é disso que se trata?
Vai me entregar para ela?
Quando vi a foto dela
no seu arquivo,
imaginei que viria até ela,
então mexi pauzinhos.
Vi que vocês tinham história
e meio que...
se encaixou.
Então, eu entreguei?
Quando disse que ele
me procurava,
pensei que tinha algo
a ver...
com o homem que enviei
para matá-lo.
Não.
Ele sabe que você contratou
Matches Malone para os Wayne.
E ele está obcecado
em descobrir...
quem contratou você.
É do feitio dele.
É por isso que ele
está aqui?
Não faço ideia quem está
por trás da morte dos Wayne.
Você não pegou o contrato?
Não. Quero dizer, sim, mas...
fizemos por telefone.
Nunca vi o cliente.
Mas deve ter conseguido
um nome.
Ele tinha um apelido.
Pobre Jim.
Tão perto.
É quase triste que você
tenha que morrer.
Sabe...
Devemos dizer para ele?
Você é sempre
tão sentimental?
Tudo bem.
Ele se auto-proclamou:
"O Filósofo."
Aí está, Jim.
Agora você sabe.
Disse que eu tinha um plano.
Não se parece nada com...
um "laboratório secreto
de bioengenharia", não é?
É aqui.
Certo. Fiquem sentados.
Vou dar uma espiada.
Sério?
Ela está aqui.
Certo.
Aposto que nada aqui foi tocado
em uma década.
Você está bem?
Ver tudo isso...
parece que foi ontem
que estive aqui.
Desculpe-me.
Parece que seu pai
estava enganado.
Talvez seja melhor.
Pode seguir em frente agora.
Sabia que este lugar
estava fechado, não é?
Trouxe-me aqui por isso,
para eu desistir?
- Calma, Patrão Bruce.
- Ela esconde algo.
Posso ver em seus olhos.
Não entendo.
Por que não me diz?
Isto é propriedade privada.
Vou ligar para a polícia!
A garota vem com a gente
e ninguém se machuca.
Corra, Patrão Bruce!
Corra!
Venha.
Largue a arma, agora!
Você desce para lá,
e eu procuro por aqui.
Entendido.
O que foi aquilo?
Não fique bravo.
Estava amarrado à uma cadeira
e quase morri. De novo.
O que deveria
estar sentindo?
Gratidão?
Não estou sentindo isso.
Eu precisava que a Dama
confiasse em mim.
- Chama-se plano.
- Um plano?
E se eu tivesse
ficado de fora?
Sério?
Olha, conseguimos o nome.
Deveríamos estar celebrando.
Formamos um belo time.
Isto não muda nada.
Eu consegui para você
a informação...
que disse que conseguiria.
Tudo que fiz,
foi por você.
Precisa enxergar isso.
Honestamente,
não sei o que vejo.
Então, procure.
Por favor.
Por que se importa?
Depois de tudo que aconteceu,
digamos que você mudou.
Por que se importa
com o que penso?
Porque quando acordei
do coma,
a primeira imagem que me lembro
é do seu rosto...
quando me segurava
na janela da igreja.
Você tentava me salvar.
Porque naquele momento,
você não via o monstro.
Só estava me enxergando.
É nisso que venho
me baseando.
Porque me senti como...
se você pudesse me olhar
daquela forma novamente...
Estaria tudo bem.
Eu tinha que fazer isso.
Quer ser uma pessoa melhor?
Sim.
É você quem deve escolher.
Não posso fazer
isso por você.
Você tentou matar a Lee.
Não posso perdoar você
por isso.
Não vou.
LIGAÇÃO DE BRUCE
Atenda logo.
Bruce.
Calma, calma...
Calma.
Já chego aí.
Alfred!
- Já era hora, chapa.
- Não é culpa minha.
Que tal parar de ser preso?
Onde está o Bruce?
Está com o Barnes.
Bullock!
Prepare Karen Jennings.
Eu a quero na Blackgate hoje.
Sem contatos.
Você, está livre para ir.
Sugiro que vá logo,
antes que eu mude de ideia.
O que falou para ele?
A verdade.
Ele não pareceu gostar.
Certo, que tal me contar?
Seu pai descobriu
sobre esse programa,
onde Karen Jennings
era cobaia,
- e o paralisou.
- Quando foi restabelecido...
ele tentou impedi-lo,
e eles o mataram.
E acha que Karen pode
identificar o homem envolvido?
Ela não sabe os nomes.
Ela disse que pode se lembrar
dos rostos.
O homem que contratou
Matches Malone...
para matar seus pais...
chama-se "o Filósofo".
- Como sabe disso?
- Venho conduzindo
minha própria investigação.
Descobri isso hoje.
E posso apostar
que é o homem...
por trás da Pinewood.
O que fazemos?
Faça Lucius Fox reunir
as fichas...
dos cientistas que trabalharam
nas Empresas Wayne...
pelos últimos 15 anos.
Se Karen puder identificar
quem é o Filósofo,
podemos ligá-lo
ao assassinato dos seus pais.
Presumindo logicamente,
que Karen Jennings...
ainda esteja viva.
É óbvio que essas pessoas
são barra-pesada.
Ela morrerá assim que chegar
na Prisão Blackgate.
Por isso vamos resgatá-la.
Quanto dinheiro consegue
reunir rapidamente?
Quanto você precisa?
O Paciente 44...
Os padrões de EEG confirmam
ter sono paradoxal.
Estamos nos aproximando.
Ele está se aproximando.
Karen Jennings foi presa...
e está sendo enviada
para a Prisão Blackgate.
Que pena.
Parece que devemos abandonar
os esforços para resgatá-la.
- Ela não poderá falar.
- Vou enviar uma equipe.
Na verdade, pensei que seria
a oportunidade perfeita...
para que nosso frio convidado
teste seu novo traje.
Tem certeza?
Seja o que o gás fez a ele,
ele não é mais o mesmo.
Ele parece... muito irritado.
Eu sei.
- Eu estava ouvindo.
- Olá, Victor.
Como está se sentindo?
Como me sinto?
Estou preso num freezer,
como acha que me sinto?
É por isso que estou aqui.
Você gostaria de fazer
um pequeno...
passeio no campo?
Que porra é essa?
Merda!
Ei, Marty!
Você não vai acreditar!
Você tem uma decisão a tomar!
Pode pegar o dinheiro,
entregar a arma...
e dizer ao seu chefe
que foi desarmada,
ou ser uma heroína e acordar
como o seu amigo aqui...
com nada além de uma
grande dor de cabeça.
Eu diria que é burrice,
não acha, querida?
Passe-me a arma.
Vai.
Vá em frente.
Aproveite sua grana.
Vamos!
Bruce, o que aconteceu?
Quem é ele?
- Um amigo.
- Prazer em conhecê-la.
Ele vai nos ajudar a
sair da cidade.
Eu tenho um carro,
grana e uma nova identidade
esperando por você
na Mansão Wayne.
Não acredito que está fazendo
isto por mim.
Eu prometi que nada
aconteceria a você.
E pretendo mantê-la.
Karen...
Conhece um cara que atende
por o Filósofo?
É, o cara que comandava
o programa.
É assim
que os outros o chamavam.
Algo sobre um jogo
que eles participaram.
E você conseguiria
identificá-lo?
- Sim.
- Bom.
Temos alguém vasculhando
os arquivos dos cientistas...
que passaram
pelas Empresas Wayne.
Depois disso,
você pode sumir.
Ninguém vai machucá-la
novamente.
Você fala como ele.
Tenho escondido
algo de você, Bruce.
Seu pai fez mais que apenas
me salvar de Pinewood.
O que quer dizer?
Depois do acontecido,
eu estava tão furiosa.
Mas ele nunca desistiu de mim.
Ele continuou me visitando.
Ele me deu livros para ler.
Uma caixa de música
no meu aniversário.
Continuou me lembrando
que eu não estava só.
Que não era um monstro.
Eu nunca soube como
é um pai de verdade...
até conhecer Thomas Wayne.
Por isso não queria
que você continuasse com isso.
Eu não queria que o visse
de forma diferente.
Seu pai criou a Pinewood,
Bruce.
Suas intenções eram boas.
Mas o homem no comando
tirou vantagem dele.
Ele não viu a verdade
até ser tarde demais.
Pinewood foi o fardo dele.
Mas não tem que ser o seu.
Não é um fardo.
É quem eu sou.
Aguentem firme!
Victor?
Você.
Largue a arma!
Vá cuidar de Bruce!
Vocês estão bem?
Você está bem?
Corra.
Ele está atrás de mim.
Não iremos embora sem você.
Estou tão feliz
por ter conhecido você, Bruce.
Seu pai estaria
tão orgulhoso de você.
Do homem que você se tornou.
Karen!
- Karen...
- Fique aqui.
Não!
Karen! Karen!
Desculpe-me,
estou atrasado.
Eu trouxe aquele caramelo
que você gosta, então...
Você vai acordá-la.
Pensei que ela estivesse
em Arkham.
Em coma.
Não está mais.
Ela apareceu
algumas horas atrás.
Coitadinha.
O que ela faz aqui?
Ela veio para casa.
Meu pai arriscou a vida
para protegê-la.
Ele se importava com ela.
E agora ela está morta.
Por causa de mim.
Não por causa de você,
Patrão Bruce.
Por causa
do que está investigando.
Há uma diferença?
Sim.
E se não pode lidar com isso,
você não está pronto.
Haverá outros,
Patrão Bruce.
Karen era a única que sabia
como o Filósofo se parecia.
Como o encontraremos agora?
Você precisa ter fé,
Bruce.
Sei o que você arriscou hoje.
Se Barnes descobrir
que você estava envolvido...
Ele vai.
Isso se ele não já sabe.
Meus dias na DPGC
estão acabados.
Mas eu sabia
que isso aconteceria.
Então por que fez isso?
Você não foi o único
que fez uma promessa.
- Sr. Fox?
- Se me dão licença...
Acho que tenho alguma coisa.
Enquanto eu estava verificando
os arquivos dos cientistas...
também fiz
uma busca cruzada...
sobre a Fazenda Pinewood
e o Filósofo...
e encontrei isto aqui.
É de um boletim da empresa
feito há 12 anos.
A foto mostra
os apelidos da equipe.
Olhe o homem perto de seu pai.
HUGO STRANGE
"O FILÓSOFO"
Hugo Strange.
O Filósofo.
Ele comanda o Arkham agora.
Um amigo.
Alguém em quem ele confiava.
Não é justo.
Não é certo.
Oh, Karen.
Que vergonha.
Você prometia tanto.
Victor disse que reconheceu
Jim Gordon.
Disse que ele estava
com uma criança.
Bruce Wayne.
Então ele e Jim Gordon
estão trabalhando juntos.
Ora, ora.
Acho que a vida começará...
a ficar bem interessante
para nós, Sra. Peabody.
Está vindo lá debaixo.
Paciente 44.
Mas a reanimação deveria
durar umas 12 horas.
Segurem-no!
Peabody, conseguimos.
Trouxemos alguém de volta.
Nós realmente conseguimos.
E agora, irmã?
O que ele está dizendo?
Cães Pagãos.
E agora, irmã?
A Cidade Santa.
Compreendo.
O Santo nos salvará.
Não, não vá embora.
Não vá embora.
Devo liberar o gás?
Azrael...
Azrael!
Azrael.
The_Tozz e Equipe InSanos!
Elvis Não Morreu!