Os bandidos desta cidade
estão mudando.
Oi.
Sejam todos bem-vindos.
O mundo vê
criminosos lunáticos.
Eu vejo esplendor.
Theo Galavan,
o novo prefeito de Gotham!
Não! Mãe!
- Últimas palavras?
- Vou matar você.
Eles vão pagar
pelo que fizeram.
Olá, Jim.
Por favor, dê licença.
Esse é o nome do homem
que matou os seus pais.
- Você está preso.
- Não! Diga quem os matou!
Olá, dorminhoco.
Minha mãe era uma santa!
Um homem sem nada para amar
é livre.
Silver é má, Bruce.
O que está fazendo?
Pare! Malone!
É Malone! É esse o nome.
- Adeus, Silver.
- Bruce, não pode fazer isso.
- Esse não é você.
- Você que acha.
- Mas está errada.
- Está certo sobre meu tio.
Ele é tudo
o que todo mundo diz.
Não sei quão ruim ficará.
Não existe limites.
Existe só a lei.
Você vê um abismo
e corre em direção a ele.
Estou grávida.
Precisamos de todos métodos
à nossa disposição.
Se há algum momento para
trabalharmos juntos, é agora.
Gotham precisa dele morto!
Pense no bem maior.
- Pense em Gotham.
- Adeus, Jim Gordon.
Depois de procurar
nas dependências,
eu, junto com Alfred Pennyworth
e Selina Kyle,
conseguimos localizar
o sequestrado, Bruce Wayne.
- Onde ele estava?
- Na residência de Theo Galavan.
- Foi quando abriu fogo?
- Sim.
Nós eliminamos a ameaça...
representada pelo Padre Creel
e seus homens,
e conseguimos recuperar
Bruce Wayne.
Sacrilégio!
Então partiu sozinho
para procurar Galavan?
Correto.
Você o encontrou?
Sim.
Theo Galavan.
Você está preso.
- Você deteve Galavan?
- Não.
Por que não?
O Capitão Barnes
e o Oficial Vargas chegaram...
e me prenderam.
Jim!
Coloque sua arma no chão
e as mãos na cabeça.
Porque na época
do incidente...
há quatro semanas,
você era um fugitivo da lei.
Isso foi um mal entendido.
O que aconteceu depois?
Oswald Cobblepot e dois
dos seus companheiros chegaram.
Deixaram o Capitão Barnes
e o Oficial Vargas inconsciente.
Cobblepot e seus companheiros
escaparam com Galavan.
Tem certeza que ele não vai
sair dessa livre de novo?
Então você perseguiu Cobblepot
e seus homens, certo?
Sim, mas não fui capaz
de localizá-los.
Você é um homem
de consciência, Jim.
- Vai arrepender disso.
- Tenho muitos arrependimentos.
Esse não vai estar
no topo da lista.
Em que momento,
você decidiu fugir da cidade...
antes que a lei
pudesse questioná-lo?
Para isso não tenho desculpa,
além de dizer...
que eu estava preocupado
com a segurança da minha noiva.
Ela tinha me informado...
mais cedo naquele dia,
que estava grávida.
Parabéns.
Obrigado.
Detetive Gordon...
poucas horas
depois de seu encontro,
Theo Galavan
foi encontrado espancado...
e morto a tiros.
Você estava presente
no momento do assassinato?
Aqui estamos nós.
Não, eu não estava.
Tem alguma informação
do caso...
que não tenha partilhado
conosco?
Isso é pela minha mãe.
Não, não tenho.
Detetive,
você teve algo a ver...
com o assassinato
de Theo Galavan?
Detetive, responda a pergunta.
Você esteve envolvido
no assassinato de Theo Galavan?
Não, não estive.
Acusações retiradas.
Estou livre de toda infração
e reintegrado.
Sabia que eles cairiam
na real.
Eu não.
Você contou a verdade.
Que escolha eles tinham?
Tem certeza que é
o que quer?
Depois de tudo
que esse trabalho nos fez?
Positivo.
O que há de errado?
Nada.
Dia longo.
Promete?
Prometo.
Barnes.
Dent.
História cativante.
Sim, foi.
Você acredita nele?
Acredito que sua investigação
não encontrou evidências...
- de delito criminal.
- Cuidado.
Está começando a soar
como um advogado.
Alguma pista de Cobblepot?
Os homens dele o abandonaram.
Ele está sozinho.
É questão de tempo
até o acharem.
Já é o dia 27 da busca...
pelo Senhor do Crime,
Oswald Cobblepot.
A DPGC continua a passar
um pente fino na cidade...
em busca do homem
que dizem ter matado...
o controverso prefeito
Theo Galavan à sangue frio.
Com o inimigo público número 1
em fuga, a questão permanece:
Quem comanda o submundo
de Gotham?
Levem-no.
Olá, Butch.
Ei.
Como está?
Sua segurança é ridícula.
As pessoas costumam querer
sair daqui, não entrar.
Por que tão triste?
- É o rei de Gotham agora.
- Não estou triste.
Só estou... pensando.
Tenho muitas responsabilidades.
Não é tão divertido
quanto você imaginou?
O que você quer, afinal?
É muita coragem aparecer aqui
depois do que fez comigo.
Essa é sua cara de bravo?
O que vai fazer?
Vai me matar?
Talvez eu mate.
O que fiz com você, Butch,
foi torná-lo um homem livre.
Se não fosse por mim,
não seria o rei.
Aposto que foi seu plano
o tempo todo, não?
Você gosta muito de mim.
Por mais estranho que seja,
eu gosto de você.
Normalmente, gosto dos bonitos,
inteligentes...
não brutos, mas...
Você tem uma incrível...
Vitalidade animal.
- Sou mais esperto que pareço.
- Deve ser.
Mulher engraçada.
O que você quer
de verdade?
Quero ser
a sua parceira no crime.
Solitária, não?
Você e eu faremos
um bom time.
Não estou procurando
um relacionamento agora.
Querido, olhe pra mim.
Nós temos uma história.
Nós dois sabemos que,
no fundo do seu coração,
o que eu quiser...
Você quer.
Todas as unidades.
Sequestro armado reportado...
próximo ao bloco
na Avenida Kearny.
Todo policial na área...
por favor, responda.
DPGC.
- Algum problema, policial?
- Houve um sequestro na área.
- Que horrível.
- Viu alguma coisa hoje?
Algo fora do comum?
Não.
Não posso dizer que vi.
- Você vive na área, senhor?
- Não muito longe.
Qual o seu endereço?
Bem, o que quis dizer...
é que já morei
nessa área.
Mas me mudei.
Pode abrir o porta-malas
da van, senhor?
Mas é claro.
Com prazer.
Mas o que...
Legendas:
samuholmes | tatigzvitauski
Eddy | L3M0S
Legendas:
jotakretli | Junio_Tk2
©yßë® V¡¢¡öµ§ | @Vahainen
Revisão:
samuholmes | Tozz
The_Tozz e Equipe InSanos
apresentam...
Gotham - S02E12
"Mr. Freeze"
Cara, separe esses dois.
É bom você estar aqui.
Pegamos um esquisito ontem.
É isso? Nada de abraço, beijo?
Nem "bem-vindo de volta"?
Você não merece estes lábios.
Da forma que vejo, conseguiu
um mês de férias remuneradas.
Além disso, o capitão está
me pressionando nesse caso.
- É mesmo? O que é?
- Não ficou sabendo?
Ontem, um psicopata
congelou uma policial.
- Até matá-la.
- Congelou?
Falei que era estranho. Vamos.
Nygma está nos esperando.
Congelamento.
Interessante.
Demora quase 5 segundos...
para congelar a rosa
em nitrogênio líquido.
- E?
- Um corpo humano...
demoraria muito mais,
dependendo da massa e gordura.
Por que uma policial esperaria
horas para ser congelada?
Ela não esperaria.
Significa que seu suspeito
não usava nitrogênio líquido.
Ele estava usando
hélio líquido super-resfriado.
Uma das substâncias
mais eficazes no mundo...
para redução rápida
da temperatura.
Esse hélio líquido,
onde você consegue?
- Por que você precisa?
- Ele não precisa, estúpido.
Ele só quer saber
de onde vem...
para localizarmos o homem...
que explodiu nossa colega
com isso.
Não gosto que me chamem
dessas coisas, detetive.
Calma, Ed. Tenho certeza
que Harvey só estava brincando.
Estava só brincando, Ed.
Sinto muito.
Ele é extremamente raro e caro.
Imagino não haver mais
que dois fabricantes em Gotham.
Posso pesquisar os fabricantes,
se quiserem.
Isso seria muito bom.
Obrigado, Ed.
- Você vem?
- Dê-me um minuto.
Ed, há algo
que queria falar com você.
- Pinguim.
- Sim.
Quer saber sobre
a minha relação com ele.
- Sim.
- Está preocupado...
se ajudei e incitei
um criminoso conhecido.
Foi o que você fez?
Encontrei
o Sr. Cobblepot ferido...
e morrendo na floresta.
Eu o ajudei
a recuperar a saúde.
Ele me devia a vida,
por isso confiei nele
quando ele disse
que tinha mudado.
Foi um erro inocente.
Nós o pegamos!
Pergunto-me o que é.
Silêncio!
Vocês são um grupo
de líderes de torcida?
Isso não é um jogo!
É o nosso trabalho!
E esta espécime...
é só um mendigo
triste e patético.
Tem muitos vermes lá fora.
Muitos.
Então parem de mexer
seus pom-poms e vão pegá-los.
Encarem o quanto quiser.
Grande coisa...
Você me pegaram.
Tá tranquilo.
Tá favorável.
Eu disse que o pegaria.
E o peguei.
- Sim, senhor.
- Agora saberemos a verdade...
do que realmente houve
com Galavan.
Certo, Cobblepot.
Diga o que houve na casa
do Galavan naquela noite.
Várias coisas.
Por que não começa
pelo momento...
após me nocautear
com aquele vaso.
Sinto muito por aquilo.
Um vaso tão requintado.
Esta é minha cara de divertido.
Continue falando.
Levei o Galavan
ao rio e o matei.
Lentamente.
- Você confessa o assassinato?
- Sim, confesso.
Com orgulho.
Não sou um criminoso.
Só sou...
inSano.
O que James Gordon fez?
- O que ele fez quando?
- O que ele fez...
após você me nocautear.
O que ele disse
que havia feito?
Estou perguntando a você.
Tem algo
que queira me contar?
Não, senhor.
O Cobblepot
confirmou sua história.
Quer dizer
que ele contou a verdade?
Sim.
É nisso
que quero acreditar.
É a coisa certa a se fazer.
- É bom tê-lo de volta.
- É bom estar de volta, senhor.
Jim,
estou confiando em você.
Não me faça de bobo.
Sim, senhor.
Estava sonhando
com você.
Estávamos em uma casinha
de praia vermelha.
- Lembra-se?
- Eu me lembro.
Seis verões atrás.
Você se parecia
com uma atriz.
- Você parece cansado.
- É o trabalho.
Como está indo?
Bem, bem.
Mais lento do que gostaria,
mas bem.
Conte-me.
Estou tendo problemas
com a reanimação.
Tenho que encontrar
a proporção correta...
de hélio líquido...
para o crioprotetor
não cristalizar.
Agora me conte
na minha língua, querido.
Isso significa...
Posso congelá-la,
como planejamos.
Posso reduzir sua temperatura
a menos que 93 ºC abaixo de 0,
e posso impedir essa
doença de matá-la.
Mas?
Não posso trazê-la
de volta.
Ainda não.
Mas trarei.
- Sinto muito.
- Não é isso.
Pensei nos pobres ratos
que você usa de cobaia.
Eles não sentiram nada.
Só preciso de mais tempo.
Só mais um pouquinho.
Vou encontrar um jeito.
Prometo.
- Tenho boas e más notícias.
- As boas.
Nygma encontrou
uma empresa...
em Gotham
que produz hélio líquido.
- Wayne Enterprises.
- Essa é a boa?
Não é. Mas pensei:
"más e péssimas notícias".
- Mas não tem o mesmo efeito.
- O que é isso?
Três sequestros nos últimos meses,
todos ligados a uma van azul.
A mesma
do nosso suspeito.
Três sequestros?
Encontraram algum deles?
Nenhum,
o que você faz pensar...
o que ele está fazendo
com toda essa gente?
Nora, vou trabalhar
por algumas horas.
- Bata se precisar de algo.
- Tudo bem.
Ed?
Não olhe para mim.
Não deveria falar com você.
Você está bem?
Parece meio assustado.
Confesso que já estive melhor.
Posso fazer algo por você?
Estou além da ajuda.
Esqueça de mim, amigo.
Mas...
Se puder cuidar da sepultura
da minha mãe,
eu ficaria muito agradecido.
Se visitá-la ocasionalmente...
dizer a ela que penso nela.
Eu vou.
Ela gosta de lírios.
Visitas ocasionais,
lírios, certo.
Obrigado.
De pé, Cobblepot.
O que está acontecendo?
Para onde vão me levar?
Arkham.
Você é louco, certo?
Hoje é quinta-feira,
21 de fevereiro.
14h44.
Teste da cobaia 014,
cerca de 40 anos,
aparentemente boa saúde,
não mostra sinal de danos
no processo de vitrificação.
Estou pronto para iniciar
o procedimento de reanimação.
Você está correto.
As Indústrias Wayne
fabricam hélio líquido.
Por anos, usado como parte
de nosso programa de criogenia.
Crio... o quê?
É um ramo da física
que lida com a produção
e efeitos de temperaturas
extremamente baixas.
Acho que existiam
experimentos promissores
sendo feitos pelo programa,
mas infelizmente,
ele foi interrompido.
Quando isso aconteceu?
Dois ou três anos atrás.
Thomas Wayne fechou,
assim como outros
programas estranhos.
- Alguma ideia do motivo?
- Nenhuma.
Tudo foi mantido em silêncio.
- Obrigado, Lucius.
- Detetives.
Olhem! Torta de pinguim!
Parece haver alguma confusão.
Meu nome,
é Oswald Cobblepot.
Muitos de vocês, sem dúvida,
ouviram falar de mim.
Alguns de vocês,
certamente não.
Para essas infelizes,
almas ignorantes,
ofereço iluminação.
Não sou um homem
para brincadeiras.
Ah, não.
Sou poderoso.
Sou perverso!
Sou o rei de Gotham.
Ele acha que é o rei de Gotham.
Eu sou o rei de Gotham!
Não, eu sou o rei de Gotham!
Eu sou o rei.
Eu sou! Eu sou!
Cortem a cabeça dele!
Olhem para mim!
Eu sou o rei de Gotham!
Eu sou o rei! Eu sou o rei!
Ouçam! Ouçam!
A temperatura corporal
da cobaia está em 39º.
Nos aproximamos
do limiar crítico.
41º.
Chegamos a 41º.
Solução A14.
Sabia que funcionaria! Sabia!
Isso, isso!
Sim...
Não.
Não, não...
De novo não. Por favor.
Não.
Nora?
Respire, Nora.
Estou bem aqui.
Olhe para mim.
Onde está o formitorol?
Essa foi a pior.
Foi a última pílula.
Por que não me contou?
Sinto muito.
Eu me esqueci.
Há tantas.
Se tiver outro ataque
sem a medicação, pode morrer.
Não pode deixar
isso acontecer, Nora.
Por quê?
E importa?
Importa.
Volto já.
Preciso reabastecer isto.
- Próximo.
- Preciso reabastecer isto.
- Tem a prescrição?
- Tenho o recipiente.
Não é a mesma coisa, é?
Por favor,
só preciso reabastecer.
A receita original
não tem instrução para refil.
Se não tem para refil,
eu não posso reabastecer.
Essa medicação
é para minha esposa.
Ela está doente.
Está com dor.
Todos que vêm aqui
estão doentes e com dor.
Peça para seu médico
dar outra receita.
Então eu poderei dar o refil.
Só me dê a medicação.
Não.
- Seu filho da puta!
- Saia.
Tirem-no daqui.
Saia daqui ou chamo a polícia,
seu doido!
Não deveria ter feito isso.
Eu vou voltar.
Adeus, Nigel.
E lembre-se
do que eu lhe disse.
Não veja o mal,
não faça o mal.
Sim, senhor.
Vou me lembrar.
Sr. Cobblepot.
Meu nome é Hugo Strange.
Chefe da Psiquiatria
do Asilo Arkham.
Por favor, entre.
Não está ouvindo.
Pegue um novo aparelho auditivo
já que está aqui.
- Formitorol. Agora.
- Certo. Certo.
Leve tudo.
Por favor, não me mate.
Por favor.
Farei tudo que quiser.
Você e seu amigo aqui...
Vão ajudar
a salvar minha esposa.
Não! Não!
Com licença.
Vou precisar de alguma ajuda.
Sim.
Nosso cara atacou
uma farmácia na 9ª.
É isso aí.
Role-o para lá.
Ei. Cuidado.
Van azul.
Vai.
Caiam fora daqui.
- Vai, vai, vai, vai, vai.
- Deixa comigo!
Devagar!
O que é isso, afinal?
- Estou sendo punido?
- Não.
Faço questão de conhecer
os novos detentos.
É parte do protocolo
de admissão.
Embora tenha que pedir
que se abstenha...
de fazer discursos
em cima das mesas
do refeitório no futuro.
Darei meu melhor.
Como tem sido
a sua adaptação até agora?
Boa, eu suponho.
Ó, seja sincero, Oswald.
Grandes períodos de transição
podem trazer um grande...
estresse.
Certamente,
esta deve ser...
uma experiência traumática
para você.
Por favor.
É uma guerra de travesseiro
comparado pelo que passei.
Sim. Eu li sobre...
as suas tribulações passadas.
Atentados contra a sua vida.
Tendo sobrevivido
como um fugitivo.
A morte da sua mãe.
Tempos difíceis.
É o seu diagnóstico?
Sei que se estivesse
na sua posição,
estaria sentindo
fortes emoções.
Raiva, tristeza.
Até arrependimento.
Pelo quê?
O assassinato de Theo Galavan.
Minha mãe morreu em meus braços
por causa de Galavan.
Só me arrependo de tê-lo
matado uma só vez!
Compreendo.
Talvez possamos continuar daí
na próxima vez.
Estou ansioso
para trabalharmos juntos.
E não se preocupe...
aqui em Arkham
temos intenso número de...
programas de tratamento.
Estou confiante
de que seremos capazes...
de facilitar a sua...
reabilitação.
Minha o quê?
Reabilitação.
É para isso que está aqui,
afinal de contas.
Para ser curado da sua doença.
Você está doente.
Não está?
Victor?
Querido?
Está aí embaixo?
Victor?
Meu Deus.
Meu Deus. Meu Deus.
A vigilância nem estava ligada.
O que é isso?
Testemunharam nosso cara
jogar isto no farmacêutico.
Pode ser o frasco prescritivo.
"Frees". Nora "Frees".
A esposa dele, talvez?
Sim, pode ser, mas é "Fries".
- Como?
- O correto é "Fries".
- Como sabe?
- Eu sou bom com nomes.
Tem um endereço aqui,
vamos.
DPGC,
temos um mandado de busca.
Senhora, não se mexa.
Que droga.
Ele me disse que eram ratos.
Saia daqui.
Sra. Fries.
Nora.
Você está bem?
Nigel?
Não veja o mal,
não faça o mal.
Não, não!
Não veja o mal,
não faça o mal.
Precisamos achar seu marido,
Nora.
Antes que ele machuque
mais alguém.
Eu estava dormindo.
Acordei ao ouvi-lo saindo.
É tudo que posso dizer.
Se não cooperar,
seremos forçados...
a acusar você
de obstrução da justiça.
Você vai pra prisão, Nora.
Entende isso, não é?
Meu marido fez
coisas horríveis.
Mas ele fez essas coisas
por mim.
Estou morrendo.
Ele quer me salvar.
Não posso lhe dizer o quanto
eu sinto por isso.
Mas não posso traí-lo.
Mais uma coisa...
Qual é a pronúncia correta
do seu sobrenome?
- É Fries.
- Fries.
Obrigado.
Eu disse.
- Com licença.
- Em que posso lhe ajudar?
Gostaria de falar
com Detetive Gordon, por favor.
Para quê?
Gostaria de fazer
uma confissão.
Sou o cara que vem
congelando as pessoas.
Você também?
Já são cinco na mesma noite.
Deve ser a lua cheia.
Vou lhe dizer...
por que não se
senta com os outros ali.
O Det. Gordon virá
em um minuto.
- Não, você não entende, Eu...
- Eu entendo. Sente-se.
Estou morto?
Olá?
Não toque em mim!
- Peguei ele, peguei ele.
- A16.
Deu certo.
Traga um cobertor.
Não acredito que deu certo.
Não!
Você!
Você! Você!
Certo, tudo bem.
Estou vindo até você, Nora.
Estou vindo salvá-la.
O novo paciente,
Oswald Cobblepot...
exibe sinais
de narcisismo extremo...
e megalomania.
Parece ter tido uma relação
não-saudável...
com sua falecida mãe.
Tratamentos incluirão
terapia aversiva intensa...
e psicotrópicos.
- Como vai, Srta. Peabody?
- Ocupada.
A bomba de formaldeído
precisa de substituição.
Nossa jovem incendiária recusa
a cooperar com os experimentos.
E tive que remarcar
com o Conselheiro Carter.
- De novo?
- É a terceira vez.
- Que deselegante.
- De fato.
E tem isso.
Acho que resolveram o problema
da reanimação pós-criogênica.
Bobagem. Ainda estou há anos
de solucionar isso.
Fascinante.
Entende o que pode significar
para o nosso programa?
- Quem é este homem?
- O nome dele é Victor Fries.
Mas os jornais já deram a ele
um apelido.
Olá, "Sr. Frio".
The_Tozz e Equipe InSanos!
O Frio Abraço da Morte!