Anteriormente...
Ontem a noite um psicopata
matou um policial congelado.
Ele usava hélio líquido
super resfriado.
A substância mais eficiente
para redução
- de temperatura.
- Ele só quer saber de onde veio
para podermos
encontrar o cara.
- Confessa o assassinato?
- Sim, confesso.
Não sou um criminoso,
sou apenas... louco.
- Quase cruzei a linha, não foi?
- Fora de si.
- Me assustou.
- Bem vindo ao meu mundo.
Posso te congelar,
como planejamos,
- Mas...
- Não posso descongelar.
Solução A14.
Não, não...
Penso nos pobres ratinhos
que usou como experimento.
O que vai fazer agora,
procurar o Malone sozinho?
Honestamente,
não pensei nisso ainda.
Nora.
Você vai ajudar
a salvar minha esposa.
Meu marido fez coisas
terríveis,
mas fez para minha segurança.
Estou morrendo.
Ele quer me salvar.
Gostaria de confessar.
Sou o homem
que está congelando as pessoas.
A16. Funcionou.
- Estou morto?
- Não creio que funcionou.
Vou buscar você Nora,
vou salvar você.
ACE QUÍMICOS
Onde estão todos?
Escutem.
A Ace Químicos produz
o hélio líquido
que Victor Fries usou
para maximizar sua arma.
Fries foi flagrado entrando
no prédio há 20 minutos.
Ele está desesperado
e é extremamente perigoso.
Vamos lá.
ACE QUÍMICOS
UMA DIVISÃO DAS EMPRESAS WAYNE
Porra.
Que merda aconteceu aqui?
Zelador da noite.
- Pode ser refém.
- Detetives.
Os cilindros sumiram.
Parece que ele pegou
o que procurava.
O que ele planeja?
"Liberte minha esposa."
The_Tozz e Equipe InSanos
apresentam...
Gotham - S02E13
"A Dead Man Feels No Cold"
Legendas:
Jotrakretli | Junio_Tk2
©yßë® V¡¢¡öµ§ | @Vahainen
Legendas:
Moreira | Tati
Eddy | L3M0S
Revisão:
Moreira | Tozz
Como foi a Suíça?
Lá tem montanhas, neve.
As pessoas são educadas.
Alfred disse que gostaria
de conversar comigo.
Alfred gostaria que eu
falasse com você.
Ele está preocupado com você.
Preocupado que esteja ocultando
algum trauma que está sentindo.
Ele não precisa se preocupar.
Já disse que estou bem,
e realmente estou,
mas ele não acredita.
Você foi violentamente
sequestrado. Quase morreu.
Deve ter ficado
muito assustado.
É normal ter traumas.
Não precisa ter vergonha disso.
Não estava assustado.
Não?
O que sentiu?
Me senti vivo.
Intensamente vivo.
Acha que sou anormal?
Certamente é incomum,
se está sendo sincero.
Sempre sou honesto.
É uma boa forma de agir.
Difícil de parar.
Eu tento.
E como se sente agora?
Como já disse, bem.
Revigorado.
Tive uma segunda chance
na vida.
O que planeja fazer
com essa chance?
Meus planos não mudaram.
Encontrar o homem
que matou meus pais.
Bruce, precisa superar isso.
Exatamente.
Superar.
Não uma perigosa...
e possivelmente
infinita obsessão.
Vou encontrá-lo.
Você é um estudante,
não um detetive.
Acho que pessoas podem ser
duas coisas ao mesmo tempo.
Sim, elas podem.
Você encontra o culpado,
e depois?
Deixo a lei tomar o seu curso.
Essa é a verdadeira resposta?
É a resposta
que estou lhe dando.
O que aconteceu
com o Bruce honesto?
É uma boa pergunta.
Acho que esse é o outro Bruce.
Desculpe, não quis ser leviano
com você.
Essa conversa foi muito útil.
Esclarecedora.
Talvez possamos fazer isso
de novo outraa hora.
Claro, podemos sim.
"Liberte minha esposa?!"
Esse cara acha que matando
sete policiais,
ele vai nos fazer
libertar a esposa dele?
Vou libertar minha bota
na bunda dele!
Lunático filho da puta,
vou arrancar seu...
Vou pegar um ar.
E quanto ao refém, o zelador,
alguma exigência?
- Ainda não.
- Lidamos com um louco....
e quando perceber que não
soltaremos a esposa dele,
ele virá para cima de nós
tentando pegá-la, certo?
- O que mais ele faria?
- Eu acho.
E quando vier,
estaremos prontos.
Nós o pegaremos.
- Onde ela está agora?
- Em uma cela.
Lee e um paramédico
estão de olho.
Lee disse que pode morrer
se não for hospitalizada logo.
Droga.
Não podemos proteger
o Gotham General.
Há muitos pontos de acesso,
muitos civis.
Arkham.
Eles têm uma emergência
completa, né?
Vamos levá-la a Arkham.
Ela vai ter o cuidado
necessário,
e capturaremos Fries
sem arriscar civis.
- Faz sentido.
- Sentido?
É um asilo para lunáticos
cheio de loucos.
- Tem uma ideia melhor?
- Não.
Prepare-a para transporte.
Ligarei para
o diretor do Arkham.
E avise a imprensa.
Quero que Fries morda a isca.
Vou deixar você avisar Lee...
que levará a paciente dela
para o sanatório.
- Ela entenderá.
- Total e completamente.
Deixe-me esclarecer.
Planeja usar uma mulher
perecendo, como isca.
- Um animal preso em Arkham.
- Não é assim.
Vai dizer ao marido dela
aonde está levando-a?
- Sim, mas...
- Então é isso mesmo.
É a menor pior
das opções ruins.
Poderíamos dizer que ela está
no Hospital de Gotham,
mas o que acontece
quando Fries atacar?
Lá está cheio de doentes
que não podem ser retirados.
É a forma mais racional.
As vezes a forma racional
não é a melhor.
Se tivesse outro jeito,
nós escolheríamos.
Acredite, Nora Fries
estará perfeitamente segura.
Tenho que ir.
Eu irei com ela.
- Lee, há médicos lá.
- Ela é minha paciente.
Eu trabalhava lá,
sei como eles são. Eu irei.
Não é seguro.
É seguro para Nora,
mas não para mim?
- Não, agora olhe...
- Sim.
Continue aí, sabichão,
vou pegar minhas coisas.
Não, sabe o que eu quis dizer.
Se usar essa comigo,
vou gritar.
Quem era?
Uma das vítimas de Fries.
Esperava extrair traços
da fórmula de Fries
do tecido daquele homem,
mas sem sorte.
Falando em você,
tem uma ligação.
A polícia quer transferir
Nora Fries para o asilo Arkham.
A esposa?
Aparentemente,
ela está bem doente.
A polícia acha que Fries
pode tentar pegá-la.
Precisam de um local
com médicos e mais seguro.
Fries deve estar fazendo isso
para salvar a esposa.
Que romântico.
Que perfeito.
Estou desesperado pelos
conhecimentos criogênicos
e ele está vindo
fazer-nos uma visita.
Os fatos sorriem na nossa cara.
Rápido, Peabody,
temos de nos preparar.
Tendo se recuperado...
de ter ficado solidificado
antes de esbarrar...
com os atônitos policiais
da DPGC.
Ele foi levado
ao Hospital de Gotham,
onde foi tratado de pequenos
ferimentos e liberado.
Ficamos sabendo que Nora Fries,
esposa do Mr. Freeze,
está sendo levada
ao Asilo Arkham.
Arkham?
Ela precisa de um hospital,
não ser colocada com loucos.
É uma armadilha.
Mas é claro que é.
Estão usando-a para me pegar.
Aqueles idiotas.
Pensam que muros e armas
podem me deter?
Eles não têm ideia.
Eles aprenderão.
Soltem-me, seus brutos!
Quero falar
com o Prof. Strange.
O Diretor Strange
está muito ocupado hoje.
Mas esteja certo,
nada acontece em Arkham
que não seja da sua vontade.
O que é esta coisa?
O que estão fazendo comigo?
Você está prestes a conhecer
nosso programa de reabilitação.
Se curarmos Oswald Cobblepot,
curamos qualquer um.
Eu me recuso.
Recuso-me a fazer parte
do seu programa.
- Você não tem escolha.
- Saiba disto, mulher....
Todos que irritaram o Pinguim
se arrependeram amargamente.
E você está me irritando!
Decida-se cuidadosamente.
Pato.
Pato. Pato.
Pato!
Graças a Deus.
- Foi só um sonho.
- Pato.
Foi só um sonho.
Ganso!
Você deveria me perseguir.
Você é o Ganso.
Não. Não. Eu, Eu sou...
Eu sou o...
eu sou um pinguim.
Ganso!
Ganso! Ganso!
Algum problema?
Ele não está sendo o Ganso.
É divertido participar
do grupo, Sr. Cobblepot.
Você deveria tentar.
Sim.
Sim. Eu, eu...
Eu ficaria feliz em tentar.
O que querem que eu faça?
Seja o Ganso.
Tudo bem.
Mãe de Deus.
É o Pinguim?
Pato.
- Ele parece drogado.
- Tem estado...
muito agitado
desde que chegou.
Demos um sedativo
para impedi-lo de se ferir.
Dra. Thompkins,
minha assistente,
Srta. Peabody,
irá acompanhá-la a enfermaria.
Ela fornecerá o que precisar.
Obrigada.
Pato...
Ficaremos no portão principal.
É melhor mandar
os presos para as celas.
Pato...
- Pato..
- Harv, vamos.
Pato.
Pato...
Espero não se importar de ficar
na mesma ala que a Sra. Keane.
Você só pode estar brincando.
Conhece a Bela Adormecida?
É o nome que dei a ela.
Tão adorável, tão imóvel.
Como um anjo.
Algum problema?
Não.
Nenhum problema mesmo.
Pinkney, quero obstáculos
para evitar que Fries...
entre no prédio.
Que tal o ônibus?
Sim. Boa ideia.
Harvey, quero um atirador
naquele telhado.
Jim! Jim!
Jim! Meu velho amigo! Jim!
- Ajuda, por favor!
- Espere!
Espere.
Dê-nos um minuto.
Graças a Deus está aqui.
Precisa me ajudar.
Eles estão me torturando.
Tortura é o que você faz.
- Estão tentando ajudar você.
- É tortura, estou dizendo!
- Não vejo sinal disso.
- É tortura mental.
É terapia.
Você é insano, lembra?
É o que disseram
os seus advogados.
Adeus, Pinguim.
Você me deve uma, Jim Gordon.
Eu menti por você!
Ele matou Galavan! Não fui eu!
Foi ele!
Foi ele, doutor!
Você me deve uma, Jim Gordon.
Eu menti por você!
Ele matou Galavan! Não fui eu!
Foi ele!
Foi ele, doutor! Foi ele!
Diria que ele já aprendeu,
Patrão Bruce.
Deveríamos ter tido
nosso treinamento.
Fiquei preso na cidade.
E achei que estaria ocupado
com a Dra. Thompkins.
E eu achei que você
era contra terapia.
Foi antes de perceber que você
é bom guardando segredos.
Se tivesse dito o que planejei,
teria me impedido.
E eu não peguei com Silver
o nome do assassino.
Então, você nos fez
sair de Gotham.
Perdemos mais de um mês
de procura por M. Malone.
Saímos da cidade pois você
estava abalado.
Francamente, você é incapaz
de pegar uma gripe
quem dirá pegar um assassino.
Pode parar?!
Preciso lhe perguntar
algo muito importante.
Estamos juntos nisso...
ou não?
Sim.
Estamos juntos nisso.
Certo. Eu disse que tinha
uns assuntos na cidade.
Visitei um sargento
que conheço.
Fizemos pesquisas
nos arquivos da DPGC.
Um "M. Malone"
que se encaixasse na descrição.
Idade, peso, altura e raça.
Se estava à solta durante
o assassinato de seus pais.
E?
Patrick Malone.
Apelidado de...
Matches.
Um cara impressionante.
Cometeu aos 15 anos
seu primeiro assassinato.
Suspeito de outra meia dúzia
desde então.
Agora, preciso lhe perguntar,
se estivesse no comando...
O que faria?
Poderia ter obtido isto
com o Detetive Gordon.
Por que não falou com ele?
Eu que faço as perguntas agora,
Patrão Bruce.
Se acharmos este homem...
O que planeja fazer?
- Matá-lo.
- Não.
- Não pode me impedir.
- Eu posso e vou.
É muito jovem para carregar...
uma morte na consciência,
Patrão Bruce.
Sei que eles merecem justiça.
E que não parará até fazê-la.
Quando encontrarmos Malone,
eu o matarei.
Não você.
Este é o combinado.
Você aceita?
- Sim.
- Então diga.
Se o encontraremos...
nós o faremos falar...
e você o mata.
Não faz ideia
do que está perdendo.
Vadia.
Onde estou?
- Onde estou?
- Nora.
Tente não se esforçar.
- Está em um hospital.
- Quem é você?
Este não é o Gotham General.
Não. Você está em um lugar
mais seguro.
Sou a Dra. Thompkins.
Lee.
Estão com medo do Victor.
Sim.
Victor só fez estas coisas
terríveis por mim.
Você não é responsável
pelas ações do seu marido.
Ele não é um homem mal.
Ele acredita que me salvando
justificará o mal que fez.
Eu compreendo.
Ele não é minha preocupação
agora. Você sim.
Precisa tentar se acalmar.
Está estável, mas ainda frágil.
Eu poderia tê-lo salvo.
Eu o vi indo nesta direção.
Se tornando mais obcecado.
Por que não fiz algo?
Eu entendo
o que quis dizer.
É difícil,
quando se ama alguém.
Você vê a pessoa que são,
o que poderiam se tornar.
Você ignora a verdade.
Ele está vindo até mim,
não é?
É o que a polícia acha.
Tão teimoso,
o meu Victor...
- Você está grávida?
- Estou.
Já sabe se é
menino ou menina?
Ainda não.
Eu sempre quis
uma menina.
Você não devia estar aqui.
Vamos focar em você,
não se preocupe comigo.
Vigiando o manicômio
no frio...
Fabuloso.
Nora não tem muito tempo.
Fries sabe disso.
- Ele virá logo.
- Melhor, mesmo.
A gente pode congelar
esperando.
O que seria irônico.
Você ouviu isso?
Protejam-se!
Atenção, atenção!
Atirem!
Vão, vão!
Para a porta!
- Mãos para cima!
- Não consigo.
Não atire!
- Onde está Victor Fries?
- Eu não sei!
Por favor, me ajude!
Vamos lá!
Mamãe?
Mamãe!
Mãe?
Entendido.
Fries derrubou um muro...
- na Ala Leste.
- Mande o Time B pegá-lo.
Vamos direto
à enfermaria.
Bravo, atrás do suspeito!
Nós vamos
para a enfermaria.
Entendido.
Continuar perseguição.
Protejam-se!
Nora!
Que porra?
Vá!
Olá, Victor.
Perdoe-me por ir
direto ao ponto.
Sou um grande admirador
do seu trabalho...
e gostaria de oferecer
uma saída...
- dessa situação.
- Quem é você?
Um amigo,
mas deixe-me perguntar...
Assim que resgatar
sua esposa,
qual é seu plano?
Roubar um veículo?
Explodir tudo?
Há um molho de chaves
na cadeira.
Elas são de um veículo
estacionado nas docas.
- E se for uma armadilha?
- Não é armadilha.
É uma troca.
Você fica com sua esposa
e livre,
eu seguro a polícia
enquanto você foge.
Como agradecimento,
você me deixa...
um frasco
de sua fórmula criogênica.
O que me diz?
A polícia está vindo,
não pode vencer a todos.
O seu tempo
está acabando.
E o de Nora também.
Poderia buscar o frasco,
Srta. Peabody?
Fries está no prédio.
Temos que sair.
Não podemos deixá-la.
A equipe fugiu com o alarme.
- Ela pode morrer.
- Então vamos levá-la.
Vamos.
Com cuidado.
Obrigado.
Eu assumo daqui.
Victor, me escute.
- Tentamos ajudar.
- Vocês a estão matando.
- Não, Victor.
- Victor...
Eu entendo
os seus motivos.
- Estou salvando a vida dela.
- Ao custo de quantas outras?
De muitas,
para voltar atrás agora.
Assim que eu fizer
o que preciso...
vou me entregar.
- Mas agora temos que ir.
- Victor, eu sou médica.
Se a movermos agora,
ela pode morrer.
Uma médica, ótimo!
Você vem para empurrar
a cadeira de rodas.
- Não, de jeito nenhum.
- Jim, eu vou.
- Ela é minha paciente.
- Você não pode ir. Eu vou.
Não é escolha sua.
Ela precisa de mim.
Não vou machucá-la.
Não quero machucar ninguém,
a não ser que precise.
- Jim, eu vou.
- Vitor, por favor, não.
Nora, não se preocupe.
Está tudo sob controle.
Temos que ir.
Você, ali!
Faça o que ele diz.
Ficaremos bem.
Agora!
Tudo bem.
Vamos lá.
Muito obrigado.
Lee!
Desculpem-me, policiais.
O frio extremo
deu curto na fiação.
- Estamos consertando isso.
- Consertem logo!
Nós estamos.
Estamos sim.
Srta. Peabody, quer pôr isso
em um lugar seguro?
Boas notícias, policiais.
Fries disse algo,
qualquer coisa de seus planos?
Não, nada.
Só pediu desculpas.
Parceiro!
O que perdemos?
Fries fugiu com Nora e Lee.
Coloquei um alerta
sobre o veículo, mas é só.
Ele precisa por
a esposa no gelo rápido, não?
Não pode ser em casa,
a polícia está lá.
- Onde pode ir?
- Ele tem equipamento...
para congelar
em qualquer lugar. Espere...
Ele poderia congelá-la,
mas não mantê-la assim.
Não sem uma das câmaras
que construiu.
Então ele vai para casa.
A câmaras não foram levadas
como evidência.
Ele foi por ali,
só pode ser. Vamos.
Victor, por favor,
pense nisso.
Como vai cuidar dela
se estiver na prisão?
Não cuidarei. Você cuidará.
Gotham cuidará.
É a lei.
Se ela estiver viva...
cabe à cidade
mantê-la viva e segura.
Victor...
Estou aqui, querida.
Eu trouxe você para casa.
Estou tão exausta.
Eu sei.
Isso acabará em breve.
Victor...
Quero que me deixe ir.
Deixe-me morrer.
Nora,
não está falando sério.
Eu consigo.
O processo funciona.
Então um dia acordarei
com você na prisão...
ou morto?
Um vida solitária
não é o que quero.
Estarei ao seu lado
quando acordar.
Vou achar um jeito.
Sempre há esperança.
Desde que esteja viva,
há esperança, certo?
Sim.
Há esperança.
Está bem.
Meu colar.
O que você me deu
no nosso primeiro aniversário.
Está na cabeceira.
Pode pegar para mim?
Vá. Sou forte o bastante
para usá-lo se eu precisar.
Se for rápida, pode fugir
antes dele voltar.
- Não vou abandonar você.
- Pode fazer mal ao bebê.
Estamos bem.
Pode me dar
um pouco d'água?
Obrigada.
Você o ouviu.
Ele tem bom coração.
- Precisa dizer isso a eles.
- Eu direi.
E diga que sinto muito
por participar disso.
Vi o homem que ele estava
se tornando e não fiz nada.
Por que eu o amava.
Sabe como é, não sabe?
Eu sei.
Obrigada.
Você foi muito gentil.
Deus abençoe
você e seu bebê.
Nora, eu o trouxe.
Eu o trouxe.
Victor.
Eu amo você.
Por favor,
não se culpe.
Eu amo você.
Vejo você em breve.
É melhor se afastar.
Senti a brisa
quando entrou pela janela.
Que bom que você veio.
Preciso de um favor.
Que bom
ver você, Selina.
Desculpe não dizer
que estava saindo da cidade
para ir ao meu castelo
na França.
- É um chalé. Na Suíça.
- Tanto faz.
Onde está o rei esnobe
da Inglaterra?
Alfred foi para a cidade.
Este é o homem
do qual Silver nos falou.
Alfred o encontrou.
Patrick Malone?
Pensei que o nome dele
começasse com M.
O M é de Matches.
É um apelido.
É um apelido bem merda.
Então você o encontrou.
O que quer de mim?
Preciso
que me arranje uma arma.
Você vai matá-lo?
- Vou.
- Seu mordomo sabe?
Alfred acha
que ele mesmo irá matá-lo.
Por isso
estou pedindo para você.
Você não conseguiu nem jogar
aquele cara pela janela,
então como espera
fazer isso?
Porque esse homem
matou meus pais.
- Você já atirou antes?
- Por favor, você é a única...
Você não sabe
nem o que está pedindo, Bruce.
Claro que o cara merece,
mas fazendo isso...
você nunca mais
será o mesmo.
Estou contando
com isso.
Merda.
Como a gente vai fazer?
Devagar, e com cuidado.
De preferência
sem trocar tiro.
Estabeleça um perímetro.
Eu olho lá dentro.
Entendido.
Perímetro.
Estabeleça
um perímetro.
Dê-me mais um instante,
Doutora...
então estarei
às suas ordens.
Não.
Não, não!
Nora! Não entendo,
isso funciona!
Minha fórmula funciona!
Como?
Ela trocou os frascos.
Ela trocou os frascos?
Você sabia?
- Sabia que ela tinha trocado?
- Não.
Sinto muito mesmo.
Sr. Fries, aqui é o DPGC!
Você está cercado!
Por favor saia,
entregue-se...
e vamos evitar
mais chateações.
Isso.
Sem mais chateação.
Poderia fazer a gentileza...
de ir avisar a polícia
que farei o que disseram?
Nora amou muito você.
Invejo o vínculo que tinham.
DPGC.
Victor?
Meu Deus.
Oi. Você deveria
voltar para a cama.
Não consigo dormir.
Ouvi você ao telefone.
Hugo Strange ligou.
Victor Fries morreu
na enfermaria de Arkham.
Não conseguiram revivê-lo.
- Você está bem?
- Estou.
Você está?
Queria que você
não tivesse ido.
Que não tivesse
arriscado nosso bebê.
Você nos arriscou
quando arriscou a Nora.
- Estava cuidando dela.
- Isso é diferente.
- É trabalho da polícia.
- Foi você, só você!
Arkham foi ideia do Barnes...
mas fazia sentido.
Foi um bom trabalho policial.
E Galavan? Foi um bom
trabalho policial também?
- O que tem ele?
- A maneira como morreu.
O que você me contou
não é verdade.
- Como sabe?
- Porque eu sei...
quando você está mentindo.
Se alguém merece morrer,
esse alguém é Galavan.
Mas não me venha com essa
de trabalho policial.
Foi você,
você mentiu pra mim.
Sei que você diz
que não há casos perdidos.
E não há.
A beleza da vida pode brotar
até dos mais severos climas.
Nós só temos
que ser mais...
agressivos no tratamento.
Agora tenho que ver
nosso mais novo convidado.
Bom dia, Victor.
Onde eu estou?
Legalmente, seu corpo
está no necrotério de Arkham.
Mas, obviamente,
você está aqui.
Em Indian Hill.
Indian Hill é um depósito
de lixo tóxico.
Um boato útil.
Foi você
quem falou comigo em Arkham.
Hugo Strange.
É um prazer conhecê-lo
pessoalmente.
Como não estou morto?
É simplesmente
espantoso, não é?
Suponho que venha absorvendo
suas fórmulas...
ao longo dos meses.
Seu corpo passou por uma...
profunda mudança celular.
Quando foi trazido aqui,
você estava superaquecido.
Agora olhe ali.
No termômetro.
20 graus negativos.
E eu nem estou com frio.
Sua fórmula
parece ter abaixado...
sua temperatura corporal.
Você só sobreviverá
em temperaturas muito baixas.
Qualquer coisa acima de zero
vai matar você.
Mas não tema, não
ficará trancado pra sempre.
Modificamos seu traje
para que ande livremente.
Agora, descanse.
Amanhã
começaremos o trabalho
em um projeto particular
que você achará fascinante.
Eu deveria
ter morrido com Nora.
Isso tudo deveria
ter acabado.
Abrace a oportunidade,
Victor.
Finja que você morreu.
A morte não é um fim.
A morte é um novo começo.
The_Tozz e Equipe InSanos!
Melhor que o Schwarza, hein?