Está aqui.
Nesta sala.
O segredo do meu pai,
está nesta sala.
Ir atrás de Loeb é suicídio.
Simples assim.
Como de costume,
lugar errado, hora errada.
Você é uma vergonha,
Loeb.
O que é todo preto, branco
e vermelho? Deixe disso.
Por que matou sua mãe,
Jerome?
Barbara, Jason Lennon
matou seus pais.
- Você não os matou.
- Matei sim.
Surpresa, Fish!
Eu sou o rei de Gotham!
O que acha que é isso?
Que porra...
Não, espere, espere!
Espere!
Pode haver 1 milhão
de combinações, patrão Bruce.
UM MÊS DEPOIS
Beba tudo.
Obrigado, mestre.
Agora vá.
Passem.
Vamos, vamos.
Eu sou Zaardon...
- Cale a boca!
- O estripador de almas!
Tolos escravos!
-Não escaparão de mim!
- Sr., solte as armas!
Você! Vocês!
- Vamos!
- Suas armas primitivas...
Não podem me machucar!
Prepare-se para morrer,
inseto!
Escuta, não quero atirar
em você, cara, tudo bem?
Muita papelada.
Por que não só...
abaixa a espada.
Fique no chão.
Relaxe.
E aí, Gordon?
Beleza?
Turno cheio?
- Está atrasado.
- Nossa, relaxe, certo?
Qual é o seu problema, cara?
Ei!
Péssima ideia.
Como pode ser isso?
Zaardon bebeu sangue de dragão
do cálice do mestre.
Zar-don...
como se soletra isso?
Com dois "As".
Quase acertei.
Atreve-se a me mandar
para a prisão?
Não, você é café pequeno
para Arkham.
Escute-me, Gor-Don.
Pode ter vencido essa batalha,
mas a guerra apenas começou.
O mestre irá soltar o inferno
sobre você.
Dias sombrios estão vindo.
Obrigado pelo aviso.
Ed.
- Você está bem?
- Nunca estive melhor.
Oficial Gordon 23611.
Vá ao escritório do Capitão
imediatamente.
Vou nessa. Até mais.
Ele já foi. Relaxe.
Santa Mãe!
Olhe para você!
Todos acharão
que você enlouqueceu.
Fico nervoso quando fala comigo
com outras pessoas por perto.
Pare de fazer isso!
- O quê?
- Isso!
Fica me imitando!
Cara, isso é um espelho.
É assim que funcionam.
Sabe do que acho
que precisamos?
Acho que precisamos...
de um pouco mais
de diversão.
Um romance.
Pare.
Sei no que isso vai dar.
Eu já lhe disse, deixe...
a senhorita Kringle em paz.
Imagine-a
nos nossos braços.
Aqueles olhos enormes
olhando para nós...
e com aquela carne macia
e trêmula.
Quieto!
É uma pergunta simples,
oficial.
Você pôs ou não as mãos
no oficial Franks aqui?
Sim. Pus.
Desde o primeiro dia
nesse trabalho,
você tem sido
um causador de problemas.
Achei que rebaixá-lo serviria
para fazê-lo desistir.
Funcionou com seu parceiro,
Bullock.
E como confessou agora
uma violação da seção 12...
a demissão imediata
é obrigatória.
Comissário,
isso não é justo!
O oficial Frank
não foi ferido.
E o oficial Gordon demonstrou
contenção admirável...
em uma perigosa situação
com refém.
Obrigado pela opinião, Capitã.
Os fatos falam por si mesmos.
Os fatos dizem
que ele merece uma promoção.
Não demissão.
- Suas políticas sujas...
- Já chega, mocinha.
Recolha do Oficial...
Sr. Gordon,
o distintivo e a arma.
Isso é uma ordem.
Tudo bem.
Deixe para lá.
Obrigado,
de qualquer forma.
Tem sido uma honra
trabalhar para você.
É melhor assim,
você sabe.
Alguns homens não são feitos
para ser policiais.
Eu disse
que ia destruir você.
E destruirei.
Legendas:
@helder1965 | @JBarra_
Mullr | Junio_Tk2
Legendas:
John93 | Pedrorms
DeVil | jotakretli
Revisão:
samuholmes | Tozz
The_Tozz e Equipe InSanos
apresentam...
Gotham - S02E01
"Damned If You Do"
O que você disse ao Loeb?
Ficou louco?
Bom, eu discordei
da decisão dele.
Anda. Sabe que preciso
dos detalhes.
Eu disse
que o destruiria.
- Com essas palavras.
- Ei, você saiu causando.
Talvez seja melhor assim.
Foi isso que Loeb disse.
Eu devia ter me afastado.
Eu só odeio
ter que desistir.
Não desistiu. Foi demitido.
O que pode fazer?
Há coisas que posso fazer.
Não disse que não tinha
mais opções legais sobrando?
Não tenho.
Quer tanto ser policial
que admite quebrar a lei?
Só dobrá-la um pouco.
Ficou feliz
por minha demissão?
Adivinhão.
Mas só porque sei
que você nunca irá sair.
E eu amo isso em você.
Mas colocaram você
como guarda de trânsito, Jim.
Por que continuar insistindo?
Sou um policial, Lee.
Eu sou um policial.
Olá, linda.
Sou o Jerome.
Continue andando, foguinho.
Só estava sendo educado.
Está aqui por quê?
Matei meus pais.
Eu também.
Minha mãe, no caso.
Libertador, não é?
É maravilhoso!
Tudo bem, então.
Está vendo o bonitão ali...
encarando você como se fosse
um pedaço de carne?
Richard Sionis.
Ele é um milionário.
Tem seu próprio avião e um iate
com uma banheira dentro.
E ele matou 25 pessoas...
só por diversão.
E daí?
Daí que ele gosta de você.
Ele quer ser seu amigo.
Deixe-me pensar.
Não.
Uma garota
precisa de um bom amigo aqui.
Os guardas não se importam.
Acham que coisas ruins
acontecem com pessoas ruins.
E isso acontece o tempo todo.
O tempo todo.
Ei, você.
Olá?
Carequinha!
Aqui, aqui. Oi.
Oi, venha aqui.
Oi.
Eu me chamo Barbara.
Quer ser meu amigo?
Quero.
Se alguém aqui
tentar me machucar...
- você me protegeria?
- Protegeria.
Muito obrigada.
Fofinho.
Agora eu tenho um amigo.
Você é má.
Por que você não vai lá
e me faz um sanduíche?
Seu amigo é um gorila.
Meu amigo é
quem manda aqui.
E ele pode lhe conseguir coisas
que outras pessoas não podem.
Quais tipos de coisas?
Qualquer coisa que precisar.
Preciso de um telefone.
Ogden Barker.
Dívida de 70 mil,
mais dois meses de juros...
250 mil e a quantia anterior.
Diz aqui
que ele deve ao Falcone.
Falcone se foi,
então sua dívida está perdoada.
Não podemos deixá-lo
espalhar isso.
E se todo mundo
começar a dizer o mesmo?
Haveria uma anarquia.
O que é?
Esplêndido.
Jim!
Entre!
Meu caro velho amigo.
Precisamos conversar.
Saiam.
Olá, Selina.
Seguindo em frente?
Tentando.
Ela não é adorável?
É como ter um gato em casa...
Só que sem nenhum
rato morto repugnante.
Preciso de um favor.
Acho que você me deve um.
Eu devo?
Sempre fico feliz
por lhe ajudar, Jim...
- mas eu não lembro de...
- O hospital.
Eu salvei você
dos capangas do Maroni.
Mas eu só estava lá
por que você me prendeu.
Por tentativa de homicídio.
Lembre-me de novo
porque eu soltei você.
Amizade esclarecedora.
Eu diria que estamos quites,
mas...
não vamos nos precipitar.
Estou feliz por você ter vindo
pedir ajuda, Jim.
A resposta é sim.
Seu desejo será realizado.
Você nem sabe o que é ainda.
Você quer Loeb demitido
e seu emprego de volta, não é?
Quero.
Por um bom amigo como você...
isso pode ser feito.
Caso tenha certeza
de que é o que quer.
Tenho certeza.
Posso perguntar por quê?
O trabalho policial em Gotham
é um serviço tão ingrato.
Boa aposentadoria.
O que a Lee acha?
Quem?
- Você vai me ajudar ou não?
- Relaxe.
Eu já disse que lhe ajudaria.
Ele é tão indelicado,
não é?
Não, obrigado.
Enquanto penso a respeito...
talvez haja um pequeno favor
que você possa me retribuir.
Sei o quanto você odeia
dever favores.
Estou tendo uma pequena
disputa de negócios...
com um amigo.
Ogden Barker.
Você tem uma personalidade
persuasiva.
Talvez você pudesse
falar com ele.
Quer que eu cobre
uma dívida dele?
Quero que prove para mim
que nossa amizade é de verdade.
Baseada em confiança
e equidade.
É justo.
Não. Sinto muito.
Não posso lhe ajudar.
Parabéns pelo seu sucesso.
- Comporte-se, Selina.
- Sempre.
Não diga não agora, Jim.
Reflita sobre isso.
Foda-se o Pinguim.
Foda-se a DPGC.
E foda-se esta cidade.
Amém.
Está fazendo o certo, irmão.
- Largue isso de mão, Jim.
- Você faria o mesmo, né?
Eu? Serviria até
um sanduíche ao capiroto.
Mas este sou eu.
Você é um moralista.
Jamais trabalharia
para o Pinguim.
A vergonha devoraria
suas entranhas.
É. É mesmo.
- Calma aí, pé de cana.
- Não vai se juntar a mim?
Estou sóbrio há 32 dias.
32 dias?
Nada demais. Fora do trabalho
é mais fácil parar de beber.
É o trabalho, Jim.
Ficamos raivosos.
Insensíveis.
Sim, ele faz isso.
É difícil parar,
mas sempre há um jeito.
Não suportava mais
aquele distintivo.
Olhe para mim agora.
Certo? Estou sóbrio.
Tenho uma mulher
que não me odeia...
Moro em uma casa,
durmo de noite.
Nunca fui mais feliz
em minha vida.
À vida civil.
Estou orgulhoso de você,
irmão.
Tenho que ir.
Sinto muito ter demorado
a atender a porta, senhor.
Que estranho.
Geralmente tem alarme
quando um carro passa o portão.
Vim caminhando.
Estão sujos.
O que houve?
Imagino que tenha
algo importante a dizer.
Sim.
Fui demitido
da polícia de Gotham.
Não serei capaz de cumprir
a promessa que fiz.
Queria me desculpar.
Desculpas aceitas,
é claro, mas...
Não precisava vir aqui.
Bastaria uma ligação.
Precisava tomar um ar.
- Sem chances de reintegração?
- Não.
Há uma forma, mas...
É feia demais.
Teria que coletar um débito
para o Pinguim.
Para provar nossa amizade.
E não pode fazer isso pois...
Ele é um homem mau.
E a tarefa seria
muito degradante.
Sim.
Você iria achar os assassinos
dos meus pais.
Você iria lutar por justiça.
Iria limpar o DPGC.
Mudar Gotham.
Esperava fazer isso.
Se tivesse ficado no DPGC,
ainda poderia fazer isso...
mas antes...
Teria que fazer algo feio.
E sua honra pessoal proíbe
que faça isso.
Sim.
E não estaria sacrificando
o bem maior...
pela sua dignidade pessoal
e autoestima?
- Por vaidade?
- Vá com calma, Patrão Bruce.
Tenha modos.
Ele veio para falar disso,
Alfred.
Só fiz uma pergunta a ele.
É claro que, às vezes,
a forma certa...
também é a mais feia.
Às vezes, não se é possível
ir da forma certa.
Ele está lidando
com negócios...
que não consegue compreender
pois ainda é criança.
Sim, Alfred, ainda há tanto
que não entendo.
Perdoe-me se lhe ofendi,
Jim.
Não ofendeu.
Tudo bem.
Eu lhe acompanho
até a saída, senhor.
Dane-se.
Jerome disse que você pode
me arrumar um telefone.
Eu tento ajudar
meus amigos.
O que seus amigos
fazem por você?
Bem, isso depende...
Do quanto...
Você quer...
Um telefone.
Fique parado aí.
Ogden Barker.
O Pinguim pediu
para falar com você.
Caramba, cara.
Você quase me preocupou agora.
Eu conheço você.
É o Jim Gordon.
Policial. Supostamente
você é um cara muito durão.
Mas você é uma vadia
do Pinguim, certo?
- Em quem podemos confiar?
- Ele quer o dinheiro dele.
Quantas vezes tenho
que dizer a vocês? Não.
Ao Don Falcone,
eu pagarei.
Para aquele duende frutinha?
Jamais.
- Nem um centavo.
- Falcone se aposentou.
A era agora é outra.
- Pinguim é o chefe agora.
- Mas não é mesmo.
O maluco não vai
aguentar esse ano.
Não o subestime.
- Dando conselho agora?
- Quero ser justo aqui.
- Vamos resolver isso.
- É mesmo?
Não vamos não.
Vá embora.
Antes que eu arrebente você,
seu corrupto de merda.
Quanto dinheiro você tem aí?
- Parece ser bastante.
- Qual é o seu problema?
Nenhum.
Dê-me o dinheiro que deve.
E se eu fizer um buraco
no seu rosto?
Vou contar até três.
Você é louco.
Um...
Coloque o dinheiro na mala.
Anda logo!
Não, pegue-o, cara.
Parado! Ladrão!
Saia da frente.
Olá, policial...
Fertilizante?
Qual é o seu jogo?
Pensei que isso seria óbvio
para alguém com sua percepção.
Acho que devo seguir
meu próprio conselho.
Às vezes, o jeito feio
é o jeito correto.
Uma bomba, dentro de casa?
Está brincando? Uma bomba?
Eu iria contar a você.
Já sendo um "fait accompli".
Não comece
a falar francês comigo.
Não sabe nada
sobre fazer bombas, não é?
Eu li um livro, Alfred,
parecia fácil.
Um livro.
Digo, vou explodir sua cabeça,
antes que mexa nessa coisa.
Sabe, talvez aquela porta
queira nos dizer uma coisa.
Talvez não esteja pronto
para ver o que há atrás dela.
Talvez devamos esperar
até que fique mais velho.
Digo, quem sabe o que seu pai
estava tramando lá embaixo.
Como o quê?
Como coisas que não devo
descrever a uma criança.
O que você exatamente é.
Vou construir uma bomba,
para derrubar aquela porta.
Você pode me ajudar...
ou não, como quiser.
Mas se disser não...
tomar chá seria legal.
Certo, precisará de mais 10...
sacos desses para começar.
e mais três latas de leite,
madeira extra e uma
e uma lona pesada.
E eu vou pôr a chaleira
no fogo.
Excelente.
Sinto que as coisas
não tenham saído bem.
Que colega tolo.
Esqueça. Vou me certificar...
de que nenhum colega seu
continue a xeretar.
- Não se preocupe com nada.
- Você sabia.
Você sabia
que Ogden iria pirar.
Que mente doentia a sua.
- Eu não tinha ideia.
- Temos um acordo.
Nós temos. Nós temos.
Você está bem, Jim?
Estou. Pensativo.
- O que está havendo?
- Nada.
- Alô.
- Alô? Jim?
Alô? Ainda está aí?
Estou aqui.
Oi.
Como você está?
Como conseguiu telefonar?
O que isso importa?
Estamos conversando.
E isso é que é importante.
- O que você quer?
- Jim, houve um engano.
Eu... nunca disse a Lee...
que matei meus pais.
E nunca a ataquei.
Ela me atacou, Jim.
Ela é completamente insana!
Chega. Não ligue de novo.
Quem era?
Telemarketing.
- É de enlouquecer, não?
- Telemarketing?
Não atenda.
- O que foi?
- Não atenda.
- Jim, está me assustando.
- É a Bárbara.
Por favor,
deixe sua mensagem.
Oi, amiga.
Adivinha quem é.
Desculpe-me, senti saudades.
Que situação, não?
Só queria dizer
que espero
que você morra gritando, vaca.
Tchauzinho.
- Ótimo.
- Olha só...
Ela está segura em Arkham.
Não pode ferir você.
Sei. Sei. Ela é só uma doente
que espalha a tristeza.
Ela que se dane.
Vamos ser felizes.
Vamos nos mudar.
Não podemos deixar uma louca
nos comandar.
Por que não?
Orgulho? Quem se importa?
Poderíamos ir embora
e nunca mais voltar.
O que está nos segurando aqui?
Não posso ir embora.
Por que não?
Jim...
Fiz uma coisa ruim.
Oi.
Você tem manteiga de amendoim?
O quê?
Manteiga de amendoim.
Mole, de preferência.
Guardas, socorro!
Socorro!
Oi, chefe.
Que tal uma garrafa de cerveja?
Deixe-me compartilhar
um dilema com você.
Posso?
Preciso
que me faça uma coisa...
que sei que você
não vai querer fazer.
O que é?
Com a maioria das pessoas,
não há problema.
Eu acho seus pontos fracos
e uso a violência...
ou a chantagem
para persuadi-las.
Mas você...
você é um homem
de virtudes monásticas.
Você não tem vícios
para expor.
Ameaças de violência pessoais
só endurecerá sua decisão.
Não, isso...
Vamos, não seja modesto.
Você é um animal raro.
Mas, isso não nos leva
a esta triste conversa.
Já que não posso convencê-lo
a fazer o que peço,
a única opção racional
é matá-lo...
e negociar
com o próximo comissário.
- Agora, chefe?
- Um momento, Victor.
O comissário merece tempo
para processar tudo isso...
Reze
ou o que você quiser.
O que quer que eu faça?
Não vale a pena falar.
- Você não faria isso.
- Diga.
Preciso
que meu amigo Jim Gordon
seja reintegrado
como detetive.
Vê? Você odeia a ideia.
Não, eu farei isso.
Posso perceber
que não está sendo sincero.
Mesmo se você fizer o que pedi,
algum dia, irá cruzar a linha,
você vai mudar de ideia,
e vai demiti-lo novamente.
- Quer que mate-o agora?
- Não, faça torrada para ele.
- Sim, mate-o agora, por favor.
- Só queria ser claro.
Não, espera!
Vamos falar sobre isso.
Desculpe-me.
Opção menos pior.
A menos, claro...
Não, você nunca concordaria.
Com o quê?
Concordar com o quê?!
Por muito tempo, adeus
Auf Wiedersehen, adeus
Adeus
Lindo, bravo.
O Prefeito James lamenta
não poder comparecer hoje,
mas ele enviou um querido amigo
em seu lugar.
Boas-vindas
ao ilustre homem de negócios,
cientista visionário,
aclamado filantropo...
e novo presidente
de desenvolvimento...
da Câmara de Comércio
de Gotham,
o Sr. Theo Galavan.
Muito obrigado.
É uma honra estar aqui hoje,
para ajudar na despedida
de um grande homem...
e um servo fiel
desta cidade.
O que posso dizer
sobre Gillian Loeb?
Alguém me conte
uma história engraçada.
Eu tenho uma boa.
Quando eu estava
na faculdade,
joguei pela equipe de pólo
do colégio...
e eu tinha uma...
uma fita de pôneis.
Saudações!
Sou Zaardon,
o Ceifador de Almas.
Então eu tinha esses pôneis...
Eu sou um filho adotivo
desta cidade.
Não vivi muito tempo
em Gotham,
mas eu já a amo
como um nativo.
É que...
ela é do tipo
que prende você a ela, não é?
Há magia aqui.
Magia.
E isso pode ser visto
em heróis diários,
como Gillian Loeb.
Sr. Comissário,
obrigado por seu serviço.
Muito obrigado a todos.
Meus melhores desejos para...
a Comissária Essen.
E o maitre diz:
"Você não pode trazê-los aqui."
Ouça-me, escravos!
Minha paciência vai acabar!
Entreguem as vossas almas
à minha misericórdia!
Ou eu juro
pelo meu mestre...
Vou me banquetear
com seus sofrimentos!
Vou devorar seu tormento!
Vou esmagá-los como insetos!
Reforço na área 5!
Área 5!
Bem-vindo de volta, Jim.
Não sei como fez isso...
mas estou feliz
que tenha feito.
Ele é um homem habilidoso.
Parabéns,
a vocês dois.
Obrigada.
E é um novo dia, Jim.
- Vamos fazer coisas boas.
- Sim, vamos.
É um novo dia.
Tudo vai ficar bem.
Eu prometo.
- Espero que tenha sido válido.
- Eu espero, também.
Jim...
Qual o problema?
Aconteceu um incidente.
No Asilo Arkham.
Seis internos fugiram.
- Barbara Kean é um deles.
- Meu Deus.
Que porra de lugar é esse?
Não é Arkham.
As coisas estão melhorando.
Sejam todos bem-vindos.
Meu nome é Theo Galavan.
Esta é minha irmã Tabitha.
- Meu Deus, olhe aquilo.
- Preciso ter aquilo.
Eu entendo que sentem-se...
confusos, com medo,
um pouco tontos,
mas por favor, relaxem.
Hoje é o primeiro dia...
de um grandioso futuro
para todos vocês.
- Caso queiram.
- Quem é você?
Agora, a pergunta é
quem são vocês?
O mundo os vê
como criminosos insanos.
Eu vejo brilho.
Vejo carisma.
E poder.
Vejo poder.
Sim.
Exatamente, meu caro.
Isso é tão assustador.
Este sou eu com tesão.
Esses outros palhaços,
eu não sei mas...
- Está cantando minha música.
- Calado, Jerome.
Continue.
Imaginem
um brilhante grupo...
de foras da lei
como vocês,
unicamente selecionados
por suas habilidades únicas,
todos trabalhando juntos
como equipe.
Imagine a sinergia.
Imagine o impacto.
Gotham tremeria
diante de vocês.
Isso parece fabuloso...
mas não sou
uma fora da lei brilhante.
Só tenho...
problemas.
Você tem ferocidade,
beleza e desejo,
e isso é suficiente.
Venha comigo, Barbara.
Não importa
o que queira no mundo,
é seu.
Theo?
É o seu nome, certo?
Você está muito longe
de si mesmo.
Antes de tudo, mantenha
suas mãos longe dela.
Segundo, tudo isso
de "equipe mágica"?
Eu dispenso.
Não acato ordens.
Boa sorte com tudo.
É um conceito intrigante.
Isso é muito desapontador.
Jogo limpo.
Você quer ser recompensado
por tirar-nos de Arkham.
Sou agradecido.
Que tal 1 milhão?
Muito bom, não?
Consigo isso para você hoje.
Assim que pisar nas ruas.
Dinheiro não é o problema.
Eu tinha tantas esperanças
por você.
Não previ a inveja sexual.
Isso sempre contamina tudo.
Você deve ir.
Tabitha acompanhará você
até a saída.
A Srta. Kean me acompanhará.
Ela não vai querer ir
para onde você vai.
Mais alguém quer partir?
Agora, tem certeza absoluta
quanto a isso, Patrão Bruce?
- Advirto firmemente...
- Alfred.
Preciso saber.
Vamos fazer isso.
Certo, senhor.
- Isso, entramos!
- Sim, sim!
"Querido Bruce,
nas últimas semanas comecei
a sentir a morte por perto,
este é o motivo desta nota
a você.
Talvez esteja ficando
paranoico.
Espero que sim.
Se estiver lendo isso,
então estou morto,
e descobriu
que o código chave é: BRUCE.
Sinto ter escondido de você
essa parte da minha vida,
porque esse lugar só existe
graças a você.
A paternidade me fez querer ser
um homem melhor,
e comecei a ter grandes dúvidas
quanto aos negócios da família.
Então aqui estamos.
Quando escrevi isso,
você tinha 12 anos...
e era um garoto
com bom coração.
Tenho certeza que se tornará
um homem de bom coração.
Mas isso é tudo que sei.
Não sei o que houve comigo
ou com sua mãe,
ou como a vida
mudou para você.
Nem mesmo sei
quantos anos você tem.
Então vou me contentar
em dar-lhe um conselho de pai.
Somente isso:
Não se pode ter felicidade
e verdade.
Você precisa escolher.
Eu imploro a você, meu filho,
por favor escolha a felicidade.
A menos...
A menos
que sinta um chamado.
Um verdadeiro chamado."
The_Tozz e Equipe InSanos!
É só o começo!