Anteriormente em Gotham...
Nossos irmãos estão
atravessando o oceano agora.
Gotham será redimida
em sangue.
Matando 9 pessoas aleatórias?
Você está louco.
E nem todas as vítimas
são aleatórias.
O Filho de Gotham.
Certificarei-me
de que está dizendo a verdade.
Toque-me e meu tio irá
esfolar você.
- Estamos prontos?!
- Estamos.
- Bruce.
- Nunca acreditei em você.
Você fingiu ser minha amiga.
Adeus, Silver.
Mate-o.
Onde está Galavan?!
O que você quer?
Sua vida...
é claro.
Ei, pessoal.
Consertei o disco rígido.
Bruce? Alfred?
Você está bem?
Aceita um copo d'água?
Não assinarei os papeis,
faça o que fizer.
Já me conformei com isso.
Você é um garoto valente.
Só terei que adquirir
sua empresa de outra forma.
Meu nome verdadeiro
é Dumas.
E há muito tempo...
minha família foi desonrada
e degradada...
pela sua.
Sinto muito por isso,
mas...
Por séculos,
nosso nobre clã...
viveu em uma sórdida
e vil obscuridade.
Mas nós vivemos
na esperança.
Pois o nosso santo padroeiro...
falou de um glorioso dia
por vir.
Mas esse dia só chegaria
quando nove homens de Gotham,
e o último filho
do nosso inimigo mortal...
fossem mortos
por mãos justas.
Esse é você, Bruce.
Você é o último filho.
- Pare.
- Fique feliz, garoto.
Você é o redentor ungido
da sua família.
Por sete gerações,
a família Wayne tem afundado
em vícios e corrupção.
Então hoje à noite,
na hora prevista da meia-noite,
os Dumas serão vingados,
e os pecados
da família Wayne...
serão lavados
no seu sangue.
The_Tozz e Equipe InSanos
apresentam...
GOTHAM - S02E11
"Worse than a Crime"
Legendas:
@JBarra_ | jotakretli
Junio_Tk2 | Mullr
Legendas:
tatigzvitauski | PsycoWave
DeVil²
Revisão:
Eddy | Tozz
Puta merda!
O caminho é obscuro
Tão obscuro
que não consigo ver
Mas não temerei
Pois minha mãe cuida
de mim.
Que porra?
Finalmente.
Como se sente?
Não tão bem.
- Nygma?
- Olá.
Longa história.
Ele é um amigo.
- Um amigo?
- De nada, a propósito.
Não precisa agradecer
por ter salvo sua vida e tal.
Obrigado, eu acho.
Não, sério.
Para que servem os amigos?
Você apanhou feio.
Aquele Galavan
é cheio de surpresas, não é?
Sim, ele é.
Você pode ir embora,
se quiser, Jim.
Seria um fugitivo desesperado
da lei, no entanto.
Mas eu lhe imploro...
sente-se e ouça.
Você e um compartilhamos
um interesse em Theo Galavan.
Uma paixão, caso prefira.
Se já existiu algum momento
para trabalharmos juntos,
esse momento é agora.
Sim, irmão, é todo seu.
- Pelo amor de Deus, sorria.
- Encontrou o mordomo?
Não.
Você o perdeu?
O que um velhote pode fazer?
Essa não é a questão.
A questão é a sua apática
falta de atitude.
Estamos construindo
um império.
Meio nervosinho, não?
Suas brincadeiras
não são mais engraçadas.
Você precisa crescer.
Por favor, relaxe um pouco,
engomadinho.
Como se eu não soubesse
do seu passado.
Não comece.
Sem todo esse dinheiro
e poder, o que você é?
- Um pequeno e pobre...
- Disse para não começar.
Tio Theo?
Sim, minha querida.
O que foi?
Estou com um resfriado.
Estava pensando
em ir dormir mais cedo...
caso esteja tudo bem
eu perder...
a cerimônia.
Um resfriado?
Sério?
Estou começando
a me perguntar, Silver...
se você está pronta
para o que está por vir.
Estou.
Bruce Wayne
dispensou você...
e ainda sim
sente algo por ele.
- Não devia ser nada para você.
- Não é.
Ele não é nada para mim.
Mas você não consegue
vê-lo morrer, consegue?
Você é muito mole, Silver.
- Você tem compaixão.
- Não.
Não?
Veremos então.
Darei a você um teste.
Qualquer coisa.
Faça Bruce Wayne se apaixonar
por você de novo.
Quero ver ele lhe beijar
antes de morrer.
Mas ele sabe.
Sabe o que eu sou agora.
- Ele me odeia.
- Bem...
É o que torna isso um teste.
Se for convincente o bastante
para reconquistá-lo e...
cruel o suficiente para sorrir
quando ele estiver morrendo...
então saberei que é digna
do sobrenome da família.
Irmão, sério?
Dê um descanso à garota.
Mais que dou a você?
Sério?
Não há outro jeito?
Minha querida...
Eu gosto muito de você...
mas interesses familiares
em primeiro lugar.
E há outras garotas
com sangue Dumas...
a qual eu possa recorrer...
caso você falhe
em provar seu valor.
Compreende?
De verdade?
Meu encantador irmão aqui
vai jogar você no olho da rua,
caso ele seja gentil
para não lhe matar.
Vamos ser otimistas,
não é mesmo?
Você consegue.
Sei que consegue.
Seja astuta,
seja impiedosa.
Por que não arruma
algo bonito para vestir?
Oi.
Por que você está aqui?
Eu só queria dizer...
que eu sinto muito...
muito mesmo
pelo que houve.
E sinto muito
por precisar mentir para você.
Precisava fazer o que meu
tio mandava.
Mas acho que você
é uma boa pessoa...
E se pudesse ajudar você,
eu ajudaria.
Mas não posso,
e sinto muito.
Pensei que talvez
fosse querer companhia.
Mas se não quiser,
tudo bem.
Eu saio.
Sim.
Por favor, saia.
Realmente me odeia?
Não tenho qualquer
sentimento por você.
Eu gosto de você.
E sinto muito.
É tudo.
Pode ficar se quiser.
Com licença.
Pare, pare!
Pare, senhor! Pare, senhor!
Licença, senhor.
Você é louco ou o quê?
Pare! Ei, qual é!
Vamos, preciso trabalhar!
Peço profundas desculpas,
senhor.
Estou realmente apressado.
- Parado!
- Policial...
Capitão, que porra é essa?
Você emitiu um mandado
para o Jim?
- "Armado e perigoso"?
- Está certo.
Ele não é um criminoso.
Obviamente foi sequestrado
- ou... algo assim.
- Espero que esteja certa.
Mas os fatos que tenho
não mostram isso.
Ele atacou o Prefeito e fugiu
da delegacia com o Pinguim.
Dois policiais morreram,
agora é um fugitivo.
Como chamaria isso,
se não por criminoso?
- Galavan obviamente...
- Galavan é inocente.
Até se prove o contrário.
Se Jim não corrompeu-se,
preciso ouvir isso dele.
Onde ele está?
Sabe onde ele está?
Não.
Desde quando
ele trabalha com Pinguim?
Ele não trabalha com o Pinguim.
E ele não é corrupto...
e ofendo-me ao ser
questionada assim.
Pare com isso.
Você é a namorada dele.
Sabe que preciso
perguntar isso.
Vou perguntar de novo
se sabe onde ele está,
porque se souber,
e não me disser,
isso torna você
cúmplice após o fato.
Não sei onde ele está.
Não gosto disso
assim como você.
Jim é como um filho
para mim.
Um pai teria mostrado
mais fé.
Tem certeza de que conhece Jim
tão bem quanto acha?
Seu amante está vivo?
Vá até a Grundy, nr. 805.
Pode falar comigo?
Silêncio me deixa triste.
Falar sobre o quê?
Não importa.
Qualquer coisa.
Top 10 de...
Das melhores férias.
Qual seu animal favorito?
- Coruja.
Coruja, certo.
Corujas são legais.
Já nadou com um golfinho?
Não.
Eu já, uma vez.
Meu Deus.
Foi mágico.
Era como...
se fôssemos amigos.
Eles têm esse poder.
Eles podem ler a sua mente.
Não, não podem.
Não, eles podem.
Podem ler
as suas ondas cerebrais.
Eles tem uma forma
de sonar...
daí podem ver dentro de você
e detectar tumores,
esse tipo de coisa.
Mas não podem ler mentes.
O que conheci
podia ler a minha mente.
Lee.
- O que está fazendo?
- Preciso tirá-la da cidade.
Pinguim tem um homem
que pode levá-la para o norte.
As coisas aqui ficarão ruins
por um tempo.
- Ruins?
- Vamos derrubar Galavan.
Está maluco?
Srta. Thompkins,
posso assegurar...
- Ele precisa ser parado, Lee.
- Por você?
- E essas pessoas?
- Ele precisa ser parado.
Você continua tentando
se matar.
Entendi você errado?
- É um louco?
- Claro que não.
Você está fugindo da lei.
Quer atacar o prefeito
com a ajuda...
de um sociopata depravado.
Isso não é loucura?
- Posso ouvir você.
- Não fale.
Jim, não faça isso.
Vamos sair da cidade juntos.
Não me importo
com o que já fez...
ou o que deixou por fazer.
Só vamos.
- Não posso.
- Jim, por favor.
Não posso. Não posso deixar
Galavan vencer assim.
Estou grávida.
Havia rosas prateadas...
e lírios vermelhos
por toda a casa.
Todos meus amigos estavam lá.
Havia música boa e dança.
E minha mãe me fez um bolo
e com meu nome em chocolate.
Foi no ano antes dela morrer.
Ela parecia tão bonita.
E feliz.
Então, sim...
É minha memória favorita.
Meu aniversário de 9 anos.
E você?
Eu não sei.
Qual é?
Deve ter alguma.
Seus pais estão
mesmo mortos?
Sim.
Não estava mentindo
quanto a isso.
Sinto muito.
É o show business.
Fomos acampar uma vez,
na floresta.
Meu pai e eu...
subimos em uma árvore
e comemos laranja.
Podíamos ouvir
a minha mãe cantando...
enquanto fazia a fogueira.
Foi um ótimo dia.
Droga.
Não consigo.
Não posso deixar que morra.
É bom que diga isso,
mas como pode impedir?
Se pudermos sair da cela
e passar pelos guardas,
conheço uma escadaria
que não é vigiada.
É uma aposta e tanto.
O que fará?
Eu sou uma Dumas.
Tenho alguma influência
por aqui.
Abra.
Entre.
Dê-me sua arma.
Vamos!
Garotinha tola...
No que estava pensando?
Bruce e Alfred
estão sumidos faz 12 horas.
Receio terem sido raptados.
Estamos ocupados agora,
Sr. Fox.
12 horas não é tanto tempo.
Tenho certeza
que algo aconteceu.
Geralmente
não procuramos sumidos...
até que faça mais de 24 horas,
mas...
em respeito
às Empresas Wayne...
Bruce Wayne
e Alfred Pennyworth.
Coloque-os no sistema.
- Obrigado.
- Tem prova do sequestro?
Tinha um abajur derrubado
e uma janela aberta.
Quem você acha
que os sequestrou?
Theo Galavan
é o suspeito óbvio.
Tem alguma prova disso?
Ameaças feitas?
Evidência física?
Não. Mas é óbvio.
Ele quer comprar a empresa.
- Capitão, Galavan é sujo.
- Disso nós sabemos.
Conhecemos cada bandido
em Gotham. E daí?
Provas, Bullock! Provas!
Para um mandado
contra Galavan,
precisamos de prova do crime
e de que ele está envolvido.
Pode falar.
Onde está o Patrão Bruce?
Esperávamos
que você soubesse.
Eu estava prestes
a pegar um veículo…
quando uma policial me atingiu
com um taser...
bem na minha cara.
Aqui estou.
Eis o mandado, capitão.
- Onde?
- Ele foi agredido...
na propriedade de Galavan
por parceiros dele.
Enquanto invadia
a Torre de Galavan.
Ele foi tirado
da propriedade...
pelos ocupantes legítimos.
Você não tem nada lá.
Galavan está com Bruce Wayne,
chefe, tenho certeza.
Dê-me uma prova real.
Já nos precipitamos com Galavan
e nos ferramos.
Sem prova concreta, nenhum juiz
vai assinar um mandado,
com certeza ou não.
- O que você propõe?
- Acalme-se.
Vamos desenterrar
algumas questões melhores.
Obter base a um mandado
para a Torre de Galavan.
- Quanto tempo vai demorar?
- Talvez até amanhã.
- Mas...
-É o melhor que podemos fazer.
Estão liberados.
Vamos retirar suas acusações.
Você tem razão.
Muito obrigado mesmo.
Bullock, vou precisar de alguns
curativos limpos, um carro...
e armas.
- Certo.
- O que você vai fazer?
Não tenho escolha.
Nem tempo.
Vou até lá.
- Vou com você.
- Vocês dão conta?
Não parece, mas violência
não é a minha praia.
Dois homens não dão conta.
Eu os acompanharia,
mas um amador não ajudaria.
- Aliás, atrapalharia.
- É verdade.
Precisamos de Jim Gordon.
Ele é perfeito para isso.
- Onde está ele?
- Boa pergunta.
É uma longa história,
mas ninguém sabe.
Algo engraçado, Ed?
Sabe onde Gordon está?
Sabe?
Desembucha, quatro-olhos.
Teto alto. Chão limpo.
Um lugar seguro. Onde estou?
- O quê?
- Casa. Em qual? Sua casa?
Gordon está em sua casa?
Não. Sim.
Quem é você?
Boa sorte, meu velho amigo.
- A gente se vê.
- Espero que não.
Adeus, Pinguim.
Adeus, Srta. Thompkins.
Por favor,
não me leve a mal.
Nós somos
o que nós somos.
Isso é verdade.
Adeus, Sr. Cobblepot.
- Vamos.
Espere aqui.
Galavan está com Bruce.
Eu entendo.
- Só me prometa...
- O quê?
Esqueça.
Faça o que achar melhor.
Chame-me quando acabar.
Eu devo estar horrível.
Não, não está.
Obrigada.
Você está tão calmo.
- É como se não tivesse medo.
- Acho que não tenho.
É estranho.
Você é estranho.
Mas eu amo você.
- Você ama?
- Amo.
Você me ama?
Não.
Não?
Silver, não sei
por que está fazendo isso,
mas sei
que está brincando comigo.
Sei que a fuga
era uma farsa macabra.
É uma mentira horrível.
Só estou dizendo porque,
quando eu morrer...
pode se sentir mal, e não quero
que pense que me enganou.
Silver,
eu não amo você.
Eu tenho pena de você.
Por que faz isso?
Qual o objetivo?
O Tio Theo me obrigou.
Disse que se eu não fizesse
que me amasse de novo...
se não me der
um último beijo,
não serei boa o suficiente
para essa família.
Ele vai me expulsar.
Ou me matar.
Aliás, dá na mesma.
- Entendo.
- Como sou uma fracassada.
Uma fracassada
maldosa e patética.
Não é.
Você é jovem
e está assustada...
e sob o controle
de gente ruim.
Você pode mudar.
Há esperança.
Nem pode imaginar
as coisas que eu fiz.
Não há esperança.
Não há como voltar a ter
uma vida normal.
Minha família
é tudo que eu tenho.
Agora eu os perdi também.
Certo. Todos prontos?
Vamos lá!
Qual o plano?
Entramos no prédio,
encontramos Galavan,
pomos uma arma na boca dele
e ele entrega o Bruce.
- Aí eu o matarei devagar.
- Não. Aí o prenderemos.
Nem fodendo!
Está maluco?!
- Depois de tudo que fez?
- Ele será julgado.
Gotham precisa saber
quem ele é.
- Gotham precisa dele morto!
- Ei, capenga.
Podemos parar o capenga
e entrar lá primeiro,
por favor, chapas?
Sim. Vamos.
Sério, é isso?
Não tem um plano?
- Como vai entrar nesse prédio?
- Sei uma maneira.
Quem é ela?
Fox, essa é a Gata.
Gata, Fox.
- Sabe como entrar?
- Sim.
Sei como entrar, Gordon.
Como sabemos
que não é armação?
Você trocou de lado
várias vezes.
Como sabemos que não trabalha
para Galavan?
Como sei que não é
um "caçador marciano"?
Confio nela.
Está dentro, Gata.
Obrigado pela ajuda.
Vista-se e vamos.
Pessoal, deveríamos ter
um plano B,
dadas as fortes possibilidades
de fracasso.
Au contraire, Sr. Fox.
Fracasso
não é uma opção!
Ele tem razão.
Como quiser.
Pare de agir
como se não tivesse medo.
Sei que está.
É claro.
Talvez um pouco,
mas...
No geral,
sinto-me bem vivo.
Feliz, inclusive.
Vou ver meus pais.
Pense nisso depois.
Hora do show.
Um momento,
por favor.
Adeus, Silver.
Eu amo você.
E eu perdoo você.
Bravo.
Entrem.
Pelo amor de Deus!
Morte ao Filho de Gotham.
O que é isso?
Nada bom.
Já estou chegando...
Morte ao Filho de Gotham.
Prepare-se, garoto.
Você é um iludido,
velho tolo.
E você vai pagar por isso.
Antepassados,
sejam as nossas testemunhas!
A profecia se cumpriu!
Pare!
Por favor?
Sacrilégio!
Ouça-me...
Espere só um momento.
Muito bem, Sr. Fox,
seja rápido, o que você tem?
Tenho a localização atual
de James Gordon.
Eu ligo depois.
Abaixe a faca, velho.
Acabou.
É o que parece.
Foram muitos degraus.
Você está bem?
Onde está Galavan?
Tem apenas uma saída
daqui agora...
- Para baixo.
- Há apenas dois deles.
É mesmo.
Silver não vem.
Só queria ter um momento,
querida...
de expressar minha profunda…
- decepção com você.
- Theo, deixe-a.
Silêncio!
Vai se foder!
- O que está fazendo?
- Não sei mais quem você é.
Por favor,
isso está muito clichê...
Esqueça, irmão.
Você perdeu.
É hora de eu estar no topo.
Desculpe-me.
Tabitha!
Theo Galavan.
- Você está preso.
- Meu Deus!
Você me assustou.
Pensei que ia atirar em mim.
Algeme-se.
Sou grato
pelos homens de princípios.
Que acreditam no sistema.
Desta vez,
vai pegar a pena de morte.
Quer apostar?
Talvez esteja certo.
Cuidado, Jim...
só estava falando alto.
É como dizem...
- Você me pegou de jeito.
- Você era meu da última vez.
Você deu a volta por cima.
Jim. Afaste-se!
Eu cuido dele.
Mandei se afastar!
E você fique de joelhos.
Tenho um mandado de busca
para este local.
Jim...
Ponha a arma no chão
e as mãos na cabeça.
- Como é?!
- Você ouviu! Ainda é fugitivo!
- Capitão, não fiz nada errado.
- Quero acreditar em você, Jim.
Então seguiremos as regras.
Coloque sua arma no chão…
e vamos lidar com isso
da maneira correta.
Está cometendo um erro.
Ninguém atira!
Somos todos amigos aqui!
- O cacete que somos.
- Peço desculpas por isso.
Mas aqui estamos.
Já está feito.
Ainda estão vivos.
É alguma coisa.
Olhe para a frente, Jim.
E agora?
Vou matar você para pegá-lo,
se for preciso.
Esqueça que este homem mandou
Barbara Kean matar você.
Esqueça que ele quase matou
a mãe de seu filho.
Esqueça vingança.
Pense no bem maior.
Pense em Gotham.
Ele tem os juízes
nos bolsos...
e bilhões de dólares
ao dispor dele!
Você tem 100% de certeza
de que ele não ficará livre?
Você tem certeza, Jim?
Pense em Gotham.
Capitão, Equipe Bravo
está próxima da cobertura.
Mas pense rápido.
Acredito, Patrão Bruce,
que isso se encaixa muito bem…
na categoria de:
"Eu avisei-lhe, senhor."
Também disse isso a ele,
Alfred.
Obrigado pela ajuda...
mas eu tinha
um plano de fuga viável.
É um homem de consciência,
Jim.
- Vai se arrepender.
- Tenho muitos arrependimentos.
Esse não vai ser dos piores.
E agora...
Aqui estamos.
Que pena.
Vai ser uma bela manhã.
Adeus, Jim Gordon.
Isso é pela minha mãe.
Mate-me, por favor.
Por favor.
Já chega!
É o bastante.
Acabou.
- Mesmo?
- Sim.
Que bom.
Quer se casar comigo?
MÉDICO LEGISTA
DE GOTHAM CITY
Aqui está, Srta. Peabody.
- Carne fresca do necrotério.
- Mostre algum respeito.
O Professor Strange
tem grandes esperanças neste.
Isto é incomum.
The_Tozz e Equipe InSanos!!!
Coração de Gelo!!!