Anteriormente em Gotham...
- Está carregada?
- Descarregada não vale nada.
O cheques de Kristen Kringle.
Sem sacar. Não gosto disso.
Oswald, você está
fazendo progresso.
Pelas leis de Gotham City...
está declarado são.
Você é um homem livre.
Por acaso falou recentemente
com Kristen Kringle?
Acha que algo de ruim
aconteceu?
- Não sabemos quando acordará.
- Piranha.
Então esse é o jogo, não é,
Jimbo?
Vai tentar me enganar?
Acho que não vai.
Já nos encontramos antes?
Sim.
Você matou meus pais.
- Quem o contratou?
- Você nunca saberá.
Sou um monstro.
Precisa me matar.
- Você é só um homem.
- Bruce?
Ele está lá dentro.
Alfred, sairei de casa
por um tempo
para viver nas ruas
com Selina.
Confie em mim,
e honre meus desejos.
Não tente me trazer de volta.
MUSEU DE ARTE
DE GOTHAM
Bem-vindos
ao Museu de Arte de Gotham.
O museu oferece centenas
de novos eventos
e programas a cada mês,
incluindo palestras,
encenações, passeios,
atividades familiares
e muito mais.
A loja de souvenires do Museu
está localizada na...
Continuem andando.
Não entrem em pânico.
Legendas:
@helder1965 | jotakretli
Junio_Tk2 | @Vahainen
Legendas:
PsycoWave | tatigzvitauski
samuholmes | Eddy
Revisão:
samuholmes | Tozz
The_Tozz e Equipe InSanos
apresentam...
GOTHAM - S02E15
"Mad Grey Dawn"
O ladrão atacou o museu
há cerca de uma hora.
Pessoas fugiram de uma bomba
que nunca existiu.
- Alguém ferido?
- Não.
Por que nós? Não é caso
do Esquadrão de Roubos?
Ameaça de bomba é com vocês.
Sendo bomba real ou não.
Por isso, corram atrás.
Gordon, você fica.
A Corregedoria está reabrindo
o caso da morte de Galavan.
Por quê?
Denúncia anônima.
Alguém ligou,
alega que lhe viu...
e não o Pinguim, matar Galavan
naquela noite nas docas.
Eles recebem uma dúzia
de trotes por semana.
Provavelmente algum entediado.
Essa dica veio com um detalhe
não levado a público.
O guarda-chuva.
Então, alguém no DPGC está
criando problemas para mim.
Espalhando mentiras,
isso é bem possível.
Mentiras?
Diga-me a verdade novamente.
Eu não matei Galavan.
Eu não estava lá.
O que foi aquilo?
Fica para depois.
- Detetive Gordon.
- Ei, Ed.
- Pronto para o nosso papo.
- O quê?
Sobre a Srta. Kringle
e o Oficial Dougherty?
Certo. Sinto muito.
Fica para depois.
Temos que ir
ao Museu de Gotham.
O roubo de arte.
Sim, ouvi sobre ele.
Muito ousado.
Sim, fica para depois.
Até mais, tiras.
Peguem esse cara mau.
Conversamos mais tarde.
E Ed?
Não se preocupe.
Descobrirei
o que houve com ela.
Tenho fé em suas habilidades,
Det. Gordon.
Acredite em mim.
Chefe? Você não vai adivinhar
quem do nada bateu na porta.
Se não vou,
por que não fala logo, idiota?
Se disser que tenho 3 chances,
bem, então isso é um jogo.
Um jogo chato e estúpido,
mas pelo menos faz sentido.
Filho de uma...
Oi.
Bem, bem, bem.
Soube que foi liberado
do Arkham.
Sim.
Dia feliz.
Estou são.
Eu tenho um certificado.
Mas...
Espero não estar interrompendo.
Acabei de voltar
para a cidade...
e pensei que seria grosseiro
não visitar um velho amigo.
Um velho amigo?
Bem, sim.
Quero dizer...
tivemos nossos altos e baixos,
mas no geral,
acho que somos amigos.
Não somos?
É o que me lembro,
de qualquer maneira.
Cupcake?
Você matou meu irmão.
Bagunçou a cabeça dele
e fez dele seu escravo.
Olá?
Acho que fui muito mal.
Quero me desculpar,
sinceramente.
Eu não pensava direito.
Desculpas aceitas.
- Vamos matá-lo.
- Espere. O quê?
Butch, escute.
Eu mudei.
Não precisa ter medo de mim.
Eu...
Sou uma pessoa boa agora.
Pensei em visitar o túmulo
da sua mãe.
Sinto falta da coroa.
O choro dela me acalmava
durante a noite.
Oswald, Oswald!
Salve-me.
Isso parece com ela.
Acho que ele fala a verdade.
O médico do hospício fez algo
extraordinário com ele.
Na verdade, é meio triste.
Deixe-o ir.
O quê?
Você me ouviu.
Olhe para ele.
É um cara patético.
Não é ameaça para ninguém.
Fala sério? De jeito nenhum.
Ele deve morrer.
Quem é o chefe aqui?
Acredito em olho por olho.
Todos perdemos algo. Ele também.
Estamos quites,
você e eu.
- Entendeu?
- Completamente.
Ótimo. Não imaginava que fosse
tão sentimental.
Ele não vai partir
sem ser punido.
- Não vai.
- Tudo bem.
O que tem em mente?
Sua voz interior está gritando.
Quer me dizer sobre o que foi
a reunião com Barnes?
A Corregedoria
está reabrindo o caso...
do assassinato
de Theo Galavan.
Uma testemunha anônima ligou
e disse que me viu matá-lo.
A velha questão.
Posso fazer alguma coisa?
Ainda é amigo da garota
da Corregedoria?
Ginny?
Nossos caminhos
estão sempre cruzando.
Eles podem cruzar novamente
em breve?
Preciso saber o que eles têm.
Claro.
Sr. Thatch?
Detetive Gordon.
Este é o Detetive Bullock.
O que pode nos dizer
sobre o quadro roubado?
O título dele é
"Alvorada Cinza Furiosa".
Retratava a explosão ferroviária
na virada do século.
Um trabalho pequeno
comparado ao resto da coleção.
Estranhamente,
simplesmente desfigurou...
duas obras de valor
em outra sessão da galeria.
Um Marché e um LaRue.
Sigam-me.
Inestimável.
Que tipo de ladrão de artes
perderia tempo...
contaminando
tais obras primas?
- Um ignorante?
- Não.
Precisou de tempo e esforço.
Ele sabia o que fazia.
Não visa o lucro.
Ele quer mandar uma mensagem.
Que seria?
Não imagino.
- E os pintores?
- O que tem eles?
As marcas estão exatamente
acima das assinaturas.
Existem livros
sobre cada um deles.
- Desculpe-me...
- Vamos simplificar as coisas.
E o nome deles?
Marché significa "mercado",
e LaRue "a estrada", certo?
Sim. Ou "a rua".
Avenida do Mercado.
A pintura roubada...
representa
a explosão ferroviária, certo?
Sim.
Um bombardeio, na verdade.
Também conhecida
como Segunda Sangrenta.
Hoje é segunda-feira.
E a estação de trem
fica na Avenida do Mercado.
Atenção, por favor
evacuem a estação de trem
de forma ordeira.
Encontrem a saída mais próxima
e saiam da estação.
- Obrigado.
- Saiam.
- O que procuramos?
- Não faço ideia.
Tirem essas pessoas daqui!
Vão! Vão!
- Saiam daqui!
- Saiam! Saiam!
Vamos.
- Saiam.
- Bullock.
Escutem! A bomba
está nos armários!
Pinkney, tire essas
pessoas daqui.
Tirem-nos daqui.
Tirem essas pessoas daqui.
Vai.
Para fora!
Agora!
Quanto tempo
até o antibombas chegar?
Tempo demais.
Para trás.
- Para trás, para trás.
- Vai, vai, vai.
Movam-se! Movam-se!
Chamem um médico.
- Ivy.
- Gata.
Garoto bilionário.
O que ele está fazendo aqui?
Eles estão lá em cima.
Ele está ficando comigo
por enquanto.
- Não toque nada.
- O que é este lugar?
Ivy trabalha para uma gangue
que trafica cogumelos mágicos.
O que são cogumelos mágicos?
Alguns dão alucinações.
Outros dão energia.
Alguns ajudam a dormir.
Eu cultivei uma dúzia de tipos.
O que estamos fazendo aqui?
A gangue...
é comandada pelo sobrinho
de Gilzean, o Sonny.
E os amigos perdedores dele.
Esses cogumelos são ilegais.
Sim.
São ilegais.
O que significa que há
muita grana envolvida.
Vai roubá-los?
Sim.
Tudo bem.
Como fazemos isso?
Não fazemos.
Você tem dinheiro, se lembra?
- Bastante.
- Selina, eu falei.
Quero sobreviver
por mim mesmo.
Descobrir quem sou sem grana.
Sem ser Bruce Wayne.
Além disso, não me importo
de roubar de criminosos.
Qual o plano?
Conheça Psilocybe arkrescens.
Também conhecido
como Diabo Azul.
Ela botou um pouco
no almoço deles hoje, então...
agora tudo que temos que fazer
é esperar.
- O que isso faz?
- Morte instantânea.
Estou brincando.
Vão apagar totalmente.
Tipo em um sonho.
Acredite em mim.
É ótimo.
Quanto tempo até acordarem?
De ladrão de arte
para homem-bomba no mesmo dia?
O que vem depois?
Não sei,
mas ele quer que descubramos.
Eu acho que era sobre isso
que era o assalto.
Ele está fazendo um jogo.
Ótimo.
É exatamente
o que esta cidade precisa.
Achou outros quebra-cabeças
que possam indicar...
a próxima performance dele?
Não. Ou fará disso surpresa,
ou está dando um tempo.
Duvido que tenhamos essa sorte.
Quero todos recursos nisso.
Pode deixar.
Com licença,
Oficial Pinkney...
posso pegar sua assinatura
nesse formulário de custódia?
Claro.
- Obrigado.
- Pinkney.
Detetive Gordon.
Trabalhamos juntos
tem mais de um ano, Ed.
Pode me chamar de Jim.
Jim.
Soube que salvou o dia.
Tive sorte.
Não acredito em sorte.
Você viu um problema
e o resolveu. Bravo.
Quero que faça a perícia
este caso.
Talvez a sorte mude
e possamos achar algo...
sobre a marca na bomba
ou rastros.
Sem outras pistas?
Não. Não faço ideia
do que este cara quer...
ou do que está atrás.
O que faz dele perigoso.
Bem, não se preocupe.
Eu estou no caso.
Certo.
Silêncio.
Alguém pode estar acordado.
- Quem... Quem são vocês?
- Ei. Ei.
Não somos ninguém.
Você está sonhando.
Bem legal, não é?
Totalmente.
Sim.
Olha, se nos der
a lata de café...
E fechar os olhos,
você vai poder voar.
Maneiro.
Corra.
Pra onde estão indo?!
Ei, Gata!
Ei, Sonny.
Perdeu peso?
Continua engraçadinha,
Selina.
Não estará sorrindo
quando meu tio pegar você.
Veremos quantas vidas
você ainda tem.
- Oi.
- Pinguim?
- Oi!
Sinto por incomodar. Eu...
Estou uma bagunça.
Só estava passando e...
Posso...
Entrar por um momento?
Esta plumagem
não é quente como parece.
Claro.
Onde estão meus modos?
É muito bom vê-lo.
Como está, velho amigo?
Bem, eu espero?
Sim. Bem.
Tenho estado ocupado.
Bem ocupado.
E você?
Fiquei sabendo que foi solto.
O que houve?
Só o velho Butch
e Tabitha se divertindo.
Eles falaram em me matar...
Isto foi legal da parte deles.
Legal da parte deles?
Fizeram um bom trabalho
com você em Arkham.
Estou aqui pra dizer-lhe, Ed,
como amigo...
Violência e raiva
não são a resposta.
Sou um homem mudado.
Pra melhor.
- E você pode mudar também.
- Legal.
Oferta tentadora.
É que...
O meu "eu" de agora
está em sua melhor forma.
Sou grato por tudo
que você me ensinou.
E as coisas ruins que disse
sobre Jim Gordon...
Elas se mostraram verdadeiras.
- É mesmo?
- É.
Ajudou a criar o enigma perfeito
para me livrar de Jim Gordon.
Eu compartilharia, mas...
mas pra ser sincero,
o seu novo "eu" me assusta.
Estou bem ocupado agora.
Bem, estou indo.
Obrigado pela visita.
Falei com a minha amiga
da Corregedoria.
O informante disse que Pinguim
estava surrando Galavan
quando você chegou e...
colocou uma bala no peito dele.
Havia mais alguém lá
naquela noite.
Ou isso,
ou Pinguim abriu o bico.
Ele acabou de sair de Arkham.
Como conseguiu, nunca saberei.
E não esqueçamos
que ele parou lá...
por um assassinato
que você cometeu.
Ter ficado com rancor
é uma boa possibilidade.
Podia ter falado
ao ser preso.
Podia ter feito um acordo,
mas não quis.
Seu contato lhe disse
mais alguma coisa?
A testemunha concordou
em depor.
A Corregedoria
reabriu a investigação.
Você é o principal suspeito
no assassinato de Theo Galavan.
Diga para o meu tio me ligar!
Acha que ele gosta de você,
mas isso vai mudar...
quando descobrir
que tentou roubá-lo.
Acho que ele não ficará feliz
com você, também.
Quando disser que entrei aqui
de boa e peguei a grana.
Talvez você nos solte
e nós deixamos como está?
Que tipo de mensagem
isso seria? Não.
Com os Gilzeans acaba
tendo consequências.
Está mais
para acaba tendo pizza.
- Já provou nosso produto?
- Pare!
Não é um pouco covarde
agredir uma garota?
Não, ele tem razão.
E quando tem razão, você tem.
Pare, Sonny.
Já mostrou do que é capaz.
Fique fora disso, Selina!
- Chame-me de covarde de novo.
- Você é um covarde.
Um ignorante, um estúpido...
Pare!
Enquanto estiver no chão,
lamba minha bota.
Força gasta fôlego.
Se quiser derrotar
um cara grande...
tudo que precisa fazer
é durar mais que ele.
Pare!
Na verdade,
acho que ele quer uma surra.
Gosta disso, garoto?
Gosta de dor?
Você é um palhaço ignorante
e um covarde estúpido.
Isso mesmo.
Ele gosta disso, tudo bem.
Seus pais devem ter sido
aberrações de verdade,
para educar um garoto estranho
como você.
Já chega!
Vamos! Vamos!
Olá, mãe.
Que lugar encantador.
GERTRUD KAPELPUT
MÃE AMADA
Sinto muito,
não pude vir para o funeral.
Mas acho
que ficaria orgulhosa de mim.
Sou um homem mudado.
Pelo menos,
estou tentando ser.
Para ser sincero...
eu não sei...
se vou conseguir sem você.
Olá?
Sinto muito.
Não quis interromper.
Não interrompeu.
- Lírios.
- Era a favorita dela.
Sim, eram mesmo.
Você a conhecia?
Muito tempo atrás.
Só a encontrei novamente
quando morreu.
- Elijah Van Dahl.
- Oswald Cobblepot.
Cobblepot?
- Você é parente de Gertrud?
- Ela era minha mãe.
Mãe?
- Você é filho de Gertrud?
- Sou.
Desculpe-me,
como você a conheceu?
- Quantos anos você tem?
- Como é?
Quantos anos você tem?
- Gertrud me deixou...
- Tenho 31 anos.
...há 31 anos.
Isso mesmo.
Meu Deus, ela...
Ela nunca me contou!
Contou o quê?
Que eu tinha um filho.
Alguma coisa
sobre o homem-bomba?
Bullock
está esperando a perícia.
Só queria saber
qual era o objetivo dele.
Acho que estou
deixando passar algo.
É por isso
que não está comendo?
Sim, eu acho.
Não.
A Corregedoria está reabrindo
a investigação...
do assassinato
de Galavan.
- Por quê?
- Uma testemunha apareceu.
Disse que tinha acabado,
Jim.
- Você jurou para mim.
- Sinto muito.
Eu sabia que não tinha acabado,
mas deixei que mentisse.
- Não menti. Não mesmo.
- Devíamos ter partido.
Para um lugar novo e melhor
para criarmos o nosso filho.
Sabia que eu não podia.
Eu posso dar um jeito nisso.
Como?
Você já deu um jeito.
Matou Galavan.
Vou descobrir um meio.
Tenho que descobrir.
E se não puder?
Olá, Oficial Pinkney.
Sinto muito incomodá-lo
em sua casa.
Posso entrar?
É claro.
Seja rápido.
Está passando o jogo.
Sobre o que é?
O Detetive Gordon
vai explicar.
- Ele está logo atrás.
- Certo.
Pinkney?
Como se chama um pé
de alavanca?
Um "pé de cabra".
Entendeu?
Pé de cabra?
Eu sei, é meio ruim.
Acabei de inventar.
Gertrud veio trabalhar
como cozinheira para meus pais.
Ela era tão nova
e bonita.
Tão cheia de vida.
Tão bonita.
Eu também era novo.
Um menino, mesmo.
Um menino romântico,
tonto.
Quando meus pais
descobriram...
eles nos proibiram
de ficarmos juntos.
Eu era herdeiro
de uma grande fortuna.
E ela era só
uma cozinheira.
Eu ameacei fugir
com ela.
Virei as costas
à minha família e herança.
Foi a primeira e única vez
que os enfrentei.
Eles sabiam que eram
apenas palavras.
Uma criança mimada
fazendo ameaças vãs.
No dia seguinte,
Gertrud tinha ido embora.
Meus pais só me disseram...
que haviam entrado
em acordo.
Tomariam conta dela.
E eu nunca deveria
tentar encontrá-la.
Para minha vergonha,
não tentei.
Deixei que nos separassem.
Não tinha ideia...
Ela nunca me disse
que estava grávida.
Ela não me contou
sobre você.
Se tivesse contado...
Ela me disse que meu pai
havia morrido...
quando eu ainda era bebê.
Mais fácil que a verdade,
eu suponho.
Que seu pai era
um covarde...
que não enfrentava
os próprios pais.
Ela deve ter achado
que vocês dois...
ficariam melhores sozinhos.
O que, de fato,
deveria ser verdade.
Olhe para você.
Um jovem forte.
Ela fez um bom trabalho,
não fez?
Ela tentou.
Nós dois sentimos muito
a falta dela.
Meu pobre garoto.
Esteve sozinho
no mundo.
Sim, estive.
Não mais.
Você tem uma casa.
E um pai.
E uma família.
"Uma família"?
Uma grande e feliz família.
Ficarão tão felizes
por conhecê-lo!
Senhor, por favor.
Diga-me honestamente...
É um sonho?
Não é um sonho,
meu filho.
Você está em casa.
- Diga.
- O resultado chegou.
O relógio da bomba foi ativado
remotamente por telefone.
Deu-lhe tempo de plantá-la
e armá-la quando ele quisesse.
Temos um número?
A ligação veio de um orelhão...
na Av. West Dewy, 17.
A alguns quarteirões
da estação de trem.
Orelhão?
Vou lá dar uma olhada.
Até amanhã.
A essa hora ele já foi embora.
Não consigo dormir mesmo.
Olá?
Pinkney.
Gordon?
Que está fazendo aqui?
Baixe a arma. Agora!
Ponha sua arma no chão.
Não vou repetir.
Certo.
Ouça-me.
Só estava seguindo uma pista
do terrorista.
No apartamento de Pinkney?
Não.
Não sabia que era
o apartamento de Pinkney.
Por que você está aqui?
Pinkney me mandou
uma mensagem.
Queria conversar
fora do trabalho.
- Sobre o quê?
- Você.
Tenho que levar você
até a delegacia.
Isso é um engano.
Assim espero, filho.
Assim espero.
Quase terminado.
Certo.
Nunca vi ninguém
apanhar assim.
Acho que Sonny tem razão.
Você gosta de dor.
Quando estava acontecendo...
Foi como se nada mais
existisse.
Tudo
com o que eu estava lutando,
o vazio...
e a confusão...
Simplesmente desapareceram.
E pela primeira vez...
em muito tempo...
eu sabia que ficaria bem.
Sabia que não importa
o que Sonny me fizesse...
Eu aguentaria.
Que ele não poderia
me destruir.
E ninguém pode.
Ninguém é indestrutível,
Bruce.
- Quer um advogado?
- Não fui eu. Armaram pra mim.
Causa da morte:
traumatismo craniano.
- Capitão, ouça-me.
- Usaram um pé de cabra.
Encontramos sob o sofá.
Suas digitais estavam nele.
Na estação de trem,
usei um pé de cabra...
para abrir o armário.
Alguém deve ter o pegado.
E esse alguém sabia que você
visitaria Pinkney hoje.
Já falei, eu não sabia
que ele morava lá.
A perícia rastreou a ligação
da bomba...
para um orelhão no prédio.
- Bullock vai confirmar.
- Ele confirmou.
Mas quando pedi o relatório...
não tinha nada a ver
com ativador remoto...
ou ligação rastreada.
Sei como isso parece.
Mas Pinkney era um dos nossos,
por que eu o mataria?
Porque ele era a testemunha
que indicou você.
Encontramos este formulário
da Corregedoria...
na cada do Pinkney.
É exatamente o mesmo depoimento
que a testemunha anônima deu.
Só que esse, Pinkney assinou
com o próprio nome.
Acho que ele ficou receoso
de se colocar em risco.
Então ele enviou a dica
anonimamente.
Deve ter imaginado
que você ficaria nervoso.
Não sei
como você conseguiu...
mas você descobriu
que ele era a testemunha.
- Não.
- Talvez ido convencê-lo.
Eu não sabia
que era a casa dele.
Talvez não tivesse intenção
de falar e só tenha o matado!
Você me conhece.
Houve algo naquela noite
entre você e Galavan.
Vi em seus olhos
lá na Corregedoria.
E agora a única pessoa
que esclareceria tudo isso
é encontrada morta espancada
com você em cima do corpo.
- O que não percebi?!
- Armaram para mim!
Jim! Quantos filhos da puta
mentirosos...
você ouviu
falando a mesma coisa?
Alguém armou para você?!
É isso o que vai dizer?!
O mínimo que pode fazer
é admitir o que fez.
Seja um homem!
Pinkney era um dos nossos.
Ele merece isso.
Eu mereço isso!
O mínimo que pode fazer
é me olhar nos olhos
e lembrar-me que já foi
um bom policial.
Que ainda sabe diferenciar
certo do errado. Jim!
Quero falar
com meu advogado.
Você é um desgraça
para o distintivo.
Eu confiei em você!
Mas você quebrou
o meu coração.
Você.
Leve-o para cadeia municipal.
Não o quero aqui.
Jim.
Harvey.
O homem-bomba,
Tudo que aconteceu hoje
foi para armar para mim.
O homem-bomba,
Harvey!
O julgamento
de quatro semanas
do Detetive Gordon
terminou há alguns minutos,
e o júri o considerou culpado
em uma sentença unânime.
O juiz determinou
a sentença máxima de 40 anos,
a ser cumprida
na Penitenciária Blackgate.
O júri foi unânime
em sua decisão...
após deliberar
por menos de 24 horas.
O promotor Harvey Dent estava
indisponível para comentar.
Uau!
Você está bem?
Isso não está certo.
Não pode estar certo.
Diga-me algo que seja.
Há algumas horas,
o julgamento de assassinato
do Det. James Gordon
foi encerrado
com o júri determinando
um veredicto unânime de culpa.
O juiz determinou
a sentença máxima de 40 anos,
a ser cumprida
na Penitenciária Blackgate.
O júri foi unânime
em sua decisão...
Meu Deus.
Finalmente acordada.
O promotor Harvey Dent estava
indisponível para comentar.
Olá, querida.
Alguém chame
o Professor Strange.
Vamos enfrentar isso.
- Lee.
- Ouviu? Não importa como.
- Vamos enfrentar isso.
- A evidência não vai mudar.
- Você é inocente.
- Estou longe de ser inocente.
- Nós dois sabemos disso.
- Então vamos desistir?
Nós seguimos em frente.
Seguir em frente?
Para o quê?
Você quer dizer eu.
Eu seguir em frente.
Tenho pensado muito sobre isso.
- Não.
- Precisa me escutar.
Estou cansada de escutar!
Isso não é justo!
Como você pode
não estar conosco?
Aniversários...
e primeiros passos...
e joelhos esfolados.
Tudo.
Visitas pelas grades...
e não saber quando o telefone
vai tocar...
no meio da noite
para falarem que você...
Não quero isso,
para nenhum de vocês.
- Você ainda pode ser feliz.
- Não.
Precisa ir para algum lugar.
Bem longe daqui.
Um lugar bom
para criar nosso filho.
Começar uma nova vida.
Esquecer que eu existo.
É o único jeito de um de nós
sobreviver a isso.
Não, Jim!
Não tente
me contatar novamente.
- Não vou responder.
- Não.
Não faça isso.
Sinto muito, Lee.
Jim, não faça isso!
Eu te amo!
- Eu sinto muito, muito mesmo.
- Jim!
Um brinde.
Quero agradecer a todos
por sua generosidade.
Vocês acolheram Oswald
em nossa família...
com braços e corações abertos.
E por isso,
sou verdadeiramente abençoado.
À família.
Você me fizeram o homem
mais feliz do planeta.
Sou muito grato.
Eu amo todos vocês.
Família.
À família.
- Irmão.
- Sim.
Sim.
Detento Gordon.
Transferência de prisão.
Abrir portão.
Vou encontrar
quem armou para você.
Isso não terminou.
Sei...
Você foi um bom parceiro,
Harvey.
Eu ainda sou.
The_Tozz e Equipe InSanos!
"?"