Anteriormente em Gotham...
Essa é pelo Reggie. Não sei
o que quer com o Bruce,
mas sei que a vida dele
será melhor sem você.
Eu ficaria honrado
se me apoiasse para prefeito.
Se prometer que não estaremos
sós, tem meu apoio.
Faz tempo que não tenho
um jantar assim.
Devia vir mais vezes.
Podemos, tipo, sair ou sei lá.
Eu adoraria.
Largue-me, sua aberração!
Escute-me.
Eu fiz isso por você.
Kristen?
Tenho acompanhado o que acontece
nas Empresas Wayne.
- E então?
- Seu pai era um bom homem.
Mas apesar disso, coisas ruins
aconteceram em sua empresa.
Procurava a mãe do Pinguim,
não?
Tenho que obedecê-lo
em tudo.
Pinguim fez lavagem cerebral
nele. Podemos ajudar?
Deixarei os dois a sós.
Padre Creel.
- Pegou o garoto Wayne?
- Ainda não, mas em breve.
- Encontrei sua mãe.
- Onde?
Em um armazém no porto.
Legendas:
@JBarra_ | Mullr
Jotakretli | Junio_Tk2 | DeVil
Legendas:
tatigzvitauski | Eddy²
Revisão:
samuholmes
- Tem certeza que é esse?
- Sim, chefe.
Quando minha mãe
for salva...
iremos atrás de Galavan
e da irmã dele.
Eles pagarão
pelo que fizeram.
Mãe!
Mãe.
Você está bem.
Graças a Deus.
Oswald?
É mesmo você?
Seu rosto doce.
É como uma visão.
Vou levá-la para casa,
certo?
E lá estava eu,
pensando que você entendia
o significado de consequências.
Consequências, sim.
Garanto que o que entendo
por consequências...
ficará muito claro
quando minha mãe sair.
Mas nos divertimos tanto
juntas.
Minha irmã se apega
aos brinquedos dela,
então devo insistir
que ela fique.
E esse alicate é inútil.
A única maneira de sair...
é com isso.
Muito bem.
Butch?
Atire na cabeça deles
e pegue a chave.
- Oswald?
- Mãe, sinto muito,
mas o que fizeram com você
não ficará impune!
Eu te dei uma ordem!
Atire na cabeça dos dois.
Não. Não, não, não,
isso não é possível.
Você tem que me obedecer.
Você precisa!
Esse tempo passou.
Eles me curaram.
Tabby é bem versada...
nos protocolos
de condicionamento.
Há sempre um gatilho
implantado no processo.
Tudo que fiz
foi lembrar ao Butch qual é.
Eu admito,
levou algum tempo.
E agora aqui estamos.
Por favor.
Ainda posso ser valioso.
Você verá.
Queria que fosse verdade.
Então mate-me se precisar,
mas liberte-a.
Eu imploro.
Não parece implorar
para mim.
De fato, está hesitante.
Por favor.
Farei qualquer coisa.
Talvez ela tenha servido
ao seu propósito.
Não fique assim.
Ainda tem o ex-prefeito.
Ele é tão maçante.
Só lamenta o tempo todo.
Eu lhe disse
que ficaria tudo bem.
Não disse?
E ficará.
Não!
Oswald?
O que há de errado?
Você parece triste.
Não há nada de errado, mãe.
Nada mesmo.
Estamos juntos agora.
É tudo que importa.
É tudo que sempre importou,
não é?
Sempre, desde...
que você era um bebê.
Meu pequeno Cobblepot.
Desculpe-me.
A culpa é minha.
Por favor, me perdoe.
Eu sinto muito.
Pelo quê?
Você sempre foi
um bom garoto.
Não, não.
Mate-o.
Despeje os corpos...
em qualquer lugar.
Você não tem estômago
para me matar?
Não é à toa que sua família
foi embora da cidade.
Você vem de uma linhagem
de covardes!
Tudo bem.
Últimas palavras?
Sim.
Eu vou matar você.
The_Tozz e Equipe InSanos
apresentam...
Gotham - S02E07
"Mommy's Little Monster"
Você é um psicopata!
Não sou o homem
que você pensa que eu sou!
Eu nunca faria nada
para lhe machucar.
Hora de acordar.
O que está fazendo aqui?
Eu bani você para sempre.
Quase. O amor de uma mulher
e tudo mais.
No entanto,
nós sabemos o que houve.
Pois é.
Aquilo foi um acidente.
Não sou aquele homem.
Eu vou dar um jeito nisso.
Sabia que você acordaria
todo revoltado.
Metade de você
quer se entregar.
Felizmente,
eu sou a outra metade.
- Gosta de truques de mágica?
- O quê?
É claro que você gosta.
Afinal, eu gosto.
Então, adivinhe?
Sei fazer um corpo
desaparecer.
Onde ela está?
Onde está o corpo
da srta. Kringle?
Abra o envelope.
"Escondi o corpo dela
enquanto você dormia.
"Você precisará
de uma mãozinha,
"então procure as inicias dela
na delegacia."
Foi ao meu trabalho
ontem à noite?
Tecnicamente, você foi.
- Eu só era o motorista.
- Como?
Você é um fruto
da minha imaginação.
A projeção de um impulso.
Nada mais.
- Isso é desnecessário.
- Desnecessário?
Você sequestrou meu corpo
enquanto eu dormia...
e roubou
minha namorada morta.
Tudo bem.
Isso é verdade.
Mas estou fazendo isso
pelo seu próprio bem.
Se eu fosse você, o que...
eu meio que sou,
eu estaria trabalhando.
Quer encontrar o corpo,
não quer?
Acompanhamos ao vivo
da prefeitura...
a eleição para prefeito.
A pesquisa aponta
que o novo prefeito de Gotham...
será Theo Galavan,
que está cotado para vencer
pela maioria de votos.
Ele recebeu apoio
de cidadãos importantes,
como James Gordon, presidente
do Sindicato dos Policiais,
o secretário Edwin...
Não acredito que você será
o prefeito desse buraco.
Posso ir
a festa de comemoração?
Você me prometeu diversão.
Quando nós vamos causar
um pouco?
Haverá tempo o bastante
para caos e festas...
assim que Bruce Wayne
vender sua empresa...
e conhecer
seu infeliz destino.
Até lá,
preciso de foco.
O jovem Bruce
se afeiçoou a você.
A confiança dele será essencial
quando a hora chegar.
Preciso que você
assegure-se...
de que não haja ninguém
no ouvido dele...
até que eu faça
minha oferta.
Está vendo esse dedo?
O pequeno Bruce
está comendo nele.
Que megera tornou-se.
Deixou-me muito orgulhoso.
Temos que lidar
com o Pinguim.
- Estou cuidando disso.
- Não.
Estou quase virando prefeito.
Terei um exército
à minha disposição.
Hora de usá-lo.
Parece que apostou
no cavalo certo.
- Acredita nele?
- Um político de Gotham?
Quase tanto que poderia
montá-lo.
Mas se ele der ao DPGC
o que precisa,
ele será bom para mim.
Selina disse que Pinguim
estava por trás dos incêndios...
- nas Empresas Wayne.
- E daí?
Primeiro ele vai atrás
dos candidatos,
depois,
ele põe fogo em prédios.
Não faz sentido.
O cara é o pai dos loucos.
Nada que ele faz
me surpreende.
- O que aconteceu?
- Pinguim.
Ele tentou matar
nosso próximo prefeito.
Sr. Cobblepot
sabia que eu...
venceria as eleições,
então veio até mim...
- buscando uma aliança.
- E você recusou.
Recusei educadamente,
sim.
- Então ele te esfaqueou?
- Parece uma reação extrema...
mesmo para o Pinguim.
Tentamos montar um caso contra
o Pinguim desde que cheguei.
Presumimos que ele está
por trás dos ataques...
aos outros candidatos também.
Essa é a segunda vez
que ele tenta me matar.
O homem é uma ameaça.
Uma que pretendo
colocar atrás das grades.
Suponho que tenha
algo para mim?
Um mandado de prisão
para Oswald Cobblepot,
bem como busca e apreensão
nas propriedades dele...
e de associados
conhecidos.
É uma boa lista.
Trabalharemos nisso.
Mais alguma coisa?
Sim. Com base
nos acontecimentos recentes,
o juiz Turnball declarou
estado de emergência...
garantindo ao prefeito
poderes adicionais.
Significa o quê, exatamente?
Assim que for empossado, vou
determinar um toque de recolher,
e estou ordenando
que a Força Tarefa...
faça buscas
de porta em porta...
até que o sr. Cobblepot
seja apreendido.
Está falando de lei marcial?
Estamos falando de trazer
um fugitivo perigoso à justiça.
Agiremos dentro de nossos
direitos legais.
- Estou certo, sr. Dent?
- Absolutamente.
Terá nosso total apoio,
senhor.
Obrigado, Capitão.
Detetive Gordon?
Você parece hesitante.
Cauteloso.
Você me disse
que precisamos usar...
todo método à disposição para
pegar homens como o Pinguim.
Homens que não jogam
dentro das regras.
Tempos de desespero
pedem medidas extremas.
Não ligo em perseguir
o Pinguim...
com tudo que temos,
mas se batermos nas portas
de cidadãos comuns...
e policiar pelo medo,
não seremos melhores que ele.
- As pessoas confiam em nós.
- E continuarão a confiar.
Porque no final do dia,
todos querem sentir-se seguros.
Lembre-se, detetive.
Você veio até mim.
Theo Galavan será
o prefeito de Gotham.
Uma multidão reuniu-se,
e a emoção tomou conta,
e neste momento,
também conversamos
com vários partidários...
que deram de seu tempo
e esforço para apoiar...
- O que tem contra a porta?
- Nada.
É o macaco que abre,
posso viver sem ele.
Não te vejo a um mês.
Selina, o que faz aqui?
Não acreditaria
na semana que tive.
Minha amiga, Bridgit, decidiu
fazer uma roupa à prova de fogo.
- Selina...
- Algumas pessoas só não...
De quem é isso?
Perdão. Me perdi no caminho
de volta...
Olá.
Oi.
Silver St. Cloud,
esta é minha amiga Selina.
- Selina, esta é Silver.
- Prazer em conhecê-la.
Eu também.
Vai ficar para o almoço?
- Não.
- Por favor, diga que vai.
Acabei de me mudar
e não conheço muitas pessoas.
Bruce, peça ao Alfred
para preparar mais um lugar.
Vamos, será divertido!
Vai.
Enquanto somos
só nós meninas,
permita-me dar
um pequeno aviso.
Se aparecer aqui novamente...
Isso será ruim.
Para você.
- Quem é você?
- Sou amiga do Bruce.
Única amiga dele.
E você é um pedaço de lixo.
Diga-me algo,
alguém sentirá sua falta
se um dia você apenas...
sumir?
Acho que não.
Avisei ao Alfred.
Do que estão falando?
Nada.
Coisas de menina.
"Você precisará
de uma mãozinha."
"Procure as inicias dela
na delegacia."
na delegacia"?
"Procure as inicias dela
na delegacia."
Kristen Kringle.
K.K. K.K.
K.K., K.K., K.K.
Não.
Qual é.
Mike, pode me ajudar?
Pôr o Pinguim no fogo cruzado
da polícia o fará se esconder.
Não podemos matá-lo
se não o acharmos.
Não precisamos achá-lo.
Ele se entregará para nós.
Por que ele faria isso?
A raiva dele
vai superar o juízo,
levando-o a uma insaciável
busca por vingança.
Só precisamos
mantê-lo com fome...
e o chamarmos para jantar.
E então eu o mato?
Sim, Kitten.
Então você mata ele.
Primeiramente queria agradecer
a cidade pela confiança dada...
Estou ansioso para trabalhar.
E queria endereçar a tentativa
contra minha vida
ao homem conhecido
como Pinguim.
É verdade que ele me atacou,
e até agora,
continua foragido.
Homens como o Pinguim
não serão mais tolerados.
Esses são homens que fogem
de toda decência,
como baratas.
Homens que...
Nem mesmo uma mãe
poderia amar.
Ele morre.
Esta noite.
Entendi.
Gilzean está enfiado
em uma loja no centro.
- Pinguim?
- Não.
O que falam na cidade...
é que Gilzean começou
o próprio grupo.
Parece que tiveram
uma desavença.
Talvez esteja pronto
para falar.
Fiquei sabendo do novo prefeito.
- Nunca fica entediante.
- Não brinca.
Esqueceu suas chaves de novo.
Obrigado.
O que é isso?
Uma chave para meu apartamento.
Estarei no carro.
O quê?
É só uma chave.
Sim, não...
Quer uma chave do meu?
Não mesmo.
Espere. Você tem casa?
Acho que sim. Sinto muito.
Me pegou despreparado.
- Passo mais tempo na sua casa.
- E eu amo isso.
O que não gosto
é ter que levantar 2 da manhã...
quando você chega das emboscadas
cheirando a cachorro quente.
Adoro ver você se contorcer.
- Eu não estava contorcendo.
- Só um pouco.
Não fazia ideia de que íamos ter
diversão hoje, Patrão Bruce.
Mais alguém aparecerá?
Não.
Obrigado, Alfred.
Isso é maravilhoso, Alfred.
Viciei nesse chá
quando morei em Fujian.
Dirigindo pela região de Wuyi,
sente-se o cheiro de cedro
para preparar o fumo.
Tecnicamente é um pinhal,
mas agradeço o entusiasmo.
Esse cheiro foi um tapa
na cara, não é, Alfred?
Então, Selina?
Fale-me sobre você.
Alguma família?
Você realmente
compra o seu ato?
Perdão?
Deixe-me
te perguntar uma coisa.
Há quanto tempo
você é puta duas caras?
- Selina!
- Não, sério, o que você quer?
É o dinheiro, certo?
Não é
o senso de humor maluco dele.
- Eu acho que eu deveria ir.
- Não, espere.
Isso é uma lágrima?
Você é boa.
Sinto muito.
Adeus, Bruce.
Silver.
O que você fez?
Eu sei que você
não é o melhor juiz...
de pessoas,
mas essa menina
não é coisa boa.
Eu só fiz um favor.
Eu quero que você saia.
Tudo bem.
- Tanto faz.
- Talvez você esteja certa.
Talvez eu não seja
o melhor juiz de pessoas.
Porque todo esse tempo,
pensei que fosse minha amiga.
Mas, claramente,
você não tem ideia
do que isso significa.
"Cansei de esconder
e quero ser livre.
"Para localizar o corpo dela,
ache as duas coisas
que faltam-me".
A parte de trás da nossa cabeça
parece engraçada.
É como o topo de um lápis.
Por que você está
fazendo isso?
Porque é divertido!
E é bom para você.
Como ser torturado
é bom para mim?
Ser levado à loucura!
Estou tentando mostrar
quem você é.
Como você
não percebeu isso ainda?
Embora, para ser honesto,
estou surpreso que ainda
não descobriu esse enigma.
Devo tornar isso mais fácil?
Pode usar
a gramática correta.
Um ponto no fim
de uma sentença é...
"Ache as duas coisas
que faltam-me..."
M, ponto.
L, ponto.
Oh, Deus. M.L...
Médico legista.
Você não fez isso!
Eu fiz.
Digo para esperar
alguém pôr-nos para dentro.
Tentar manter
as coisas civilizadas.
Eu disse que eu estava pensando
em pegar um gato?
O quê?
Como você está?
Por que não mantém a cabeça
no jogo?
Sinto muito.
É só... Você acredita
na história de Galavan?
Perguntas assim estão acima
do meu salário...
- e abaixo da minha admiração.
- O Pinguim é um pragmático.
Bater em Galavan
por recusar uma aliança?
Não parece coisa dele.
Então, o que você acha
que realmente aconteceu?
Há alguns meses, ninguém sabia
quem era Galavan, certo?
Agora, de repente,
ele é prefeito?
Não acontece por acaso.
É preciso planejamento.
E é preciso ajuda.
Caras como Galavan
nascem na terceira base.
Roubar casas
é um talento inato.
Pense sobre o momento.
Ele aparece logo após
o prefeito James desaparecer.
O massacre na gala
o transforma em um herói.
O Pinguim tentando matar
os candidatos a prefeito...
lançou a campanha dele.
Tudo o que aconteceu
até este ponto,
você poderia argumentar
que foi orquestrado.
O que você está falando
é de nível maquiavélico,
mesmo para os padrões
de Gotham.
É mesmo.
Lá está nossa passagem.
Assim sua mãe disse.
Sua mãe parou de falar
há muito tempo.
Finalmente.
Eu não faria isso!
Qual é.
Eu realmente não faria!
Tem muito poder de fogo ali,
Butch.
Você está esperando
companhia?
O bairro não é
o que costumava ser, Jim.
- Onde está o Pinguim?
- Como eu saberia?
Você é o cãozinho dele
e não sabe onde ele está?
Não sou o cãozinho de ninguém.
Não mais.
Prove.
Diga-nos por que o Pinguim
foi atrás de Galavan.
Eu não vou dizer nada.
E a menos
que tenham um mandado,
vou ter que pedir-lhes
para sair.
O nosso recém eleito prefeito
quer resultados nisso.
Se te prendermos,
você deve ficar por lá.
Estou aqui por Gilzean!
Quem sair agora, vive.
Quem ficar...
Morre!
Vocês têm 60 segundos
para fazerem as contas.
Sinto muito, Butch.
É sério?
Nenhuma honra
entre canalhas, não é?
Não atire!
Estou fora daqui.
O que está fazendo?
Conta o que está
acontecendo com o Pinguim...
ou deixamos você
com o Zsasz.
Não podem fazer isso.
- Bullock?
- É claro que podemos.
Galavan dizia ao Pinguim
o que fazer.
Derrubando candidatos,
incendiando edifícios...
Tudo veio de Galavan.
Por que diabos o Pinguim
seguia ordens?
Ele sequestrou
a mãe do Pinguim.
- Ele a manteve por garantia.
- Sequestrou?
Jim?
Acho que precisamos ir.
Não achei que Galavan
iria até o fim com isso.
Até o fim com o quê?
Com o quê?!
Polícia de Gotham!
Abaixem as armas!
Estamos em menor número
aqui, parceiro.
É.
Mas não com menos armas.
É isso aí.
Tomarei isso como um não.
Até mais, Butch!
Essa é nova.
Acha que ele
dizia a verdade?
Ninguém diz a verdade.
Estamos em Gotham.
Bruce.
Que adorável surpresa.
Olá, senhor.
Estou procurando a Silver.
Ela está aqui.
Parecia chateada
quando chegou.
É, uma amiga minha...
passou em casa
quando a Silver estava lá.
- Elas...
- Não precisa dizer.
Já tive a sua idade.
Seus sentimento te fazem jus.
Não conheci seu pai,
mas está claro...
de que ele instigou em você
um senso moral.
Ele instigou.
Sabe, nós dois somos...
Muito parecidos.
Nascemos com privilégios
e riqueza,
mas forçados a viver
a vida sozinhos.
Assombrados pela perda.
Movidos a provar
que somos dignos...
àqueles que vieram antes.
Tome cuidado, Bruce.
Esse modo de pensar...
A necessidade
de preencher um vazio...
Pode te consumir.
- Alguma hora passa?
- Não.
Mas você pode chegar
em um encerramento,
uma forma de seguir em frente
sem deixar para trás.
- Como?
- Bem...
Não quero fazer promessas,
mas, na hora certa...
conversaremos novamente.
Preciso me arrumar
para a festa.
Com licença.
Eu sabia que você viria.
Ninguém matará Galavan
além de mim.
Entenderam?
Chefe, sei o que
está sentindo.
O amor de mãe...
É a coisa mais bonita,
- mais simples...
- Gabe!
A polícia não deixa chegar
a um metro de Galavan.
Por favor, deixe-nos
derrubá-lo para você?
Não.
Ele é meu.
Agora, vamos nos arrumar.
Temos uma festa
para ir.
Escutem, pessoal!
Nosso novo
prefeito eleito...
tem a festa da vitória
essa noite.
Ele estará exposto.
Ele estará vulnerável.
E ele estará protegido.
Por vocês.
Os corajosos homens e mulheres
desta força policial.
Todos têm suas atribuições.
O detetive Gordon
fará uso da palavra.
Detetive?
O Pinguim já atentou
contra a vida de Galavan hoje.
Devemos estar prontos
para tudo.
Vamos mostrar a esta cidade
o que é carregar um distintivo.
Retornem a seus postos.
Equipes no perímetro,
reportem a cada 5 minutos.
Martinez, como está
a avenida?
Tudo limpo.
Atiradores Alpha e Bravo
reportaram que está tudo limpo.
Entendido.
O que descobriu?
Falei com o porteiro
da casa de Gertrude Cobblepot.
Acontece que ninguém a vê
há duas semanas.
A linha do tempo bate
com a história do Gilzean.
Talvez a velha está em cruzeiro
ao pôr do sol, não?
Tem algo que Gilzean falou
que me perturba.
Que nunca pensou que Galavan
iria até o fim.
Até o fim com o quê?
Acho que Gertrude Cobblepot
não está em um cruzeiro.
Senhoras e senhores,
permitam-me ser o primeiro
a apresentá-los oficialmente...
ao honorável Theo Galavan,
o novo prefeito de Gotham!
Ed?
O que está fazendo?
Dra.Thompkins, olá.
Só estou apurando notas
para o caso de uma desconhecida.
- Precisa de ajuda?
- Não! Acabei com ela.
Perdão, quero dizer…
Acabei a apuração
das minha notas.
Que notas?
Está tudo aqui em cima.
Percebe que atribuindo
dispositivos mnemônicos simples
a arquivos do caso,
produz-se recordações
igual a memória fotográfica
ou até memória eidética?
- Ed, o que está havendo?
- Certo.
Verdade seja dita,
esperava encontrá-la aqui.
Sozinha.
É a srta. Kringle.
Tivemos uma briga.
Sinto muito.
Toda relação atinge
um momento difícil.
E você tem dado
tanto apoio.
E eu esperava que talvez
pudéssemos tomar um café...
e você me desse conselhos.
- Vai terminar seu afazer?
- Não. Eu volto outra hora.
Ela não vai a lugar nenhum,
não é?
- Também acho.
- Está bem.
Detetive Gordon.
É isso aí, senhor.
Perfeito. Muito obrigado.
Soube do seu tiroteio hoje.
Algo relacionado a um antigo
tenente do Pinguim,
Butch Gilzean?
Alguns homens nos emboscaram
enquanto o interrogávamos.
Ele fugiu.
Extraiu algo dele?
Antes do ataque?
Não.
Que pena.
Bem…
Detetive, vejo um grupo
de homens...
se aproximando
da estrada principal.
Estou de olho no alvo.
Parece ser o Cobblepot, senhor.
Não atire.
Unidades,
preparem-se para atacar.
- O alvo foi atingido.
- Martinez, mandei não atirar.
Não fomos nós.
Temos um atirador desconhecido
no terraço.
Repito: temos um atirador
desconhecido no terraço.
Martinez.
O Pinguim está morto?
- Não, não era ele.
- Ache o outro atirador...
e o Pinguim.
Precisamos dele vivo.
Todos estão vestidos
como o Pinguim
e fortemente armados.
Impossível identificá-lo.
Você tem permissão
para atacar.
Unidades no perímetro,
agrupar.
Largue isso.
Vire-se.
Mãos sobre a cabeça,
agora.
Tão forte.
Gosto de um homem confiante.
Vamos tirar você daqui.
Mande o motorista
encostar o carro...
- na entrada de serviço.
- Entendido.
- Cubra-nos?
- Sem problema.
Os demais, fiquem dentro
e esvaziem a entrada.
Confirmado.
O original está em movimento.
Iniciar plano de extração
usando a entrada sul.
Entendido, detetive Gordon
está a caminho...
da entrada dos fundos
com o prefeito.
Encoste a limusine
na entrada de serviço.
Entendido.
Tire-o daqui!
Vai!
Olá, Jim.
Por favor, saia da frente.
Sabe que não posso
fazer isso.
Faria se soubesse que tipo
de homem você protege.
Atire nele, detetive.
Oswald, escute.
Precisa abaixar a arma.
Ele matou minha mãe, Jim.
Eu sei.
Detetive Gordon,
ordeno a você...
que derrube esse homem agora.
Ele a matou
na minha frente.
Eu a segurei.
Vi ela morrer.
Sabe como é isso?
Muda uma pessoa.
Lamento pela sua mãe,
Pinguim,
mas preciso
que jogue a arma no chão,
devagar, agora.
Um de nós vai morrer hoje.
Me preparei para isso.
Sugiro que o novo prefeito
também.
Não nos faça
atirar em você.
Atire e não saberá
o que ele fará, Jim.
E você deveria.
Porque afeta alguém
que você conhece,
alguém que você se importa.
Atire nele.
Abaixe!
Jim, Oswald!
Pinguim bateu o carro
na barreira.
A boa notícia é…
Com um tiro no ombro e o alerta,
- duvido que saia da cidade.
- Ele não vai tentar sair.
Perdemos muita gente
hoje a noite.
Pessoas boas,
incluindo o Martinez.
Às vezes os caras bons
têm uma noite ruim.
- Não é sua culpa.
- Eu sei.
É culpa dele.
Meus ancestrais
eram forjadores.
Sabiam que para obter bom aço,
ele precisava ser forjado.
Vejo hoje…
Vejo hoje
como um batismo de fogo.
Um fogo do qual
nos reergueremos mais fortes.
Nossa determinação forjada...
para trazer um novo dia
para Gotham.
Me senti solitária
desde que cheguei aqui.
Até conhecer você.
Mas não quero ficar
entre você e sua amiga.
Não vai ficar.
Selina nunca vai
gostar de mim.
Não me importo.
Gosto de você.
- Detetive Gordon.
- Senhor prefeito.
Viu meu discurso?
Já ouvi discursos
o suficiente.
Tinha grandes esperanças
para você.
Pensei que estava preparado
para tomar decisões difíceis,
fazer o que for preciso
para livrar Gotham de monstros.
Estou preparado…
Acabei de decidir.
Vou começar com você.
Palavras perigosas…
quando direcionadas ao homem
que controla esta cidade.
Tempos de desespero...
Sim, realmente.
Quero saber
por que fez isso.
Quando a dra. Thompkins entrou
na sala, como se sentiu?
Fiquei apavorado.
Ela podia descobrir o corpo.
Mas não descobriu.
Você se safou dessa.
Essa não é a questão.
Essa é exatamente
a questão!
Ainda sente a adrenalina?
Passou tão perto
de ser pego.
Sabendo o que você seria
forçado a fazer...
se ela descobrisse o corpo,
descobrisse o que você fez.
Estagnado no limite
da incerteza...
e olhando para o vazio.
Agora, me diga,
como se sentiu?
Ótimo.
The_Tozz e Equipe InSanos!