Anteriormente em Gotham...
Meus antepassados
foram traídos,
o legado deles apagado...
e eu estou aqui para punir
aqueles que nos ofenderam.
-Temos um acordo?
- Temos.
Farei o que precisar.
Treinarei todo dia.
Você disse isso antes.
Eu volto para a escola.
Eu salvei a sua vida.
Você também queria,
só não teve coragem.
Selena, eu sinto sua falta.
Não foi o que ensaiamos.
Sinto muito, Jerome.
Que entre o herói.
Cavalheiros!
Damas! Outros!
Vamos discutir o futuro
com civilidade, não é?
Então...
nem um de vocês sabe
quem orquestrou...
e/ou executou
a fuga do Arkham?
Eu acho difícil de acreditar.
A única suspeita
dos policiais...
é um velho cego,
pelo amor de Deus.
Um homem cego!
Quem aqui é confiável?
Porque alguém sabe.
Achamos que fosse você.
Por que eu faria isso?
Nunca estivemos melhor.
Eu dei-lhes
toda a liberdade no mundo...
e os negócios cresceram.
Para todos nós.
Uma nova geração.
Então aquele maníaco ruivo
tinha que estragar tudo.
Mesmo agora que está morto,
o público continua apavorado.
Os negócios estão fechados
e o que fazemos?
Lutando entre nós mesmos.
É assim que queremos viver?
Brigando, gritando...
fugindo, se escondendo?
Essa cidade
nos pertence agora.
Mas crianças,
isso traz responsabilidades.
Precisamos restabelecer...
a confiança entre nós,
se me entendem.
Precisamos de disciplina
e unidade.
Não haverá mais caos.
Sem mais guerras de gangues.
Sem mais sangue nas ruas,
assustando pessoas de bem.
A partir de agora,
se quiserem matar alguém,
chantagear,
roubar ou sequestrar alguém...
Eu preciso saber primeiro.
Entenderam?
- Entendido.
Bravo.
Quase o Rei Salomão.
- Você manteve-os em linha.
- Quem é você?
Meu irmão gostaria muito
de falar com você.
- Sozinho.
- Por que está me olhando assim?
- Você não me conhece.
- Relaxe, Butch.
Ele tem problemas.
Bipolar.
Ela não me conhece,
eu só estou dizendo.
- Seu irmão?
- Theodore Galavan.
Há um carro esperando
por você lá fora.
Cansei de seu jeito moralista
de merda, Gordon!
Está? Então faça
algum trabalho de polícia!
Sua última prisão,
foi seu gerente de apostas.
Meu nome
é Nathaniel Barnes.
Capitão Nathaniel Barnes.
Isso mesmo.
Sou o novo chefe de vocês.
Sentido!
Você.
Limpe isso.
Sabem quando este lugar
foi construído?
Há mais de 100 anos.
Vocês imaginam
quantos criminosos...
foram presos aqui
nesse tempo todo?
Todos os assassinos,
estupradores,
ladrões
que foram trancafiados?
Eles não fazem assim mais...
forte, resistente.
E ainda assim...
há apenas alguns dias,
um fugitivo entrou aqui,
em nossa casa...
nossa casa!
E assassinou
sua comissária...
e nove de seus companheiros.
Eu nem estava aqui
e tenho vergonha.
Todos estão com vergonha?
Espero que sim.
Qualquer um que esteja aqui
e não tem vergonha...
e raiva,
deveria renunciar.
Agora!
Alguns de vocês estão
mentindo para si mesmos.
Tenho seus arquivos aqui.
Li todos eles.
Dê um passo à frente
se ouvir seu nome.
Pollard.
Guthrie.
Coulson.
Dowler.
Brooks.
Perez.
Hightower.
Vocês não estão
envergonhados.
Vocês não têm vergonha.
Vocês não são policiais.
Vocês são criminosos.
Suborno!
Abuso de drogas!
Extorsão, chantagem...
Filhos da puta!
Estão todos demitidos!
Deixem os distintivos
e armas...
nas mesas de seus sargentos
quando saírem.
Ei! Não pode fazer isso!
Temos direitos!
Sim, tem razão.
Vocês têm direitos.
Tem o direito
de ficar em silêncio.
Tem direito
a um advogado.
Leve-o.
De agora em diante...
Qualquer policial...
detetive, recruta ou escrivão
que quebrar a lei...
não apenas perderá
o emprego,
mas irá
para a cadeia.
Se fechar os olhos
para um crime...
vou desmascarar você.
Se falhar em ajudar...
um colega policial
por causa de covardia ou apatia
eu vou desmascarar você!
Que merda ainda estão
fazendo aqui?
Não me deixem bravo.
Quem não ouviu
o próprio nome...
volte ao trabalho.
Quero ver você
no meu escritório, por favor.
O que acha
do que eu disse?
Concordo com cada palavra,
senhor.
Cada palavra?
Você é um bajulador,
Gordon?
Não, senhor.
"Não, senhor."
Li todos
os seus arquivos.
Exército, academia, DPGC.
Você é um encrenqueiro.
Um lutador.
É uma avaliação precisa?
Sim, senhor.
Bom.
Você é o segundo
em comando.
Começando agora, Jim.
Vamos arrumar
esse departamento...
e trazer o respeito pela lei
e pela ordem de volta à cidade.
Sim, senhor.
Nós estamos...
com poucos recursos.
Acha que fiz cortes
muito profundos?
Poderia ter tirado mais 20
e não acertaria o fundo.
Arrumar esse departamento
será difícil.
Talvez mais difícil
do que imagina.
Senhor.
Bem-vindo à minha unidade,
seu muquiço de caserna!
Difícil é o que temos
no café da manhã.
Um milico?
Quem imaginaria?
Senhor.
Espero que tenha dito
que ele cometeu um erro enorme.
Não acho
que tenha feito.
Por favor, Jim, vimos
caras desse tipo irem e virem.
O ideal é que andemos
em linhas retas.
Gotham não tem linhas retas.
Tem curvas e fins de linha.
É, mas não precisa
ser assim.
Com o prefeito
ainda desaparecido,
e o vice-prefeito
recém assassinado,
a necessidade de liderança
na prefeitura...
é das maiores preocupações
dos habitantes de Gotham.
Hoje, mais dois
candidatos esperançosos...
jogaram seus chapéus
no ringue.
Janice Caulfield
é uma vereadora...
que começou
a carreira política...
como ativista ambiental.
Randall Hobbs, o chefe
de sindicato mais antigo
da história de Gotham
é outro candidato...
com uma base forte.
Nas últimas pesquisas,
surge uma surpresa...
para um homem que sequer
declarou sua candidatura.
Theo Galavan.
O empresário bilionário...
não descartou a oferta
para o trabalho do prefeito,
mas está considerando
as opções,
de acordo
com um porta-voz.
Sr. Cobblepot,
finalmente nos conhecemos.
Chame-me de Pinguim.
Achei que detestava
esse nome.
- Comecei a gostar.
- Pinguim será.
Por favor, sente-se.
Como está a sua cabeça?
Melhorando, obrigado.
Assustou-me um pouco.
Você teve sorte
de sair de lá com vida.
Não tive?
Foi sorte?
Você é um homem esperto.
Sincronia perfeita,
querida.
Vocês se conhecem?
Já fomos apresentados.
Minha Nossa.
A fuga de Arkham...
o massacre no DPGC,
Jerome e os Maníacos.
Foi tudo você.
- Mas é claro.
- Culpado.
Inocente
da minha parte achar...
que poderia enganar
"O Rei de Gotham".
Aqui.
Você precisa
disso mais que eu.
Vou fazer outro.
Minha irmã me disse
que você está fazendo...
um trabalho incrível
em organizar seu novo império.
Faço o que posso.
Você não é
"O Rei de Gotham".
Você é "O Rei do Lixo".
Há um ano, eu segurava
o guarda-chuva de Fish Mooney.
Então eu a matei.
Junto com Maroni.
Falcone está se escondendo...
e todos
os negócios deles são meus.
Todos eles me subestimaram.
Sugiro que você não cometa
o mesmo erro.
Minha irmã é muito grossa.
Mas ela é honesta.
As bases dessa cidade foram
construídas há 200 anos,
por pessoas muito dedicadas.
Agora é uma pocilga velha
caindo aos pedaços.
Cheia de lixo humano.
É hora de ir
em direção ao futuro.
Um futuro mais limpo e...
...brilhante.
Essas são
as áreas residenciais.
Então milhares de casas deverão
ser destruídas, não é?
Sim. E daí?
Esse é o problema:
Para reconstruir,
antes preciso destruir.
Mas não posso fazer isso.
Veja as notícias, sou um herói.
Mas você tem um talento
para essas tarefas.
Você, Pinguim...
Será meu destruidor.
Sinceramente,
estou lisonjeado.
Muito obrigado por lembrar
de mim...
mas, meu caro senhor,
você me entendeu errado.
Não tenho
nenhum talento para destruição.
Sou um construtor,
alguém que resolve problemas.
Ademais, um projeto tão grande
precisará do apoio...
de centenas
de autoridades municipais.
Claro, só a maior autoridade
poderia entender isso.
Digamos, um prefeito
com uma vitória esmagadora.
- Mas você nem é um candidato.
- Mas eu serei.
Por demanda popular.
Infelizmente,
alguns colegas candidatos...
realmente têm uma chance
de ganhar, então...
eles devem partir.
- Partir?
- E precisarei que você...
atire em mim também.
E erre, claro.
Não quero que pensem...
que tive algo a ver
com a morte dos candidatos.
Isso é muito inteligente.
No entanto, com todo respeito,
Sr. Galavan...
não sou o cara
para o trabalho.
Você precisa
de um assassino.
Aqui é Gotham,
pode encontrá-los...
na lista telefônica.
Na letra "A".
Um momento, Sr. Pinguim.
Desculpe-me, mas achei
que você era um homem de visão.
Tabitha, gostaria de pegar
o controle remoto?
Ótimo.
Antes de partir...
minha irmã gostaria
de mostrar-lhe...
o reality show
favorito dela.
Ela é viciada.
Ela está sendo
meio maçante agora,
mas, às vezes, ela chora
e soca a porta.
- Por favor.
- Mãe.
Você pagará por isso!
Esse é o espírito.
Eles morrem,
sua mãe vive.
Simples.
Por favor!
Eu juro,
eu juro que não sei de nada...
The_Tozz e Equipe InSanos
apresentam...
GOTHAM - S02E04
"Strike Force"
Legendas:
DeVil | tatigzvitauski
AlineMarin | Eddy
Legendas:
@JBarra_ | Junio_Tk2
Mullr | jotakretli
Revisão:
Samuholmes | Tozz
- Thompkins.
- Bom dia, Dra Thompkins.
Capitão Barnes,
polícia de Gotham.
Capitão Barnes.
Oi.
Ouvi coisas ótimas
sobre você, Dra.
Prepare-se para ficar
muito ocupada.
Nós lhe mandaremos
muitos vilões mortos.
Está... Está bem.
Posso falar com Jim?
Ele quer falar com você.
Aqui é o Gordon.
Encontre-me
na Academia de Polícia às 7h.
Na academia, sim, senhor.
Se me permite perguntar,
senhor…
Todos sabem
que está comendo a legista.
Vejo você em uma hora.
O mais velho da turma.
Não o mais forte,
nem o mais rápido...
nem mesmo o mais
bem avaliado,
e mesmo assim...
chegou ao topo
de sua turma.
Como fez isso?
Vou lhe dizer como.
Você era um soldado.
Você viu um combate
enquanto seu colegas...
continuavam brincando
entre si no porão dos pais.
Você tem sangue
nos olhos.
Pode dizer que sim.
Você é um guerreiro, Jim.
Eu também.
Mas você não podia prosseguir
como estava.
Saindo atrás de todos
por conta própria.
Precisa de ajuda
de alguém que confie.
Com todo respeito, senhor…
E se houvesse jovens policiais
que não foram comprados?
Sem rabo preso,
não corrompidos.
Cheios de esperança e fé
no sistema.
Cadetes.
Esta é a maior academia
do país.
A graduação é
na semana que vem.
Podemos escolher os melhores
antes que matem seu espírito.
Não custa tentar, não é?
Não quero ninguém
sendo baleado…
- Gus.
- Capitão Barnes.
Este é Gordon.
Claro, me lembro dele.
Ele argumenta bem.
Prefiro dizer que estava
levantando questões.
- O que tem para nós?
- Por aqui.
Observe a pequena.
A que está levando
uma surra?
Aguarde.
Paciência.
Não é sua maior virtude,
se me lembro bem, Gordon.
Campeão estadual de luta livre,
repetente da academia.
Por que aqui
e não uma escola de esportes?
Pessoas do meu bairro
não vão a escolas de esportes.
Se juntam a gangues,
vendem drogas.
Precisei mudar o rumo
de minha vida.
Sr. Martinez…
Diz aqui que é
o melhor atirador daqui.
Onde aprendeu a atirar?
Escola de tiro de Gotham.
Um dos três lugares
que minha mãe limpava.
Quando ela morreu, o dono
ainda me deixava treinar...
até que trabalhei
a minha raiva.
Ainda vou lá.
É muito inteligente
para estar aqui, Garrett.
Não me diga
que seu pai é policial?
Negativo.
O negócio de meu pai
foi destruído por bandidos...
que exigiram que ele pagasse
por proteção.
Quando ele recusou,
foi espancado até a morte.
Estou aqui para garantir
que isso não aconteça mais.
Garret!
Pinkney!
Josie!
Martinez!
Juram honrar o distintivo
com suas vidas?
- Sim, senhor!
- Parabéns.
São da Unidade Alfa
da Força-Tarefa do DPGC...
sob o comando
do Detetive James Gordon.
Obedecem apenas a ele,
e ele apenas a mim.
Dispensados.
Força-Tarefa?
- Soa muito bem, não?
- São bons garotos.
Mas será que já têm
idade para tal?
- É muito arriscado, senhor.
- Verdade.
O que temos a perder?
Sim, senhor.
Por seu ato de coragem...
diante da enorme incerteza,
a cidade de Gotham
gostaria de dar-lhe...
esse reconhecimento.
A Medalha de Honra
e Bravura.
- Sr. Galavan.
- Theo, por favor.
Theo, pelo amor de Deus...
por que não se candidata
a prefeito?
Abaixem-se!
Fiquem onde estão!
Estão todos bem?
Todo mundo?
Querem saber?
O povo de Gotham
não fraqueja sob pressão...
e nem eu fraquejarei.
Não seremos intimidados
pela escória...
que busca reduzir...
a grande cidade de Gotham
a ruínas.
Se os vilões querem
que não seja candidato...
então acho
que não tenho escolha.
Eu concorrerei à prefeitura.
Sim!
Olá, Caulfield
para Prefeita.
Sim... faremos isso!
Com licença,
não pode entrar aí.
Srta. Caulfield,
que prazer.
Permita-me apresentar-me.
Posso ver o que você é.
Como entrou aqui?
Sei que é tarde...
mas temo
que não há tempo a perder.
Alguém tentou matar
Theo Galavan hoje.
Está aqui para me matar?
Na verdade, sim.
Por favor, não.
Eu sou mãe.
- Espere!
- Eu também tenho mãe.
Firmes agora, amigos.
Basta pensar em céu azul
e campos de milho.
É o que eu faço.
Por que estão fazendo isso?
Querida, não faço ideia.
Estamos fazendo loucuras
o dia todo.
Bom, estamos indo.
Sinto por arruinar sua noite.
Agora, lembrem-se...
Sim. Tenho seus nomes
e endereços.
Então pensem na família
e bico fechado.
Está esperando alguém?
Não.
Esse é o seu trabalho.
Isso é pelo Reggie.
Sei que você o matou.
Não sei o que quer
com o Patrão Bruce, mas...
sei...
que a vida dele será
muito melhor sem você.
Então faça um favor
a si mesma, docinho...
e suma.
Tudo bem.
Patrão Bruce.
Posso estacionar
na frente, se quiser.
Não, Alfred, não quero
que os outros vejam...
Que você tem um mordomo.
Entendo completamente.
Fiz reservas para o jantar
que pediu, para amanhã.
O Sr. Galavan sugeriu
o Hotel Regal.
É muito chique.
Você gastará uma boa grana.
Ele salvou minha vida.
Um jantar é o mínimo
que posso fazer.
Patrão Bruce...
aonde está indo?
Calculei que a Mansão Wayne
fica a exatamente 10km.
Deve levar
de 90min a 2 horas,
dependendo de quantas vezes
você parar, é claro.
Você disse
que queria treinar.
Preparar-se.
Bom, é isso.
Espere, você...
espera que eu ande?
Não, Patrão Bruce.
Espero que você corra.
Srta. Kringle...
Desde o momento em que lhe vi,
senti essa profunda conexão.
Talvez você também
tenha sentido?
Que brega.
Srta. Kringle...
Você talvez tenha percebido
minhas afeições a distância.
Distância?
Sério? Meu Deus.
Srta. Kringle...
Fique quieto.
Não preciso da sua opinião.
O que você precisa
é parar de balbuciar
e de ser desastrado
e contar o que sente.
Ela foi intimidada
e abusada por muito tempo.
- E queria que entendesse...
- Você salvou a vida dela!
Pelo amor de Deus!
Ela deve a você.
Pegue o que merece.
Pessoal...
Srta. Kringle.
Jantar, hoje à noite.
No Chez Moi, às 20h.
Certo.
Acho que gostaria disso.
Vai gostar sim.
Um sábio policial
uma vez disse...
se pegar uma criança
pulando uma janela,
mesmo que seja pequena,
apreenda-a.
Se deixar passar,
ele pulará outra.
E na próxima será um muro,
roubar uma bicicleta,
uma loja,
talvez sequestre alguém.
Um crime não punido
é um crime em si.
A cidade está sangrando
até a morte.
Devido aos passes livres
que temos dado.
É hora de fazer um torniquete
nessa ferida.
De agora em diante...
Ninguém tem passe livre.
Para o que é
essa força de ataque?
Para passar
uma mensagem...
que essa epidemia
de ilegalidade...
não será mais tratada...
mas extinta.
Com extrema parcialidade.
Senhores. Senhora.
Seus novos uniformes.
Senhor, recebi uma ligação.
A conselheira Caulfield foi
morta após um ataque.
Não há câmeras de segurança.
Galavan e agora ela.
Parece uma porra de padrão.
Só que ela está morta.
Vamos, pessoal!
Querem saber?
Só queremos um nome,
uma descrição.
Não terão que testemunhar.
Eles têm nossos nomes
e endereços.
A Sra. Caulfield
foi esfaqueada repetidamente.
Provavelmente se afogou
no próprio sangue.
Esqueça, Jim.
O homem com a faca...
era pequeno.
Roupas extravagantes.
E andava engraçado.
Sr. Galavan?
Obrigado por me encontrar.
É uma honra.
O prazer é todo meu.
Esperarei no saguão,
Patrão Bruce.
Por que não janta conosco?
É muita gentileza
mas não acho apropriado.
E sei que o Patrão Bruce
quer falar com você sozinho.
Senhor.
Obrigado, Alfred.
Bom apetite.
Gosta deste lugar?
Nunca estive aqui antes.
Para ser honesto, eu não...
- saio muito.
- Espero poder mudar isso.
Há sempre uma reunião chata
para você me acompanhar.
Eu só... queria a chance
de agradecer a você...
pessoalmente,
por salvar minha vida.
Você é muito gentil.
A verdade é,
não sei o que deu em mim.
Acho que não estava
em pleno controle mental.
E também queria falar com você,
cara a cara.
É sobre a morte de seus pais.
Acho que é espantoso...
que a polícia tenha falhado
em achar evidências...
ou suspeitos
em todo esse tempo.
É desapontador.
Mesmo as empresas de seu pai,
as Indústrias Wayne...
falharam em continuar
a investigação.
É chocante.
Sim, Sr. Galavan,
é muito desapontador.
Aquela é Silver.
Perdão?
Silver St. Cloud.
O pai dela era meu
meio-irmão.
Ele morreu, infelizmente.
Ela está sob
minha tutela agora.
Gostaria de conhecê-la?
Sim.
Olá, minha querida.
Tio.
Gostaria de apresentá-la
a Bruce Wayne.
Prazer em conhecê-lo,
Bruce.
Olá.
Cheguei cedo, então vim aqui.
O dia está muito quente.
Sabe...
acredito que vocês devam
estudar juntos em breve.
Preparatório Andres, sim?
Silver voltou a Gotham
depois de 2 anos no exterior.
Genebra, na Suíça.
Sei disso.
Temos uma casa lá.
Então como é lá?
Na Suíça?
- Não. No preparatório, bobo.
- Acho que é legal.
Estudo em casa
por um tempo,
então virtualmente
sou novo também.
Então temos
que desbravar isso juntos.
Eu meio que esperava
um restaurante.
Srta. Kringle, sinto muito.
Sinto mesmo.
Eu deveria ter sido mais claro.
Eu gosto de cozinhar.
Sou um bom cozinheiro.
Tudo bem?
Sim, está. E talvez devesse
me chamar de Kristen.
Kristen.
A campanha do Hobb alugou
todo o segundo andar.
Tem certeza disso?
Não se preocupe.
Tenho isso sob controle.
Certo, vai me dizer
o que está acontecendo?
Sei que tenho que fazer
o que disser...
mas pelo menos me diga
por que estamos fazendo isso?
- Estão com minha mãe, Butch.
- Quem?
Galavan e a irmã dele.
Estão com ela.
Estão me obrigando
a fazer isso.
Caramba.
Precisamos encontrar
a sua mãe.
Se descobrirem que procuramos,
vão machucá-la.
Não se preocupe.
Vamos encontrá-la.
Vamos.
Ele está aqui.
Entendi. Obrigado.
Deveríamos levar o senhor
para um lugar mais seguro.
Esqueça. Ninguém tem coragem
de vir atrás de mim.
Logo descobrirão com quem
estão lidando.
Quem droga é você?
Vim me voluntariar.
Volte para quem tenha
contratado você.
Diga a eles que não vou
a lugar algum.
Essa cidade precisa de mim.
Bótons legais.
Conte, idiota.
- Estamos em cinco.
- Eu sei.
Não parece justo.
Vai, vai, vai!
Continue!
Aqui está. Bem ali!
Vai!
Polícia!
Abaixem as armas!
Espalhar!
Cerque-o dos dois lados!
Pegue-o no fogo cruzado.
Sim, faça isso.
Cubro você. Vai!
Certo.
Eles se movem bem.
Inesperado.
Vai! Vai, vai!
Vamos!
O atirador escapou,
senhor.
Acabaram de conhecer
Victor Zsasz.
Está trabalhando
para o Pinguim.
Que porra o Pinguim
está tramando?
Não, mas... eu sinto
que lhe devo desculpas.
Sinto que tenho sido
muito má com você.
Não, isso não é justo.
Sinto que tudo que eu fiz
foi incomodar você.
- Tenho bancado o inapropriado.
- Não, não, sou eu.
Você sempre foi doce,
e eu ignorei seu cartão e...
- seu presente.
- Srta. Kringle, posso dizer...
que nossas interações sempre
são o ponto alto do meu dia.
Por favor.
Kristen.
Meu Deus,
eu até acusei você...
de escrever a carta
do Dougherty.
Não é?
- Loucura.
- Quer dizer, quem sabe...
- o que esse babaca pensava?
- Babaca.
Como eu pude deixá-lo
encostar em mim...
- Nunca saberei.
- Ainda bem que ele morreu.
Bem, ele está...
Ele só saiu da cidade.
Ele não está...
- Morto.
- Sim, pois é, eu sei.
Modo de falar.
Ele está morto para você.
Fora da sua vida.
Não morto, morto.
Posso usar o banheiro?
Estragou tudo, idiota.
- Bom trabalho.
- Deixe-me em paz.
Está falando comigo?
Não.
Na verdade, Kristen,
eu não estava falando com você.
Quem mais está aí?
Estou falo...
comigo mesmo.
É loucura, eu sei.
É só que, eu tenho essa...
Eu tenho essa voz
na minha cabeça,
um tipo
de outro eu mais forte...
que me mantém no controle,
pois sou desajeitado.
Eu entendo.
Acho que nós todos
temos uma voz assim.
Você acha?
O que a sua voz interior
dizia?
Ele estava bravo comigo
por estragar o clima.
Era realmente um clima bom.
Mas a minha voz interior
está dizendo que...
talvez possamos voltar
de onde paramos.
Você matou Caulfield.
Temos uma testemunha.
E a tentativa contra Galavan?
Foi você também?
- Agora não.
- E Hobbs?
- Você enviou Zsasz lá?
- É complicado, está bem?
Quais benefícios lhe traz
bagunçando a eleição?
Você tem o seu próprio império
para comandar.
Vá embora, Jim.
Deixe-me sozinho.
O DPGC tem um novo líder.
Sem mais acordos,
sem mais favores.
Se descobrirem que você
ordenou esses ataques...
- Viremos atrás de você com...
- Discurso emocionante!
Sério!
Fiquei arrepiado.
Mas você veio sozinho,
Jim.
Sem mandado, sem algemas,
sem reforços. Por quê?
Pois odiaria
que seu novo capitão...
descobrisse
sobre como você matou...
Ogden Barker
a sangue frio!
Por causa de um débito.
Um débito comigo.
Ele estava tentando
me matar.
E suas testemunhas?
E um dia antes daquele...
creio que você
não tenha me pedido...
para fazer o Comissário Loeb
sair da cidade...
para que você recuperasse
o seu trabalho?
Lidarei com o que quer
que venha contra mim.
Assim como eu.
Adeus, Jim.
- Óbvio.
- Eu acho que não.
- Estou falando sério.
- Eu juro.
Não deveriam estar brincando
sobre o que houve.
A próxima bala pode ir parar
direto no seu olho.
Sim, senhor.
Sem piadas.
Certo, reúnam-se.
Hoje, estou dando
à força-tarefa...
sua primeira missão
de verdade.
Construir um caso para derrubar
o inimigo número 1 de Gotham.
OSWALD COBBLEPOT
PINGUIM
Hora de acabar
com o Pinguim.
Bruce?
Ei, Selina, vamos.
Não sei o que quer
com o Patrão Bruce, mas...
sei que a vida dele será
muito melhor...
sem você.
Então, o que acha?
Vermelho?
Ou azul?
- Vermelho.
- Azul.
- Azul então.
- Quero me divertir.
Estou cansada
de ficar trancada.
Paciência, Barbara.
Sua hora irá chegar.
A roda está girando.
Enquanto o DPGC
vai atrás do Pinguim...
irei roubar
o gabinete do prefeito...
bem debaixo
dos narizes deles.
Conseguiu encontrá-la?
The_Tozz e Equipe InSanos!
Chora, Pinguim, chora!