Anteriormente...
Meus cumprimentos
à Comissária Essen.
Bem-vindo de volta,
Jim.
Não sei como você fez isso,
mas fico feliz
que tenha feito.
Às vezes, o caminho certo
também é o mais feio.
Houve um incidente
no Asilo Arkham.
Seis detentos escaparam.
- Barbara Kean é um deles.
- Meu Deus.
O mundo vê
criminosos lunáticos.
Eu vejo brilhantismo.
Gotham vai tremer
diante de vocês.
"Eu lhe imploro meu filho,
por favor escolha a felicidade.
A menos que você sinta
um chamado.
Um verdadeiro chamado."
Sr. Prefeito...
você quer saber
quem eu realmente sou?
Sim, senhor.
Devo lhe contar?
Por favor, por favor.
De coração...
sou um ávido estudante
da natureza humana.
Que paradoxo fascinante
nós somos.
Tão sábios
e ao mesmo tempo tão tolos.
Tão corajosos
e ainda assim tão medrosos.
Por exemplo,
esse é um pote de vidro.
Dentro tem uma aranha cabeluda.
Uma tarântula, creio eu,
mas não sou especialista.
Em um minuto abrirei
aquela pequena porta...
na frente da sua caixa,
vou colocar a aranha lá dentro,
e vou fechar.
Essa é a opção A.
A opção B:
eu abro a portinha,
você fala no telefone
com sua secretária Maggie,
diz a ela que fugiu
com alguma mulher,
e que mandará
instruções escritas em breve.
Então, qual será?
Opção A ou B?
Opção B, por favor.
Por favor, opção B.
O telefone.
Claro.
É a natureza humana.
Vê?
Não tem aranha nenhuma.
Mas se não fizer o que peço,
vai desejar que tivesse uma.
Por que está
fazendo isso comigo?
Não se preocupe.
Você é parte
de um plano maior.
Uma grande limpeza.
Monstros estão chegando,
Sr. Prefeito.
Monstros.
Que irão limpar a cidade...
com sangue e fogo.
ONDE ESTÁ O PREFEITO JAMES?
Que merda é essa?
"Onde está o Prefeito James?
Quem é a amante misteriosa?"
Ninguém dá a mínima
para quem o prefeito transa!
Vocês podem fazer
melhor que isso.
Agora saiam daqui e me consigam
algumas manchetes, droga!
Sim, claro.
Está bem.
Meu Deus.
Perfeito.
Próximo.
Sr. X.
Um pouco para direita.
Isso, bem aí.
Perfeito.
O que devemos fazer
com o que sobrou?
Já sei.
Aaron.
Você poderia?
Legendas:
AlineMarin | tatigzvitauski
DeVil | PsycoWave
Legendas:
@helder1965 | Junio_Tk2
Mullr | jotakretli
Revisão:
samuholmes | Tozz
MANÍACOS
Isso é uma manchete.
The_Tozz e Equipe InSanos
apresentam...
Gotham - S02E02
"Knock, Knock"
Vocês sabem
o que estamos enfrentando.
48 horas atrás,
seis criminosos inSanos...
fugiram de Arkham.
Ontem, 4 desses detentos
invadiram o Estaleiro Yellen,
sequestraram
7 trabalhadores,
e os jogaram do telhado
da Gazeta de Gotham.
Até agora não temos
nenhuma pista...
da pessoa, ou pessoas,
por trás da fuga.
Jim Gordon liderará.
Jim.
Esses são nossos alvos.
Jerome Valeska, 18 anos.
Matricida.
Arnold Dobkins.
Esquizofrênico, envenenador,
estuprador.
Aaron Helzinger.
Matou a família toda
com as próprias mãos.
Robert Greenwood.
Matou e comeu
uma dúzia de mulheres.
Barbara Kean.
Matou os pais.
Vamos trabalhar isso
em grupos de quatro.
Vou passar tarefas
ao longo do dia.
Alvarez é o meu
agente de coordenação.
Alguma pergunta?
Vamos trabalhar.
Ótimo trabalho ontem,
cavalheiros.
A abertura foi grande.
A cidade toda sabe
seu nome agora.
Bravo!
Vamos nos aplaudir.
Agora que temos
a atenção de Gotham,
é hora dos Maníacos
fazerem uma grande entrada.
Não era isso?
Essa era a abertura.
Agora o público está abafado,
expectante.
A cortina sobe...
E o que acontece?
Confrontamos
os cidadãos de Gotham...
com seus medos
mais primitivos.
Tiramos tudo
que lhes é querido e sagrado.
E aí, o que acontece?
Bem, aí oferecemos
a salvação.
E então eles serão nossos.
Vamos nos ocupar, cara.
Paciência.
Primeiro, vocês, cavalheiros,
precisam aprender
um pouco de encenação.
Encenação?
Vocês estarão na TV.
Precisam se apresentar
com estilo e vigor.
Dobkins, diga: "Boa tarde,
senhoras e senhores".
Boa tarde,
senhoras e senhores.
De novo,
com um sorriso.
Boa tarde,
senhoras e senhores.
Você.
Boa tarde,
senhoras e senhores!
Não foi mal.
Sinistro e autoritário.
Deixa pra lá.
Jerome.
Senhoras e senhores...
boa tarde!
Muito bom.
Meninão charmoso.
A risada é fabulosa,
use isso.
Agora eu.
Estou muito feliz
que estejam se dando bem,
mas estamos ocupados aqui,
então se pudesse deixar
o Prefeito só...
- Estamos entediadas.
- É.
E por que os garotos ficam
com toda a diversão?
Sua hora está chegando.
Eu já disse.
Você não o matou, não é?
Não, eu acho que não.
Não.
Aguentando firme.
Quando?
Quando chegará
a minha hora?
Em breve.
Muito em breve.
Por que não me conta
sobre James Gordon?
O que quer saber?
É difícil de acreditar.
Meu pai tem vindo escondido
aqui por anos,
e eu nem sabia disso.
Somos dois, não é?
Espere.
Vamos pensar sobre isso.
Tem certeza de que quer ligar
essa porcaria?
Claro que tenho.
Pensou nisso direito,
patrão Bruce?
Esse computador pode ter
toda pesquisa do meu pai...
sobre as Empresas Wayne.
Todo esse tempo
busco uma arma do crime...
e aqui está ela.
Exato. Uma arma.
Mas uma arma é
para os adultos, não é?
É uma metáfora, Alfred.
Vou em frente.
Aqui está.
Está funcionando!
O que você...
Que está fazendo?
Alfred, pare!
O que está fazendo?
Não! O que está
fazendo, Alfred?!
Alfred, pare!
Está arruinado!
Arruinado!
Qual o seu problema?
Por que fez isso?
Responda!
Precisava ser feito,
patrão Bruce!
Era a chave para expor
as Empresas Wayne!
Tudo pelo que trabalhei...
tudo pelo que
meu pai trabalhou,
agora, se foi.
Por sua causa!
Se soubesse
o que há aqui embaixo,
nunca ajudaria você
a descer aqui.
Quero dizer, olhe ao seu redor.
Olhe! Litros de sangue!
Um colete à prova de balas
com duas balas nele!
Armas, armamento!
O que tem nesse computador...
matou seu pai,
e prefiro ser amaldiçoado...
a vê-lo sofrer o mesmo destino,
patrão Bruce.
Estou tentando protegê-lo.
Estou tentando
mantê-lo seguro.
Eu quero que você vá.
- Sei que está...
- Não.
- ...que está bravo...
- Alfred.
Eu quero que você vá...
e nunca mais volte,
você me entende?
Está despedido.
Muito bem,
patrão Bruce.
Como quiser.
Brilhante.
Devolva.
Eu vi primeiro.
Não, você não viu.
Eu disse para devolver.
Obrigue-me, seu pirralho.
Suas habilidades de samurai
são ótimas, Greenwood San,
mas não são nada
comparadas a mim.
Prepare-se para morrer!
Já chega!
Isso é bom.
Eu tentei impedi-los.
Meninos, somos uma equipe.
Nós não lutamos entre nós.
Sim, somos uma equipe,
rapazes.
E eu sou o capitão.
Capitão do meu pé.
Eu assassinei
uma dúzia de mulheres.
Aterrorizei a cidade.
O que você fez?
Retalhou a sua mamãe?
Todo mundo tem que começar
em algum lugar.
Eu tenho visão,
ambição e inteligência.
Você é apenas
um canibal velho.
Quantas pessoas consegue comer
antes de ficar velho?
Eu poderia comer mais um.
Vejo que vamos ter...
que resolver isto
de uma vez por todas.
Todos conhecem
este jogo, certo?
Adoro isso.
Quem quer ser o chefe?
Damas primeiro.
Greenwood...
qual é o segredo
para uma boa comédia?
Cronometragem.
E o que é coragem?
Graça sob pressão.
E...
quem é o chefe?
Eu sou o chefe.
Acredito que você seja,
Jerome.
Acredito que você seja.
"Arigatô, sensei."
Obrigado.
Quatro lunáticos e Barbara?
Irmão, você não tem sorte.
Eu disse que a vida civil
era melhor, não disse?
Você disse.
Por isso estou aqui.
- Sério?
- Sim.
O que está fazendo aqui?
Jim, se lembra de Scotty?
A minha namorada.
- Noiva.
- Certo, minha noiva.
Sim, Scotty, bom ver você.
Relaxe, querida.
Estamos só conversando.
O inferno que estão.
Ele vai lhe pedir
para voltar ao trabalho.
Ele não me pediu nada.
Só estamos conversando.
É mesmo?
Por isso está aqui, Detetive?
Só para ter uma conversa?
Não. Ela tem razão.
Harvey, preciso de sua ajuda.
O caso é grande.
Estamos de mãos atadas,
e pensei que pudesse...
Ele tem uma vida.
A resposta é não.
- Ele não vai voltar.
- Querida.
Estou dizendo não.
Mas é como ela disse...
eu tenho uma vida.
Entendi.
Eu entendi.
Estou feliz por você.
Foi só uma ideia.
- Deseje-me sorte.
- Boa sorte.
Jim, uma última coisa.
Um último pensamento
do seu tio Harvey.
Estes loucos mataram
um monte de gente...
do estaleiro, certo?
- Estaleiro Yellen, sim.
- Por que lá?
Poderiam matar qualquer um,
em outro lugar.
Mas esses lunáticos escolheram
exatamente este estaleiro.
Pergunto-me o porquê.
Foi bom ver você.
Scotty.
Sim. Eu ligo de volta.
Comissária!
Diga-me algo bom.
Por favor.
- Harvey não vai voltar.
- Isso não é bom.
Mas ele deu uma pista
para seguirmos.
Os Maníacos roubaram um caminhão
de reabastecimento do estaleiro.
Por que não foi denunciado?
Foi apenas um das centenas
de veículos.
Demorou para localizar
toda a frota.
Mas quando localizamos,
vimos que estava faltando um.
Totalmente carregado
com gasolina.
- Você tem a placa?
- E uma descrição do veículo.
Coloquei um alerta.
- Fico feliz por estar aqui, Jim.
- Eu também.
Gostaria de dizer o mesmo
do Bullock.
Não consigo acreditar
que ele se foi mesmo.
Ele é um policial.
Nasceu para ser policial.
Não mais.
Ele é um homem feliz.
Eu não posso arrastá-lo.
Você já pensou sobre isso?
Ficar afastado.
Não. Você?
Eu fiquei, por um bom tempo.
Mas não mais?
Eu sentei e assisti todos
os corruptos preguiçosos...
comprarem o lugar deles
neste trabalho e desperdiçá-lo.
Eu não, Jim.
Eu não.
- É um novo dia.
- Você está certo.
Gostaria de dizer
que foi uma honra...
e um privilégio servir
ao senhor e sua família.
Obrigado.
Se precisar de alguma indicação
estarei feliz em ajudar.
É tudo que está levando?
É tudo o que tenho,
senhor.
Bom...
É melhor eu partir.
Tenho que pegar um trem.
Adeus, senhor.
- Adeus, Alfred.
- O que foi, senhor?
Eu disse adeus.
Sim.
Adeus, senhor.
Espio com meu pequeno olho
algo que é...
Amarelo.
Pontos, Gotham, pontos!
Nós queremos mais!
Batam neles onde dói
e bata até o chão!
É isso aí, Gotham!
Olá, Srta. Kringle.
Olá, Sr. Nygma.
Como está indo seu dia?
Ótimo.
Uma pergunta para você.
Sim?
Você sabia
que as moscas domésticas...
zumbem a letra F?
Não.
Não sabia disso.
Tudo bem, então.
Bom...
- Tchau.
Droga!
Concordamos em chamá-la
para sair.
Não, não concordamos
em chamá-la.
Concordamos em pensar
Mas não importa.
Ela não gosta de você.
Talvez ela goste de mim.
Já considerou isso?
Eu tenho confiança.
Mulheres adoram isso.
Não,
ela não vai gostar de você.
Ela não vai.
Vá embora.
Por favor, vá embora!
Ei!
Viram o caminhão roubado.
Yeavely Park.
Quero que todas vocês saibam...
que isto foi uma decisão
muito difícil para nós.
Estava entre vocês
e o idoso lá do bingo...
No fim, decidimos...
tender aos um pouco
mais jovens.
A juventude ganhou o dia.
Desculpe.
Dêem-me um "O"!
- Disse para me darem um "O".
- O.
Dêem-me um "N".
- N.
- Dêem-me "ÃO"!
- ÃO.
- Como se soletra?
"Oh, não"!
Prontos?
Muito bem!
Isto é muito embaraçoso.
Alguém tem um isqueiro?
Eu tenho. Consegui...
Fiquem a postos, rapazes.
Eles não podem atirar
em um ônibus.
Não atirem!
Aaron, Greenwood,
liguem o caminhão.
Vamos acender este churrasco.
Bota fogo neles!
Todas estão bem?
Quem lhe comprou,
Dobkins?
Vai falar cedo ou tarde!
Diga-me agora!
Sou uma vítima aqui, senhor.
Fui coagido.
Sequestrado e coagido.
- Por quem?
- Se eu disser...
terei algum tipo de garan...
Entendo que estivesse
tentando me proteger.
Mas não há nada...
Nada...
que possa fazer eu parar
o trabalho de meu pai.
Sei disso agora.
Não quero que você vá,
Alfred.
Mas, ou você está comigo
ou está contra mim.
E se estiver contra mim,
não tenho escolha.
Estou com você, patrão Bruce.
Sempre estive com você.
Mas o que está fazendo
é equivalente ao suicídio.
Isso é coisa de gente grande.
É muito jovem. Não está pronto.
Então deixe-me pronto.
Você viveu uma vida perigosa,
e sobreviveu.
Então ensine-me.
Ensine-me a fazer o mesmo.
Farei o que for preciso.
Treinarei todo dia.
- Já disse isso antes, não é?
- Isso foi antes.
Agora sei da verdade.
E sei o que fazer.
Até voltarei pra escola,
se você quiser.
Até a escola?
Se eu concordar
em prepará-lo...
Terá que fazer exatamente
o que eu disser quando disser.
Sem exceções,
entendido?
Entendido.
Mas, em troca,
deve consertar o computador.
Consertar?
E com eu farei isso?
Não é meu problema.
Não fui eu quem quebrou.
Alto calibre,
alta velocidade.
Julgando o tamanho das feridas,
foi disparado a distância.
Alguém que sabia atirar.
Quem, merda?
E por que líderes de torcidas?
Onde está o motivo?
Nem mesmo pediram resgate.
Eles querem manchetes.
Eles querem pânico coletivo.
- E eles conseguiram.
- Pois é.
Vejamos se conseguimos
identificar a bala.
Vai que damos sorte.
Está tudo bem?
Aguentando.
Amo você.
Eu também.
Gim-tônica, meu velho.
Gelo e limão, por favor.
Lugar legal.
É mesmo.
- Já veio aqui antes?
- Com regularidade.
É um cliente assíduo.
Legal.
Não conheço você?
Conhece?
Sim.
Você é o Sr. Fox.
O cientista
das Empresas Wayne?
Esse sou eu.
Alfred Pennyworth.
Guardião do jovem Patrão Bruce.
Sim.
É algo bem engraçado, não?
Essa coincidência.
Esbarrar em você assim.
Digo...
Estava pensando em você.
Certo, Sr. Pennyworth,
vou entrar no jogo.
O que estava pensando
sobre mim?
Não.
Alfred, por favor.
Por favor, Lucius.
Lucius. Lucius.
Sabe...
Conheci uma vez um chapa...
chamado Onslow,
no lado leste de Londres.
Malandro de se manter distância,
ele era.
Ele era meio espertalhão,
nunca confiei nele.
Um dia, Lucius,
ele vem até mim,
e me pede para fazer
um duvidoso favor.
Não importa o que era.
O ponto é que,
contra meu julgamento,
eu concordei em fazer.
Mas, Lucius,
eu disse diretamente a ele.
"Se me decepcionar,
Onslow...
você estripar você, chapa,
como um "curado".
Ele jurou cegamente...
Jurou pelo túmulo da mãe dele
que jamais faria isso.
Mas claro que ele morreu.
Não dava para ajudar,
ele me decepcionou.
Então eu estripei com ele.
Como um "curado".
O que é um "curado"?
Um tipo
de arenque defumado.
Muito bom com ovos e torrada
para café da manhã.
Mas aprendi uma coisa
com Onslow.
Há dois tipos de pessoa
nesse planeta, você verá.
As que pode confiar...
E as que não pode.
Não discordo.
De que tipo você é?
Ambos os tipos responderiam
o mesmo a você, não é?
Exatamente.
Exatamente certo.
Aí está o problema, Lucius.
Tenho que confiar em você.
Mas preciso saber
se você é de confiança.
Talvez eu deva recusar
sua confiança.
Não gostei de
saber desses peixes.
Bem, infelizmente,
é um pouco tarde para isso.
Foi você, Lucius,
quem criou essa bagunça...
quando disse ao Patrão Bruce
que seu querido pai falecido...
era um estoico.
Isso mesmo.
Esse é o problema.
Não tenho mais
a quem recorrer.
Tenho que confiar em você.
- Entendo.
- Entende?
Apenas deixe-me ser claro
em relação a isso.
Caso eu descubra...
que não posso confiar
em você...
Juro pela cova da minha mãe...
que você, meu caro...
é um homem morto.
Tenho apenas boas intenções
para o Bruce Wayne.
Outro gim-tônica, por favor.
E seja lá o que o rapaz
esteja bebendo, outra rodada.
Sabe consertar computadores?
Alvarez!
Pode avisar a balística
que temos um caso?
- Deixe comigo.
- Gordon.
Oi, Jim.
É a Barbara.
Oi, Barbara.
Como você está?
Eu? Maravilhosa.
Estou ótimo.
Quais as novas?
Sr. Boa Praça, não é?
Você deve estar
tão bravo comigo.
Ouça. Se você se entregar,
eu posso lhe ajudar.
Como, Jim?
Levando-me de volta
ao Arkham? Acho que não.
- Você está doente.
- Claro.
Tudo é sempre culpa minha.
Tão típico.
Ouça.
Eu conheço você, Barbara.
Eu conheço você.
Você é boa e gentil.
Isso não é você.
Você sempre consegue
me fazer rir.
Como estou?
Preciso falar urgente
com a Comissária Essen.
- É uma emergência.
- Ela está lá em cima.
- Comissária.
- Pois não?
Soube que esteve
nos procurando.
Barbara!
Não se mexa.
Está errado sobre mim,
Jim.
Eu tentei contar a você,
mas nunca ouve.
- Estou ouvindo agora.
- Claro que está.
- Agora.
- Qual é?
- Vamos conversar, que tal?
- Muito tarde para isso.
Aaron.
Já chega.
Eu não estou doente.
Estou livre.
Você não entende isso.
Eu poderia explicar, mas...
talvez você deva
voltar ao trabalho.
Sabe lá o que houve
enquanto você esteve fora?
Que inferno de primeira
semana está tendo, Comissária.
Eu gostaria de falar...
que as coisas ficariam
melhores para você.
Não vão.
Aqui, traga aquilo para cá.
Pegue o melhor
ângulo da sala.
Por que está fazendo isso?
Para controlar o mundo.
Blá, blá, blá.
Já nos basta boa mídia
e alguns policiais mortos
- Brincadeira.
- Claro.
Enfim, eu entendi.
Você é louco.
"Louco"?
Olhe para mim.
Pode ver que não sou louco.
Muito em breve,
homenzinho...
Você estará morto.
E o mundo continuará
sem você.
Você não será nada.
Ninguém se lembrará
do seu nome.
Não.
É aí que está errada...
senhora.
Deixaremos uma marca
nessa cidade.
Nos espalharemos nela
como um vírus.
E sabe por quê?
Não há nada mais contagiante
que uma gargalhada.
Minha fala.
Não há nada mais contagiante
que uma gargalhada.
Foi estranhamente prazeroso.
Faça de novo.
Isso vai deixar uma marca!
Você me pegou.
Minha vez.
Lee?
Jim!
Está ferida?
Não. Eu estava no escritório,
ouvi tiros e me escondi.
Onde você estava?
Barbara esteve aqui.
Ela me distraiu.
Essen!
Aguente, capitã.
Aguente.
Chefe.
Chefe, fique comigo.
Respire.
É um novo dia...
Jim.
Isso está...
de fato quebrado.
Tenho muitas perguntas
para você.
Eu imaginei.
Meu pai contou tudo
a você?
Claro que não.
Seu pai, ele era
um homem muito privado.
Ele tinha que ser.
Eu somente ajudei
com recursos técnicos.
Como esse computador.
- Você sabe o que tem nele?
- Não.
Eu não quero saber,
para ser honesto.
Mas pode consertá-lo?
Acredito que sim.
Mas vai levar um tempo.
Obrigado por sua ajuda.
Eu adorava o seu pai.
Arrependo-me de nunca
ter dito isso a ele.
Arrependo-me de não tê-lo
ajudado mais.
Pode me passar
o ferro de solda?
Claro.
Patrão Bruce?
O que é, Alfred?
Como está, Sr. Nygma?
- Trouxe uma aspirina.
- Obrigado.
Detetive Gordon!
Bruce.
Soube das notícias.
Fiquei preocupado
com você.
Estou muito aliviado.
Eu também.
Da última vez que nos vimos,
fui muito duro com você.
Quero me desculpar.
Você tem sido
um bom amigo.
Ela era uma boa mulher.
Uma boa policial.
É bom vê-lo,
mas não precisa fazer isso.
Não vamos falar disso.
Somos quem somos, certo?
Não adianta lutar contra.
O que Scotty disse?
Ela entenderá.
Ou não.
Pessoal. Precisam ver isso.
Estou ao vivo do local
do massacre da DPGC.
Nós acabamos de receber
um vídeo do ataque
gravado por um dos bandidos.
Quero avisar aos que assistem,
o que estão prestes a ver...
é muito chocante.
Olá, Gotham!
Nós somos os Maníacos!
Eu sou Jerome, o porta-voz
de nossa gangue.
Viemos espalhar uma mensagem
de sabedoria e esperança.
Algumas pessoas não têm modos.
Todos vocês são prisioneiros.
O que chamam de sanidade...
é só uma prisão em suas mentes
que impede que vejam...
que são apenas
minúsculas engrenagens,
de uma máquina gigante
e absurda.
Acordem!
Por que ser uma engrenagem?
Sejam livres como nós.
Lembre-se, sorriam.
Hora de ir.
Mas não se preocupem.
Voltaremos muito em breve.
Segurem seus chapéus,
parceiros.
Pois ainda não viram nada!
The_Tozz e Equipe InSanos!
Por que tão sério? Sorria!