Quando era pequena, meu planeta,
Krypton, estava morrendo.
Eu fui enviada à Terra
para proteger meu primo.
Mas minha cápsula saiu de curso,
e quando cheguei aqui,
meu primo já havia crescido
e se tornado o Superman.
Então eu escondi
os meus poderes
até que um acidente me forçou
a revelar-me para o mundo.
Para muitos, sou uma assistente
na CatCo Worldwide Media.
Mas em segredo,
trabalho com minha irmã
adotiva no DOE
para proteger minha cidade
de quem possa prejudicá-la.
Eu sou a Supergirl.
Anteriormente...
Hank não matou Astra.
Fui eu.
Supergirl, ela pegou
o meu agressor e salvou
sabe-se lá quantas vidas.
Assistente número um,
conheça assistente número dois.
- Eu sou a dois?
- A maioria das pessoas
querem ficar do seu lado.
Lucy me pegou mentindo.
Preciso ser capaz de contar
que você é Supergirl.
Acabou, James. Você a ama.
Se vale de alguma coisa,
ela sente o mesmo.
Falam que a Supergirl
não é a única alienígena no DOE.
Você é o melhor que temos.
Não posso ficar no DOE
se sou um alienígena.
Ela é uma fundadora e CEO
de um império da mídia
que foi recentemente nomeada
número um
na Lista de Poder anual
da tribuna de National City.
Por favor, recebam
a próxima convidada, Cat Grant!
Você parece bem mais jovem
do que eu pensava que fosse!
Você também.
Cat, como é ser a mulher
mais poderosa de National City?
Sara, primeiro de tudo,
isso é um equívoco.
Ninguém está me chamando
de mulher mais poderosa.
Estão me chamando
de pessoa mais poderosa.
Ter uma plataforma como a minha
só vale a pena
se eu puder usá-la para chamar
atenção para as pessoas
que realmente
fazem a diferença.
Isso nos leva
para a próxima questão.
- Supergirl.
- Foi associada a ela
desde que ela surgiu
na cidade.
Você foi uma crítica,
uma líder de torcida,
e alguns dizem
que vocês são amigas.
- Gosto de pensar assim.
- Como ela é?
Ela é tudo
o que você pensa que ela é.
Ela é forte, corajosa.
Mas o mais notável
sobre a Supergirl
é que ela é a pessoa
mais amável que existe.
Então acha
que é a Supergirl?
Se eu te empurrar,
você voaria?
Você é tão estúpida.
- Não sou.
- Não é o que pensam.
É por isso
que não tem amigos.
Eu não diria isso.
- Acho você bem legal.
- Obrigada.
- Laura.
- Conhece a Supergirl?
Sou amiga
de todas as garotas legais.
Te vejo depois.
Ela é uma ideia,
nos inspirando a ser melhores.
Podemos aprender
bastante com ela.
Vocês podem
aprender com ela.
Aprendi bastante com ela.
E ainda estou aprendendo.
- Extasiadas, não?
- Srª Grant.
Eu estava
realmente fabulosa.
Deus sabe que odeio metáforas
genéricas de esporte,
mas essa entrevista foi
um touchdown. Um gol de placa.
Ou qualquer coisa boa
de esporte.
- Onde está meu droide?
- Winn? Ele está...
Vou encontrá-lo.
Preciso repensar
sobre esse colar.
Winn?
Winn!
Winn, você está...
Não, não, não!
Acho que essa
é a minha deixa.
Você não usou a...
Meu Deus. Você usou.
Nunca mais vou pegar coisas
desse armário sem usar luvas.
Certo, tudo bem.
Olha, eu...
Desculpe, não queria
que isso acontecesse.
Só está acontecendo.
Sei que parece errado.
E é errado,
exceto quando está rolando,
então é...
Certo, certo.
Não precisa explicar nada.
São adultos consensos.
Devem fazer o que lhes agrada.
Kerah! Kerah!
Se tiver que falar
seu nome de novo,
terá que achar
um novo emprego.
O dever me chama.
Você... esqueceu um botão.
A srª Grant acabou
de me dizer...
que Lucy se demitiu.
Disse a ela que sou a Supergirl
e ela deixou a cidade?
Não disse a ela.
- Não disse?
- Não.
Ela terminou comigo
antes de eu falar.
Mas por quê?
Porque deu um bolo quando fomos
para a Fortaleza da Solidão.
- Não, não...
- Tentei falar com ela.
- Sei disso.
- Falei algo errado?
Não, não, Kara.
Não foi isso...
Foi algo entre nós.
Não entre você e eu.
Entre a Lucy e eu.
Não tem nada a ver com você.
Ou com a Supergirl.
Não tem nada a ver
com vocês duas.
Era óbvio o quanto
ela amava você e...
Acho que ela sabe
o quanto você a ama.
- Talvez não.
- O quê?
Talvez eu não a amei
tanto quanto deveria.
tanto quanto eu achava.
É a Alex.
- Ela terminou com ele?
- Terminou.
Sabia que essa relação
ia terminar mal.
Sinto-me culpada.
- Falou que você era o motivo?
- O oposto.
Então não é culpa
que deveria sentir.
Tente esperança.
Não quero ser usada
como distração, Alex.
Ele gosta de você
e você dele, certo?
Relações de distração
podem dar certo.
Diga uma.
- Kim e Kanye.
- Tenho vergonha que sabe disso.
Está bem, pare.
Você precisa aceitar
o que sente.
E contar para ele,
antes que outra Lucy Lane
- apareça e diga primeiro.
- Está bem!
Senadora Crane,
- é bom te ver novamente.
- Igualmente.
A senadora veio para dizer
que está trabalhando
com o Comitê Orçamental
por mais dinheiro,
e mais recursos contra Non.
- Bem mais.
- Isso é ótimo. Será útil.
Também vim pois queria agradecer
ao diretor Henshaw
pelo ótimo trabalho
para manter nossa nação,
este planeta, seguro.
Não sou só eu,
é uma equipe.
Começa pelo topo.
Esta agência
lida com o desconhecido,
e é constantemente forçada
a fazer as regras.
Vocês não têm a mesma vigilância
que outros ramos militares.
É importante para mim
ter alguém que conheço e confio
certificando-se
de que a justiça é infligida
de uma forma
coerente com nossos ideais.
E estou feliz
que essa pessoa é você.
Há um incêndio no centro.
Um homem está preso no teto.
Mostre-nos.
Supergirl,
pode chegar lá a tempo?
Sim, ela pode.
Estou tentando sair,
mas não consigo.
- Quer ajuda?
- Levante isso! No três.
Um, dois, três!
Supergirl, aqui!
- Meus homens dão conta do fogo!
- Eu te ajudo.
- Você ficará bem.
- Obrigado.
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
| Supergirl |
1.16- Falling
valuuh | mands | Lune
Zac | Vinni | brunastark
Bom dia.
O quê? Estava cansada
das minhas roupas velhas.
Todos estávamos.
Kerah, olhe para você.
Vestida como adulta.
Isso é promissor.
Exigi uma lista de substitutos
para Lucy Lane, ontem.
- Srª Grant...
- Aqui está.
Já chequei as referências
e listei de acordo
com quem achará menos irritante.
Algum republicano?
- Dois aposentados.
- Excelente.
Veja isto.
Uma recompensa.
Alguém me deu ingressos
para um clube na sexta à noite
para ver um DJ escandinavo
que nem tentarei dizer o nome.
Obrigada. Farei um bom uso.
Você, ao menos,
sabe dançar?
Não fique com inveja.
Ou fique, não ligo.
Dois carros blindados
foram atacados em 6 horas.
Ambos transportavam
milhares de dólares em ouro.
Os dois capangas derrubaram
um número de seguranças
altamente treinados
e armados.
- Armas alienígenas?
- Quase. Um alienígena é a arma.
Um K'hund.
Mais forte que a média
do Forte Rozz.
Sabemos
qual será o próximo assalto,
mas temos que agir rápido.
Para nossa sorte,
temos nossa alienígena.
Desculpe-me, Supergirl,
te entedio?
Só pessoas chatas
ficam entediadas.
Desculpe. Achei que falava
com outro alienígena do DOE.
Mexam-se, mexam-se.
Preciso informá-la de novo
ou captou tudo?
Acabar com um alienígena.
São profissionais.
Acabaram com 7 fácil.
Ouvi que Frank
está em coma.
É isso.
Vou pedir um aumento.
Estamos prontos para ir.
Não se mexa!
Supergirl, é com você.
- Sua mãe...
- Condenou-o a Forte Rozz,
blá, blá, o arruinou.
Já ouvi essa história.
Quer brigar por isso?
É só isso?
Derrotei Marcianos Brancos,
Coluans e Kryptonianos.
Não vale nem a pena
olhar para você.
Saia da minha frente.
Antes que eu mude de ideia.
Para onde ele foi?
- Está ferida?
- Não, estou bem.
Ele fugiu.
Diretor Henshaw,
Senadora Crane te espera.
Disse para atualizá-la
sobre o K'hund.
Vai ser divertido.
Diga que a verei
em instantes.
Podemos conversar?
Sei que acabou
de voltar a trabalhar aqui,
mas, para deixar claro,
nosso trabalho no DOE
é capturar alienígenas,
e não deixá-los escapar.
Por que não me deixa em paz,
Hank?
Supergirl.
Pensei
que estivéssemos bem.
Só estamos bem
quando faço o que me mandam.
Quando não faço,
você vem reclamar.
Estou cansada disso!
Quer capturar o K'hund?
Faça você mesmo!
Pode ser tão forte quanto eu
se quiser.
- Sabe que é perigoso para ele.
- E não é perigoso para mim?
Todo kryptoniano nesse planeta,
exceto meu primo, quer me matar.
Tenho que viver com isso.
E ele também pode!
Do que tem tanto medo?
Fala sobre honrar o seu povo,
mas se recusa a ser um deles.
Tenho que ir.
Tenho trabalho de manhã.
Outro trabalho
que me deprecia.
Como...
É o elevador da Cat.
É absolutamente ridículo ela ter
um elevador pessoal,
- e é péssimo para o planeta.
- Kerah!
É literalmente à prova de balas,
mas estou preocupado agora.
- O que acha que está fazendo?
- Seu cappuccino, srª Grant.
Uso 90 segundos a mais
no elevador principal,
deixando o café
90 segundos mais frio.
Atrevida.
Tem algo diferente em você.
Não me incomoda. Ainda.
O que quer?
Tenho um furo para você.
Podemos conversar?
A sós?
Allez.
O que é isso?
É Supergirl deixando
um bandido fugir.
Esconda até entendermos
o que está acontecendo.
O que acontece é que Supergirl
não é a heroína que diz ser.
Deve haver uma explicação.
- Talvez seja outra Bizarro.
- Quem liga?
Supergirl está se tornando má,
e seremos os primeiros a contar.
Podemos mudar conversas,
dominar as manchetes, podemos...
Não use expressões da imprensa
que não entende.
- Mas...
- Isso é tudo.
Teve mais sorte
do que Supergirl.
- Já lidei com piores.
- Não aumente seu valor, humana.
Supergirl nem tentou
me prender.
O que está dizendo?
Ela disse que você fugiu.
Ela é mentirosa.
Disse que não gastaria
seu tempo comigo.
Tire-o daqui!
Acredita nele?
Estou terminando o e-mail.
Esse é o furo da sua vida.
Oi, Siobhan!
O que quer? Perseguidora.
O mensageiro
quer que assine
- as flores da srª Grant.
- Assine você.
Até faria, mas srª Grant precisa
que eu aprove uma coluna.
Um dia, ela também te dará
responsabilidades editoriais.
Estou indo.
SR. WHITE,
ENVIO O VÍDEO DA SUPERGIRL.
APRECIO O CONVITE
PARA TRABALHAR COM VOCÊ.
TEM CERTEZA QUE DESEJA EXCLUIR?
SIM.
Sei que se vê
como uma heroína corajosa
que achou uma grande história,
a deu ao maior concorrente,
e que, depois de ser publicada
pelo Planeta Diário,
vai ter um bom trabalho lá.
E sei que acha que, no fim,
admirarei seu bom senso
por ter me deixado,
e implorarei
para você voltar.
- Vai implorar?
- Não.
Admiro lealdade, integridade
e pessoas em que posso confiar.
E não traidores,
diabinhos oportunistas.
Limpe sua mesa.
Desculpe,
falei em voz baixa?
Está despedida!
Antes de ir correndo
para Metropolis,
vou te poupar da viagem.
Tive uma longa conversa
com Perry White.
Não há emprego
para você lá.
Pode ir agora.
Você está bem?
Acho que essa
é sua deixa.
Isso foi estranho.
Mas não estou surpresa.
Ela não prestava,
era só questão de tempo.
Sei o que aliviará o clima,
bebidas...
e música. Quem topa?
As músicas de hoje em dia
são tão altas. Não acha?
Siobhan
ainda não me respondeu.
Espero que ela esteja bem.
Ela está.
Só precisa de um tempo.
Falando nisso, Kara disse
que estaria aqui logo.
Acha que ela está
a caminho?
Sim. Veja, ali está ela.
Estou vendo. Acho...
Acho que é ela.
Olha elaaa!
Era disso
que eu estava falando.
- Quer dançar?
- Quero...
Kara, calma.
Eu...
- Eu adoro essa música.
- É uma boa música.
- Você está bem?
- Nunca estive melhor.
Talvez devêssemos...
beber com o Winn.
Não. Por que beberia
quando finalmente
tenho o que quero?
O que eu quero...
É o homem que Lucy Lane
foi estúpida para manter.
O que está fazendo?
Essa não é você!
- Fala sério!
- Não fuja de mim.
Precisa tirá-la
da sua cabeça, James.
Lucy era uma grudenta e insegura
filhinha de papai,
que tinha medo
e inveja do seu...
- Kara, pare.
- Cansei de fingir.
O que está fazendo? Pare!
É meu celular.
É a Cat.
Por que não lhe diz para ir
na caixa de areia
e nos deixar em paz?
- Srª Grant.
- Preciso falar com a Supergirl.
Aperte seu relógio
e envie-a até mim agora.
Srª Grant quer ver...
Supergirl. Onde ela foi?
- O que houve?
- Tem algo errado com a Kara.
- O que você quer?
- Saber se Ashton Kutcher
e a equipe dele estão
escondidos sob a sua capa.
Supergirl nunca
liberaria um alienígena
pego em flagrante
em um assalto.
Então imagino que seja
uma pegadinha.
Eu não assumiria nada
daqui por diante, Cat.
Você me chamou de Cat?
Você me rotula na mídia
como uma escoteira.
"Supergirl é corajosa,
gentil e forte."
Não está
muito estereotipado?
Muito branco ou preto.
Todos sabem que pessoas
tem um lado sombrio.
Sim, mas você não é
uma pessoa de verdade.
Você é uma heroína.
Tem de representar
- tudo de bom no mundo.
- Estou cansada disso.
E sabe do que mais?
De permitir
que vocês se vitimizem.
"Meu prédio está em chamas.
Supergirl irá aparecer
e salvar o dia."
Acostumem-se com as chamas,
eu me demito.
Supergirl...
Receio que esteja sofrendo
um colapso mental.
Não se preocupe,
acontece com os melhores.
Ficarei feliz em levá-la
ao dr. Shuman para se medicar,
isso se seu cérebro alienígena
responder à medicação.
Mas enquanto isso,
eu relaxaria.
Essa atitude arrogante
é altamente inadequada.
Aprendi ela com a melhor:
Cat Grant.
Você é a pessoa
mais arrogante,
egoísta e mesquinha
que conheço.
Preste atenção.
Eu criei você.
- E você não irá me desapontar.
- Ou o quê?
- Calma, esqueci.
Você é a pessoa mais poderosa
de National City.
Ao menos
é o que dizem na TV.
Quer ver o que é poder
de verdade?
Veja.
Poder de verdade, Cat,
é decidir quem vive
e quem morre.
E nunca mais me chame.
Diretor Henshaw,
precisamos conversar.
Algo ruim
aconteceu com Kara.
Nós sabemos.
Ela tem agido estranhamente.
Distraída.
Pensamos ser algo pessoal,
mas então ela deixou
um fugitivo escapar.
Levante as missões
que ela atendeu nas últimas 48h.
SUPERGIRL SALVA BOMBEIRO
- Um incêndio.
- Cheque a termodinâmica.
Veja o sinal da radiação.
- É kryptonita.
- Não exatamente.
É sintética.
Foi criada por humanos.
Parece verdadeira,
mas seja lá quem fez,
- não fez direito.
- O que significa?
- Não a atinge em nível celular.
- Isso explica o comportamento.
- Quem fabricaria kryptonita?
- Sim, foi falha minha.
Isso é desnecessário,
vim para ajudar.
Eu nem sabia
o que era kryptonita.
- Até que te mostramos.
- E derrotamos a Bizarro.
Passei por tudo aquilo
para criá-la,
e todo esse tempo,
bem na minha frente,
estava uma substância
cujo único propósito molecular
era matar kryptonianos.
Um pouco irônico.
- Você está louco.
- Sou apenas prático.
Non e seu exército voltarão
em breve.
Então,
tomei minhas providências.
- Recriou a kryptonita.
- Tentei recriar.
Só não fiz direito.
O satélite naquele terraço
era seu.
- Uma armadilha para Non.
- O incêndio foi acidental.
Eu nunca quis arriscar
os bombeiros ou os civis.
- Nem mesmo a Supergirl.
- Ao armar um satélite,
pensou que sua kryptonita
mataria Non se fosse até lá?
- Não foi como planejado.
- Com você, nunca é!
Não sabia
que a Supergirl apareceria,
ou que seria afetada
pela kryptonita sintética...
Tem razão.
Pensou que isso a mataria.
Quando notei que ela
tinha sido exposta,
comecei a rastreá-la para saber
os efeitos da kryptonita.
Ela deixou o alienígena escapar.
Não sabia o que pensar.
E esta noite, ela jogou
Cat Grant prédio abaixo.
- Ela matou a srª Grant?
- Cat tem 9 vidas, ela está bem.
- Mas Supergirl não está.
- Sinto muito, Alex.
Estou aqui
para consertar isso.
Criei a kryptonita vermelha,
talvez possa criar um antídoto.
É melhor mesmo,
pelo bem de National City.
Por que você transformou
a Supergirl no monstro
que sempre temeu
que ela fosse.
Srª Grant,
o que está acontecendo?
Supergirl saiu completamente
dos trilhos.
Tenho que denunciá-la
como vilã.
Srª Grant,
Supergirl não é uma...
- Não é uma vilã.
- Isso não muda nada.
As pessoas estão em perigo
e precisam ser alertadas.
Srª Grant, ouça.
Tenho certeza que a Supergirl
logo ficará bem.
Mas se denunciá-la,
nada mais importará.
- Ela será desacreditada...
- Ela me jogou da sacada.
Eu caí 40 andares.
Estava quase me espatifando
quando ela voou
e me pegou por pouco.
Admiro que tentem curá-la,
mas, nesse momento,
podem me garantir
que as pessoas estão seguras?
Podem garantir
que algum de nós...
está seguro?
Não.
Cidadãos de National City,
aqui é Cat Grant,
ao vivo do CatCo Plaza.
Como todos sabem,
tenho sido...
a maior defensora
da Supergirl.
Então, imaginem
como é difícil para mim
dizer a vocês
que eu e a CatCo
não podemos mais
apoiar a Supergirl.
Fiz vocês confiarem nela.
Eu dei minha palavra
que ela era confiável, amiga.
Eu estava enganada.
Supergirl mudou.
Ela está instável
e extremamente perigosa.
Ela me jogou de um prédio,
arriscou minha vida, e...
Quem sabe do que mais
ela seria capaz?
Não é fácil ser decepcionado
pelos nossos ídolos.
Ter alguém que dê vida
aos nossos ideais heroicos
nos ajuda a crer
que também podemos ser heróis.
Às vezes, heróis ruem.
Então, por favor,
para sua própria segurança...
fiquem longe da Supergirl.
É o suficiente. Desligue.
Repita continuamente.
Todos precisam saber.
Kara?
Olá, irmã.
Veja, escolhi minha roupa
sem seus conselhos de moda.
Todos esses anos, me empurrou
suéteres e saias bregas.
Tentou esconder minha beleza,
para eu não ofuscar a sua.
Kara!
Preciso de uma inspeção
no guarda-roupas.
Kara, esta não é você.
Essa sou eu
mais do que nunca.
Por favor, ouça.
Você foi exposta
à kryptonita vermelha,
isso modificou seu cérebro.
- Não está vendo claramente.
- Eu vejo muito bem!
Vejo como sempre teve
inveja de mim.
Não queria
que eu me revelasse,
porque não queria
que eu dominasse meus poderes.
Posso voar.
Posso parar balas
usando apenas as mãos.
E isso faz você sentir-se
inferior.
Não. Não,
tenho orgulho de você.
Como não pôde me impedir
de ser a Supergirl,
você me fez trabalhar
para você.
Para manter
um pouco de controle.
Essa fase acabou.
Finalmente
estou livre de você,
e pronta para voar.
Veja a cidade.
Eles me adoram.
E quem não adora,
irá adorar.
Kara,
ouça o que está dizendo.
Pare de bancar
a irmã mais velha, Alex!
Nunca fomos irmãs.
Não temos o mesmo sangue.
E quer saber
a triste verdade?
Sem mim...
você não tem vida.
E isso acaba com você.
Lá no fundo,
você me odeia.
E é por isso
que matou a minha tia.
Fiz você chorar?
É como eles dizem,
a verdade dói.
- Já está pronto?
- Quase.
Alex.
Como está Kara?
Ela foi embora, Hank...
Eu nem a reconheço.
Não sei do que ela é capaz.
Precisa abate-la.
Sei que isso é pessoal
para ambos,
mas precisam usar
tudo que o DOE tem
e proteger a cidade
da Supergirl.
- Não irei matá-la.
- Supergirl salvou a minha vida.
É a última coisa que quero.
Mas a função do DOE
é proteger esse mundo
das ameaças alienígenas.
Como considera
a Supergirl agora?
Vasquez, reúna as tropas.
Estamos indo.
Supergirl é o alvo.
Se algo pode reverter o efeito
da kryptonita vermelha, é isso.
- Tomara.
- Boa sorte. De verdade.
Como todos sabem,
tenho sido...
a maior defensora
da Supergirl.
Então, imaginem
como é difícil para mim
dizer a vocês
que eu e a CatCo
não podemos mais
apoiar a Supergirl.
Fiz vocês confiarem nela.
Dei a vocês minha palavra
de que ela era confiável...
De que ela era uma amiga.
Eu estava enganada.
Supergirl mudou.
Ela está instável
e extremamente perigosa.
Às vezes, heróis ruem.
Então, por favor,
para sua própria segurança...
Fiquem longe...
Típica Alex.
Sempre a tempo
de acabar com a diversão.
Supergirl...
eu quero te ajudar.
- Supergirl! Não!
- Isso não me parece ser ajuda.
Por favor!
Você precisa parar!
Nada na Terra
pode me parar.
Você não quer me matar.
Não faça isso.
Vá. Por favor.
Eu matei alguém?
Não.
Você não matou ninguém.
Seu braço...
Ossos quebrados se curam,
ele também curará.
Foi horrível, Alex.
Foi tão ruim,
eu fui tão terrível.
Cada mau pensamento
que já tive,
veio à tona.
Não conseguia parar.
Eu não quis...
Não quis dizer
o que disse para você.
Sinto muito,
me desculpe pelo que disse.
Kara, você é minha irmã
e eu te amo.
Não importa o quê.
Há verdade
no que você disse.
Teremos
que trabalhar nisso.
E J'onn?
Como eu te chamo?
- Meu nome é J'onn J'onzz.
- Hank Henshaw está morto?
- Está.
- Você o matou?
Sempre tive medo
de alienígenas.
Minha vida toda.
E você mudou minha opinião.
Mas agora percebo que você
e tudo o que disse é mentira.
Por que não correu?
Você poderia ter escapado.
Porque eu passaria
milhares de anos nessa cela
se significasse
que você e sua irmã
ficariam seguras.
Você está bem?
Não.
Sobre aquela noite...
Escute,
sei que não é sua culpa.
Então...
Por que sinto
que não estamos bem?
Porque não estamos.
Não foi minha intenção
dizer aquilo da Lucy.
Mas deve haver
verdade nisso, Kara.
Digo, só de saber
que tem uma raiva por dentro...
Não, não odeio Lucy.
Eu prometo. Eu...
Estava com ciúmes dela.
Sempre tive ciúmes dela.
Eu teria ciúmes
de qualquer uma que amou.
- James, eu...
- Não termine essa frase.
Preciso de um tempo.
Para pensar.
Está bem.
Eu amo essa cidade.
As luzes. Todas as janelas.
Amo que atrás de cada janela
há uma história.
Alguém lanchando
com o namorado.
Alguém jogando
com seus filhos.
Para mim, cada pessoa
na cidade é uma luz.
E cada vez
que ajudo uma delas...
um pouquinho da luz deles
vira uma parte de mim.
Nunca fui tão feliz
como sou sendo Supergirl...
Sei que o que aconteceu
não foi exatamente minha culpa.
Meu cérebro estava alterado.
Mas trouxe algo que estava
dentro de mim para fora.
Algo cruel e horrível...
- O que fiz à você, srª Grant...
- Por favor.
Pulei de paraquedas
do Monte Kilimanjaro.
Você acha que me assustou?
Sim, você me assustou.
Eu sei...
Assustei toda a cidade...
Agora, temo não conseguir
reconquistá-los.
Se quer que eu diga
que tudo ficará bem,
não posso fazer isso.
Não é tão fácil.
Eu sei.
Eu disse
que não será fácil.
Mas não disse
que seria impossível.
Pessoalmente,
não acredito em falhas.
Não se você levantar
e encarar as consequências.
Leva tempo.
Mas, se alguém pode
reconquistar a cidade,
é você.
- Posso ficar um pouco aqui?
- Claro.
Legende conosco!
www.maniacsubs.co.nr