Quando era pequena, meu planeta,
Krypton, estava morrendo.
Eu fui enviada à Terra
para proteger meu primo.
Mas minha cápsula saiu de curso,
e quando cheguei aqui,
meu primo já havia crescido
e tornado-se o Super-Homem.
Então eu escondi
os meus poderes
até que um acidente me forçou
a revelar-me para o mundo.
Para muitos, sou uma assistente
na Catco Worldwide Media.
Mas em segredo, trabalho
com minha irmã adotiva no DOE
para proteger minha cidade
de quem possa prejudicá-la.
Eu sou a Supergirl.
Anteriormente...
Sempre senti a necessidade
de ajudar as pessoas,
e hoje finalmente
eu tive a chance.
Sei que não sou sua mãe,
mas está segura aqui.
Quando pediu que me juntasse
ao DOE, não hesitei.
Porque você me disse que,
juntos, salvaríamos o mundo.
Exceto que salvar o mundo,
significa todos.
- Onde você está?
- Ocupada.
Você prometeu
que estaria aqui.
E estarei.
Lido com um prisioneiro
que se libertou.
Deus.
- Ele era forte.
- Ela.
Respeitei.
Posso tirar o resto do dia
de folga?
- Finalmente.
- É bom te ver também.
Uma grande besta caótica
se libertou.
- Acontece com os melhores.
- Desculpe, eu só...
- Estou surtando.
- Alex.
Vi você matar um inseto gigante
sem usar uma arma.
Isso vai correr bem.
Ano passado, ela estava brava
por você não estar namorando.
Nem imagino o ela que fará
por assumir-se como Supergirl.
Ela parecia bem
ao telefone.
- Pelo menos ela fez torta.
- Claro, a sua favorita.
Chocolate com nozes é
a melhor da galáxia.
Estive em 12 planetas,
então quero dizer literalmente.
Deus.
- Não, precisar trocar de...
- Está tudo bem.
- Eliza!
- Minha garotas!
Minhas melhores, favoritas,
e maravilhosas garotas!
Alex, venha cá.
É tão bom estar aqui.
Vocês estão lindas.
Você sempre ficou ótima
de azul.
Parece um pouco cansada.
Muito trabalho no laboratório?
Isso.
- Como foi seu voo?
- Bem. Um pouco instável.
Odeio quando acontece.
Colidi com massas de ar
quando estava voltando do...
do lugar onde estava.
Está se saindo bem, Kara.
- Acha mesmo, mãe?
- Claro que sim.
Aqui é a Leslie Willis,
ao vivo
e transmitindo
do complexo Catco.
É a semana de Ação de Graças,
o que quer dizer...
É hora da minha lista anual
de "Coisas Que Não Sou Grata",
e a lista deste ano
só tem um item.
A Supergirl.
A cárie dental azul
e vermelha,
no sorriso reluzente
que é National City!
Quanto eu desprezo,
digo, detesto,
aquele fingimento
sobre ser idiota mas adorável.
E aquele traje horroroso
que usa
que parece ter sido rejeitada
para as Olimpíadas?
Digo, uma saia
com meia-calça. Por favor.
Bem exagerada, especialmente
quando ninguém quer tirá-las.
E quem iria querer?
Quem é homem suficiente
para perfurar
o "Cinto de Castidade de Aço"?
Ou é necessário
um toque mais suave?
Digo, ela passa a impressão
de ser homossexual
com aquele grande "S"
no peito.
Como funciona
com um alienígena?
As partes baixas são as mesmas,
ou falamos de tentáculos?
Talvez seja hora
de dar um tempo.
Ou uma transformação...
Como foi o café da manhã
com sua mãe?
Mãe adotiva. E foi ótimo.
Ela é maravilhosa.
Mas a Alex fica esperando
uma bomba explodir.
Talvez eu seja distraída...
O quê?
Para variar, é bom falar
de uma bomba metafórica.
Já sabe o que fará
no Dia de Ação de Graças?
Dia de Ação de Graças
de órfão.
Comida tailandesa
e maratona de "Orphan Black".
Sozinho?
E a sua família?
- Mágoa profunda, Kara.
- E os amigos?
- Winn! Não!
- O quê? Sim!
Vai para minha casa.
Será o Dia de Ação dos Amigos.
- Não precisa fazer isso.
- Bem, eu quero. Sério.
Pode ser o amenizador
entre Alex e Eliza.
E assistiremos
"Orphan Black" depois.
O que a Leslie Willis está
fazendo no escritório da Cat?
Você tem uma superaudição.
Ouvi sua transmissão ontem.
Avisei sobre perseguir
a Supergirl.
Sempre me avisa sobre algo.
É a nossa dinâmica.
Eu passo dos limites.
Logo, há um novo limite.
Eu te descobri
naquela rádio minúscula,
te orientei
com minhas habilidades,
e, na maior parte do tempo,
tenho orgulho disso.
Mas perseguir
uma garota jovem,
insultando o corpo dela,
como ela se veste...
- A sexualidade dela...
- Falta de sexualidade.
Da última vez que verifiquei,
se eu te desse audiência,
não se importava
com quem eu perseguia.
Por que ela é diferente?
Eu dei um nome para ela,
Leslie.
Estou fazendo o possível
para cultivar uma relação...
entre a Supergirl
e a Catco.
Se eu pudesse adotá-la,
eu adotaria.
Eu li seu artigo, Cat.
Você é tão dura com ela
quanto eu.
Supergirl está
fora de cogitação.
Com efeito imediato.
Está ditando
meu conteúdo agora?
Estou.
Supergirl está mudando
a conversa de National City.
O povo não quer
sua negatividade, Leslie.
Querem otimismo,
esperança, positividade.
Você é uma hipócrita, Cat.
E você está demitida,
Leslie.
Ainda tenho dois anos
de contrato.
É muita orgulhosa e mesquinha
para me indenizar.
É verdade.
Porém não estou
te demitindo,
estou te transferindo
para o helicóptero de tráfego.
Será a repórter de tráfego
mais bem paga de National City.
- Faça isso e se arrependerá.
- Seu horário é 16h30.
Se não estiver lá na decolagem,
falará com meu advogado.
E é melhor você tomar
um Dramin.
Parece que será
uma viagem turbulenta.
Oi. Comida para viagem
da Danvers.
Se o clima está te deprimindo,
não se preocupe, nunca dura.
Não. Na verdade,
eu sinto falta.
Meio que me lembra
do clima de Metropolis.
Se não for para casa
no feriado,
que tal
um Dia de Ação dos Amigos?
É muito gentil, obrigado.
Mas Lucy e eu vamos
para Ojai no feriado.
Só vocês dois?
Que romântico.
Pois é.
Apenas decidimos fugir
da família este ano.
Mas Ojai é
a algumas horas daqui.
Se a Supergirl precisar
de algo, é só me ligar.
Estou mais preocupada
com minha família.
Como assim?
Alex está preocupada
com minha mãe adotiva
por eu ter me revelado
como a Supergirl.
- Isso não faz sentido.
- Não é?
E ainda assim, é o feriado
dos entes queridos.
Aí está o seu ente querido.
- Divirta-se.
- Obrigado, Kara.
- Oi, Kara.
- Oi.
Oi, querido.
- Você está bem?
- Estou.
Deve ser o clima.
Então vamos te tirar daqui.
- Certo.
- Vamos.
- Aqui está.
- Eu já entendi tudo.
A mãe está furiosa por você,
mas fingindo que não está.
Obrigada.
Você já considerou
que Eliza pode não estar brava?
Não é como
se ainda fôssemos crianças.
Ela sempre foi dura comigo
por não te proteger.
Então talvez seja hora
de você se revelar.
Diga quem você realmente é,
o que você realmente faz.
Certo, espere.
Quer que eu conte
que sou uma agente do DOE?
Sem chance. Não posso.
Oficialmente, não existimos.
Olhe...
Se ela está brava
por achar que não cuida de mim,
então conte a verdade.
Que sua carreira toda,
tudo que fez na sua vida,
foi tudo para me proteger.
Tem que dar uma chance
para ela.
O meu trabalho não é
te proteger.
Mas você se diverte mais
quando é para me proteger.
É demais. Eu vou voltar.
Até parece que vai.
Cat quer cobertura do tráfego,
então faremos isso.
- Kara.
- Esvazie a calçada.
Todos saiam da rua!
Esvaziem a calçada. Entrem!
Não!
Não! Vamos!
O que diabos?
- Você!
- Segure minha mão.
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
Dani | Pits
LauraA | Vitória
aLaN0165 | Vinni | Lola
| Supergirl |
1.05 - Livewire
Eu realmente
odeio hospitais.
Quanto tempo
até ser adequado nós irmos?
- Você não quis dizer isto.
- Eu quis.
Sou muito misofóbica.
E não gostei do novo cabelo.
É muito estilo Katy Perry.
Se não se importasse com Leslie,
não pagaria a internação.
- Ela tem família?
- Ela não mencionou.
- Então quem enviou aquilo?
- Os fãs dela.
Aparentemente, há um altar
em frente à Catco.
Terei que passar por cima
quando for entrar.
A Supergirl deve estar
se sentindo péssima.
Por quê?
Ela salvou o piloto.
Evitou que o helicóptero caísse,
e Leslie ainda está viva.
Eu a coloquei
naquele helicóptero.
Se alguém deveria
se sentir culpada, sou eu.
Não que eu me sinta.
Certo, é o suficiente.
Já fomos solidárias,
e eu gerencio uma empresa.
Depois de você.
Levante-se, Willis.
Você e eu sabemos
que é mais forte que um raio.
Vamos.
Agora as notícias
sobre Leslie Willis,
a apresentadora
que National City ama odiar.
Willis está em coma
no National City General,
mas seu destino pudesse
ser mais cruel,
se não fosse
pela chegada da Supergirl.
Desligue isso.
- Estou assistindo.
- Desligue.
Eu sabia.
Você está brava.
Vá em frente e diga.
Não entendo
como você permitiu isso.
Deixar sua irmã colocar
aquela capa.
Ela fez coisas incríveis.
Eu sei disso
e estou muito orgulhosa dela,
mas ela também está
se arriscando.
Ela é adulta.
Ela fará coisas
que você não gosta.
Isso não é minha culpa.
Ela está aqui há 12 anos,
e ainda acha que como ela,
todos têm boa índole.
Você é inteligente,
devia tê-la impedido.
Achei que podia contar com você
para cuidar dela.
Eu conheço as pessoas.
Preferia não conhecer.
Quer saber...
Não, eu...
Lembrei que tenho algo
para fazer no trabalho.
As garotas estão dormindo.
Quem imaginaria?
Duas adolescentes em um quarto
e ninguém morreu ainda.
As estrelas não vão
a lugar algum, dr. Danvers.
Faça-me companhia
enquanto faço minha dissertação.
Com prazer, dra. Danvers.
- Espere, Kara.
- Vai ficar tudo bem.
Não acho uma boa ideia.
- Você não deve, Kara.
- Vamos, Alex.
Vai ser tão divertido.
- Isso é maravilhoso!
- Não é?
Veremos o mais próximo
que podemos chegar.
O que é isso?
- O quê?
- Parece minha noite de sorte.
O Dia das Bruxas foi
no mês passado...
mas com um corpo desses,
é um Feliz Dia do Peru para mim.
Afaste-se, seu perdedor.
- Podemos nos divertir...
- Fique longe de mim!
Bela adrenalina.
Kara, seu forno não é
dos melhores.
Se importaria de ajudar
com 5 segundos?
Ela vem a calhar.
Na primeira vez,
eu fiquei preocupada.
E se estivéssemos comendo
um peru radioativo?
Não é pior que o micro-ondas.
Vamos sobreviver.
Está se divertindo bastante,
Alex.
É melhor te alimentarmos.
Tudo parece ótimo.
Principalmente a torta.
Claro, essa é
a melhor torta da galáxia.
- Foi o que me disseram.
- Antes de comermos...
Achei que seria bom
se todos falassem um pouco,
compartilhando sobre
pelo que somos gratos,
ou qualquer sentimento
que queiramos compartilhar
com a família
e os amigos...
Então vamos compartilhar.
Tudo bem, serei a primeira.
Sou grata por todos aqui.
Meu melhor amigo
no mundo todo.
Minha irmã
que sempre me protege.
E pela mulher que me trata
como uma filha.
Obrigada, querida.
- Alex, quer ser a próxima?
- Não.
- Winn, por que não vai você?
- Claro. Isso é fácil.
Desculpe, pessoal.
Vou desligar.
É o James.
Desculpe, serei rápida.
Uma ligação de Ação de Graças.
Que ótimo.
Muito atencioso.
- James, está tudo bem?
- Eu ia perguntar a mesma coisa.
A Supergirl ajudou
a colocar Leslie Willis em coma,
mas tirando isso,
nenhuma emergência.
- Não liguei pela Supergirl.
- Não ligou?
Não, liguei
para minha amiga Kara.
Ela tem que ser mediadora
da irmã e a mãe adotiva.
Pensei que gostaria
de ouvir a voz de um amigo.
A sua? Sempre.
Como você está?
Sabe como é...
Sendo paparicado.
Estou cheio
e um pouco entediado.
Sinto muito
por não ter vilões em Ojai.
Claro. Mas posso
ter esperanças, certo?
Se algum vilão aparecer
e você precisar de mim...
- Pode me ligar.
- Obrigada.
Divirta-se bastante
com a Lucy.
Feliz Ação de Graças, Kara.
Eliza, você é uma cientista?
Isso é interessante.
Cientista é um termo genérico.
Sou uma bioengenheira.
Alex está na mesma área.
É de família ser rato
de laboratório.
Preciso te contar uma coisa.
Certo. Está tudo bem?
Quando estava em Stanford,
pesquisei engenharia genética.
E por causa do meu trabalho,
e da minha conexão com Kara,
eu fui analisada
e recrutada pelo governo.
Não sou apenas doutora.
Sou agente de uma organização
que é chamada de "DOE".
Monitoramos a vida alienígena
na Terra.
Eu trabalho em ação,
com a Kara.
Esse é o meu trabalho, mãe.
Eu protejo ela.
Ficaria feliz
em cortar o peru, Eliza.
- Você enlouqueceu?
- Vai começar.
- Quem quer vagem?
- Como pôde, Alexandra?
Ela disse "Alexandra".
Isso vai ser feio.
Como pude o quê?
Devotar minha vida inteira
a cuidar da Kara?
Foi o que disse para eu fazer
desde os meus 14 anos.
Você mentiu para mim
durante anos.
Foi o que entendeu
disso tudo?
Kara arrisca a vida
para proteger outras pessoas,
e ela é uma heroína.
E eu faço o mesmo,
mas fico encrencada?
Isso é perfeito.
Acha que seu pai
se orgulharia disso?
Eu nunca acertarei
com você.
- É melhor eu ir. Obrigado.
- Sinto muito, isso é...
Não entendo
por que você reage assim.
Não, Kara.
Você não entende.
Ela disse que você a culpou
pela minha exposição ao mundo.
Não é culpa dela
que decidi ser a Supergirl.
- Foi uma escolha minha.
- Eu sei.
Sempre foi mais dura
com ela. Por quê?
Emergência no escritório.
Preciso ir resolver.
Vocês estão encrencadas.
Sabem a sorte que tiveram?
Qualquer um poderia ter visto.
Kara, é para sua proteção
as regras de uso dos poderes.
Estou decepcionada
com você, Alex.
Não foi ideia dela.
Eu a convenci.
Não importa, Kara.
Você é nova na Terra,
ainda está aprendendo.
Você é a irmã mais velha.
Seu trabalho é garantir
que ela não corra perigo.
Desculpe, mãe.
Garotas, subam.
Agora!
Kara,
não use sua superaudição.
- Alex!
- Ela não usará, mãe.
Dra. Danvers,
eu gostaria de falar com vocês.
Qual é a emergência?
Uma ligação inesperada
de Londres e Pequim,
e nada funciona.
Computador, celular,
celular reserva, nada.
Eu te enviei a mensagem
e tudo parou de funcionar.
É um sinal
para não trabalhar no feriado.
Sempre trabalho nesse dia,
muito obrigada.
Parece triste,
mas adoro fazer isso.
Carter está com o pai,
minha mãe não come aves,
e não sou chamada
em 400 lugares diferentes
por funcionários que precisam
de supervisão constante.
- Precisamos da ajuda de Winn.
- O que é isso?
Ele é o cara do TI.
Senta na minha frente.
E agora,
que incompetência é essa?
Glu Glu.
Sentiu minha falta?
Leslie?
Não.
Leslie Willis está morta.
M-O-R-T-A. Morta.
Ela morreu
naquele helicóptero seu.
Aqui é a Leslie 2.0.
A Curto-Circuito.
E nós duas...
- Iremos conversar.
- Meu Deus, Leslie.
Temos que ir.
- Ela estava em coma.
- Estava.
Claramente,
ela se recuperou.
Sra. Grant,
precisamos de ajuda.
Sim, a segurança.
Fica 20 andares abaixo.
Vai, irei mantê-la ocupada.
- Mas...
- Não, 20 andares abaixo.
Ande logo!
Apareça, gatinha...
- O que aconteceu, Leslie?
- Eu evolui.
- Quer saber como ou por quê?
- Na verdade, não.
Não precisa fazer isso.
- Deixe-me te ajudar.
- Estou melhor assim.
- Precisa sair daqui. Vai!
- Caramba.
Obrigada.
Estava me sentindo esgotada.
Supergirl...
o elevador está despencando.
Meu Deus.
- Está a salvo, sra. Grant.
- Obrigada.
Famílias celebram o feriado
sem eletricidade,
após apagões inexplicáveis
atingirem a cidade,
deixando as pessoas
sem energia e assustadas.
Leslie Willis fez isso?
Ela se denomina
como Curto-Circuito.
Como isso aconteceu?
Por ser atingida por um raio?
Ela não foi atingida
por um raio.
Você foi.
Você é o Elemento X.
A descarga elétrica misturada
com o DNA alienígena
acabou intensificando-a,
adquirindo novas propriedades.
- Foi isso que a criou.
- É culpa minha?
Fale sobre os poderes.
Ela absorve energia?
Ela absorveu
minha visão de calor.
É como se ela fosse
e se transformasse em energia.
Mas quando não é energia,
você consegue golpeá-la?
- Consigo.
- Pode derrotá-la.
- Como?
- Com licença?
Agente... É Mulder?
Munroe, sra. Grant.
Seus agentes estão destruindo
meu prédio ainda mais.
O FBI me reembolsará
pelo estrago que causarem?
Não estragaríamos,
se fosse para um lugar seguro.
Não conquistei tudo isso
fugindo de brigas.
Amanhã é Black Friday
e a CatCo estará aberta.
- Vamos, pessoal.
- Vou levá-lo até a porta.
Tenho algo no DOE
que pode ajudar.
Um de nossos prisioneiros é
um Zarolatt.
Isso é um daqueles...
É uma raça interdimensional
de alienígenas,
formados
por pura e sensível energia.
Era o que eu ia dizer.
Adaptarei a armadilha
para Curto-Circuito.
- Posso ajudar?
- Kerah.
Parece
que está bem ocupada aqui.
Precisa de algo,
sra. Grant?
Preciso.
Da minha vida de volta.
Tirando isso,
não há motivo para ficar.
Não precisamos
ficar infelizes juntas.
Não me importo.
E não posso te deixar sozinha
com Curto-Circuito à solta.
Você? Você é inútil.
E sei que quer voltar
para sua família.
Não exatamente.
Eu, minha irmã,
e minha mãe adotiva
brigamos feio mais cedo.
Você tem uma mãe adotiva?
Isso é meio intrigante.
Pois é.
Meus pais faleceram
quando tinha 13 anos...
em um incêndio.
- Eu lamento.
- Não, tudo bem.
Quero dizer, dói.
Mas ainda me sinto
próxima deles.
Minha mãe adotiva, Eliza,
é ótima comigo.
- São só ela e Alex.
- Mãe e filhas são...
Complicadas.
A sua deve ter
orgulho de você.
Se ela tem,
é em algum nível subterrâneo.
Na cabeça dela,
não cumpri meu potencial.
Você é a rainha da mídia.
Sou.
Uma conquista
que nunca importou para ela.
Não me leve a mal,
sou totalmente grata.
Tudo que sou, tenho...
é por causa
das pressões constantes dela.
Ela nunca ficou
satisfeita comigo,
então nunca fiquei
satisfeita comigo mesma.
Por isso continuo
me pressionando também.
A mim mesma e as pessoas
com quem me importo.
E a Supergirl.
Deveria ter feito isso
com a Leslie.
Exigido
um nível mais alto dela.
Quanto mais terrível era,
mais eu a recompensava.
Foi há muito que ela começou
a se tornar a Curto-Circuito.
É minha culpa.
Eu a transformei
em um monstro.
Vou resolver.
Quero falar com Supergirl.
Com certeza o FBI tem
contato direto com ela.
Eu irei perguntar.
E, também...
Acho que vou para casa.
Há apagões por toda cidade,
só queria verificar
se estava bem.
Posso lidar com um apagão.
- Já com você...
- Mãe. Por favor.
Não consigo mais brigar
esta noite.
Por favor, venha aqui.
Sente-se por um minuto.
Lamento pelo que eu disse
sobre o seu pai.
Não é justo.
Você sempre faz
as escolhas difíceis.
Ajuda os outros
antes de si mesma.
Foi o que me ensinou.
Por que nunca foi
o suficiente?
Se pergunta por que fui dura
com você...
Kara era uma garota
de outro planeta,
ela perdeu tudo.
Não soube o que fazer
além de aceitá-la.
Você é minha filha, Alex.
Queria que fosse melhor
do que eu.
Mas não significa
que eu não te amo.
Sempre foi minha heroína.
Eu também lamento...
por esconder as coisas
de você.
Há algo que preciso contar,
contar para vocês duas.
Danvers.
20 minutos.
Eu preciso ir.
Tem a ver com Kara?
Não posso falar.
- Sinto muito.
- Cuide de sua irmã.
Cuide de si mesma.
Eu cuidarei.
Olá, sra. Grant.
Se você me desse
o seu número,
eu não teria
que depender de contatos.
Quer pegar a Curto-Circuito,
e eu também.
Posso atraí-la,
e trabalharemos juntas.
O que diz?
Parceiras?
Raios em uma garrafa.
Ou em um condensador
industrial portátil.
Coloque debaixo dela,
abra e feche-o.
A eletricidade será atraída
para dentro,
e ela ficará enfraquecida
a nível atômico
até a contermos
de forma permanente.
Ótimo. Como
em "Os Caça-Fantasmas".
- Temos um plano.
- Dirá para onde vai?
Isso é entre eu,
sra. Grant e Curto-Circuito.
Baseado
na energia consumida,
há grandes chances
de ela ser forte...
Ela pode me ferir, eu sei.
Kara...
ela pode te matar.
Vejo você em breve.
Cidadãos de National City,
aqui é Cat Grant,
transmitindo
do complexo CatCo,
que apesar do ataque ontem,
continua aberto hoje.
Este recado é
para a envolvida no ataque.
Leslie, se estiver ouvindo,
seu problema é comigo,
não com National City,
então tentemos chegar
a um acordo.
Vamos nos encontrar...
onde tudo começou,
como dizem.
Não sou de relembrar o passado,
mas parece apropriado desta vez.
Vamos lá, Leslie.
Onde está
a sua guarda-costas?
Não achei
que ela fosse necessária.
Que droga.
Queria que uma visse
a outra morrer.
Superamos você não apoiar
Hillary em 2008.
Podemos superar isso.
Apresente suas condições.
A única coisa que quero
de você, é a sua pele.
E há muitas formas
de esfolar...
De um gato, sim.
Parabéns pelo humor
de comentário do YouTube.
- Vamos conversar ou não?
- Não.
Leslie!
Seus 15 minutos acabaram,
sua entediante, fraca...
Cale a boca, sua malvada!
Bela tentativa.
Pergunto-me se eu teria o poder
de paralisar seu coração.
Leslie!
Leslie, não faça isso!
Você é melhor que isso.
Você é Leslie Willis.
Se te faz sentir-se melhor,
reconheço que me deu o estímulo.
Vou acabar com você.
Água e eletricidade.
Nunca combinam.
Obrigada pela ajuda.
De nada, Supergirl.
Certo. Peru, recheio,
molho de oxicoco,
purê de batata doce
e três fatias de torta.
Pagamento por você tolerar
minha família louca.
Obrigado.
Isso aí.
Não consegui te dizer
pelo que eu sou grato.
Você estava
em uma zona de guerra.
Meu pai está na prisão.
- Winn, eu lamento.
- Não lamente.
Ele é uma pessoa muito má
e merece estar preso.
E minha família não celebra
esses feriados.
Então,
mesmo com a loucura...
Eu sou grato
por ter sido incluído.
Eu sou grato por você.
Igualmente.
Oi, pessoal.
- Como foi o país do vinho?
- Foi ótimo.
4 dias com o James
só para mim.
Tudo que uma garota poderia
pedir.
De volta à rotina.
- Tchau, querido. Até mais.
- Até.
- Tchau, Kara.
- Tchau.
Você está bem?
Vi que Curto-Circuito...
Sim. Supergirl resolveu.
Claro.
E quanto à Kara?
Como ela está?
Feliz por tê-lo de volta.
Estão ligando
do departamento de fotografia.
Sobre fotos de fim de semana
dos paparazzi,
de jovens estrelas
e aspirantes,
flagrados
em situações humilhantes.
Tradição das manhãs
de segunda.
Qual você escolheria?
A cantora de 20 anos bêbada
que caiu de cara
na frente da boate?
Ou o adolescente galã
e enrustido
que foi pego saindo
do bar gay mais famoso daqui?
- Espere, quem...
- Vejamos...
Nenhuma.
O mundo está cheio
de fofocas e críticas,
muito disso é criado
por nós.
Hoje, por que não elevamos
o nível da conversa na cidade,
com um ensaio fotográfico
de pessoas passando o feriado
sendo voluntárias
em cozinhas públicas e abrigos?
Talvez chamaremos atenção
para essas organizações.
- Acho uma ótima ideia.
- Claro que acha, ela é minha.
Gratidão vende.
Liberais adoram
se sentirem culpados,
vamos extrair o máximo
que pudermos daqueles perus.
Está bem.
E, Kerah...
O que me disse
sobre a morte de seus pais...
Há muitas coisas sobre você
que não conheço.
- E isso deveria mudar.
- Tudo bem, sra. Grant.
Você me conhece a ponto de saber
que preciso de três coisas.
Meu café quente,
minha alface fresca,
e meu antidepressivo
imediatamente.
Não necessariamente
nesta ordem. Depressa.
Até eu estou impressionada
com a força deste abraço.
Estou muito orgulhosa
de você.
- Obrigada.
- Isso é tão bonito.
Estou orgulhosa
de você também, Supergirl,
mas, pelos noticiários,
ainda há o que melhorar.
Nossa!
Não foi exatamente
um elogio, o que...
é um progresso para nós,
mas não achei divertido.
Este é o melhor dia
da minha vida.
Não tenho sido justa.
Tenho exigido muito
de vocês duas.
Mas preciso contar
uma coisa.
Prometi ao seu pai
que não contaria,
mas se irão trabalhar
para o DOE, precisam saber.
Seu pai também não era
só um médico,
e ele não morreu
em uma queda de avião.
Foi isso que me disseram,
mas não acredito.
Mãe, do que está falando?
Conheço o DOE
há muito tempo.
Sei o que eles fazem.
Você não vai levá-la.
Com respeito, dra. Danvers,
não estamos negociando.
Ela não é um recurso,
é uma garota de 13 anos,
precisa da família e...
Precisa estar segura.
Como todos que a cercam.
E o Super-Homem se recusa
a colaborar.
- Kara ajudaria muito.
- Você não tocará nela.
Darei algo
que você quer ainda mais.
- Sério? O quê?
- Eu.
Jeremiah...
Trabalharei para você.
Sei tudo que é possível saber
sobre o Super-Homem.
Minha pesquisa,
meu trabalho, é tudo seu.
Mas Kara fica aqui.
Bem-vindo ao DOE,
dr. Danvers.
Jeremiah morreu
trabalhando para o DOE.
Morreu trabalhando
para um homem
chamado Hank Henshaw.
Bom trabalho
com a Curto-Circuito, Supergirl.
Temos a primeira prisioneira
que não é alienígena.
Como o feriado acabou
e já se divertiu,
talvez possa voltar
a fazer seu trabalho.
- Capturar alienígenas.
- Sim, senhor.
É isso? Não vai retrucar?
Não, senhor. Estou pronta
para o trabalho.
Certo.
Precisamos descobrir
o que houve com meu pai.
Definitivamente.
Legenda conosco!
maniacsubs.co.nr