Quando era pequena, meu planeta,
Krypton, estava morrendo.
Eu fui enviada à Terra
para proteger meu primo.
Mas minha cápsula saiu de curso,
e quando cheguei aqui
meu primo já havia crescido
e se tornado o Superman.
Então eu escondi
os meus poderes
até que um acidente me forçou
a revelar-me para o mundo.
Para muitos, sou uma assistente
na CatCo Worldwide Media.
Mas em segredo, trabalho
com minha irmã adotiva no DOE
para proteger minha cidade
de quem possa prejudicá-la.
Eu sou a Supergirl.
Anteriormente...
Hank Henshaw foi a última pessoa
a ver seu pai vivo.
Talvez o homem
com quem trabalho
pelos últimos dois anos
matou meu pai.
Ninguém pode ser
um empecilho para nós.
Nem mesmo minha sobrinha.
O chamo
de Tornado Vermelho.
Ele não é para combater
os rebeldes.
E sim para matar
os kryptonianos.
Supergirl, você está bem?
- Cuidado para não se cortar.
- Estou bem.
Você está bem?
Não. Estou sangrando.
A perda do seus poderes
é sem dúvidas traumático.
Pode se sentir confusa,
ou com medo de que os perdeu
para sempre.
A batalha drenou a energia solar
de suas células kryptonianas.
Agora você é vulnerável
como qualquer outro humano,
sujeita a dor, doenças,
morte.
Mas tenha fé, Kara.
Quando suas células
reabsorverem
radiação suficiente
da estrela amarela terrestre,
seus poderes devem retornar.
Não tenha medo.
E até que você se recupere,
conte com aqueles
em quem confia.
É o meu maior remorso
que eu não esteja aí com você,
minha amada filha.
Como sempre, meu conhecimento
coletado está à sua disposição
- para maiores análises.
- Obrigada...
Mãe.
Acontece
com o Superman também,
perder os poderes
por um tempo, certo?
É, mas faz dois dias,
e não me sinto diferente.
Você só está louca porque o DOE
fez muitos testes em você.
Agora pode sair
no mundo real
e ver como é ser humano
por um dia.
Pode aprender algo
sobre como é para nós.
- Como se sente?
- Bem.
Eu acho...
Se é isso que "bem" significa.
Kara está indo para o trabalho.
Ia acompanhá-la.
Lidarei com um hóspede rebelde.
Posso precisar da sua ajuda.
Será um prazer, senhor.
Legal.
Não suspeitaria
que desconfia dele.
Tenho que agir assim até saber
se ele sabe algo do meu pai.
Acha mesmo que ele sabe?
Trabalha com o Hank há anos.
E em todo esse tempo, ele nunca
falou que meu pai serviu no DOE.
Ou que estava lá
quando meu pai morreu.
Tudo que o Hank me disse
foi mentira.
Não confio mais nele, Kara.
Eu sei
que ele esconde algo.
Perdão.
Kara...
O que está acontecendo?
Tinha um garoto no ônibus
com o nariz escorrendo.
Certo, está atrasada,
pegou o ônibus,
e está gripada?
Gastei meus poderes
lutando com aquele androide.
O quê? Por quanto tempo?
- Tornado Vermelho idiota.
- Certo, eu vou te ajudar.
Ainda tenho as análises
biológicas kryptonianas.
- Temos que achar respostas.
- Alguém espirrou?
Quem fez isso?
Quem de vocês espalhou
no meu escritório
um milhão
de germes assassinos?
Já consigo sentir
minha garganta fechar.
Você, Kerah?
Você nunca fica doente.
É a melhor coisa em você.
- Melhor parte?
- Se eu ficar doente,
meu desempenho cai.
Se isso acontecer,
os preços das ações cairão,
milhares perderão o emprego,
a bolsa tomará um golpe
e você vai ter causado
a próxima recessão.
Você quer ser a próxima
Lehman Brothers?
Acho que vou para casa.
Não exale
quando estiver saindo.
DEPARTAMENTO
DE OPERAÇÕES EXTRANORMAIS
Já se cansou?
Reverencie-me
quando se aproximar!
Eu sou Jemm,
mestre
dos Caçadores Sem-Rosto!
- Conquistador dos...
- 12 mundos.
É, te escutei
nas primeiras 10 vezes.
Não está ficando
mais impressionante.
Tentando usar
seus poderes psíquicos?
Controlar minha mente,
me forçar a te soltar?
Odeio te dizer, Jemm,
mas sua cela tem um escudo.
- Seus poderes são inúteis.
- Então desative
para que eu consiga expor
sua verdadeira identidade
como um covarde.
Triturarei seus amados
um por um.
Não sobrou ninguém
para triturar.
O aquário do Jemm precisa
da limpeza mensal.
Entendido. Eu farei isso.
- Oi! Está indo aonde?
- Olhar um aluguel.
Lucy e eu
vamos morar juntos.
Isso é ótimo.
Perdeu seus poderes.
Explosão solar.
Não sabia que estávamos
chamando assim.
Bem, ele chama.
Ele gosta de colocar nomes.
Sabe, visão de calor,
- sopro congelado.
- Ele é tão nerd.
Hoje eu sou menos de aço
e mais de gesso.
Você vai ficar bem.
Apenas relaxe
e aproveite
seu tempo de folga.
O mundo vai sobreviver
sem Supergirl por um dia.
Kara!
Iniciando trava de ar.
Perdemos poder!
Trocando para emergência!
- Preciso ver o prisioneiro!
- O sistema está reiniciando.
O hostil está solto.
Confine a base!
Disse para confinar a base!
- Você está bem?
- Não...
Pode ter quebrado.
Meu Deus.
Tudo bem.
Vou colocar isso aqui.
Meu Deus.
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
Zef | LauraA | BLuk | Zac
Optimus | SongMade | Vitória
| Supergirl |
1.04- Human for a Day
Precisa ter cuidado.
Por que não me deixa
te levar ao hospital?
Não, vai curar
quando meus poderes voltarem.
- Você está bem?
- Estou.
- Alex, você está bem?
- Estou bem.
- Mentirosa.
- Digo o mesmo.
Quebrei um braço.
E a propósito,
teria sido legal um aviso
sobre o quanto isso dói.
Diga qual é o problema aí.
- Estamos confinados.
- Espere, está presa com o Hank?
É regra enquanto rodamos
protocolos de segurança.
Não se preocupe, fique protegida
até seus poderes voltarem.
E se voltarem, me ligue.
- Amo você.
Está todo mundo bem?
Alguém se machucou?
Que bom. Às vezes,
precisamos de um choque
para percebermos
o que importa.
Se precisarem ir,
se quiserem ir, vão.
Vão ficar
com as suas famílias.
- E você. Vai ficar?
- Sim, senhora.
Precisamos deixar
a estação online.
Pessoas assustadas
buscam informação.
- É nosso dever ajudá-las.
- Estamos nisso, srª Grant,
- mas a expectativa é de 4h.
- Inaceitável.
Pense criativamente
e nos coloque no ar.
A situação que enfrentam
é de risco.
Jemm é um dos criminosos
mais cruéis
banidos
para a Zona Fantasma.
As habilidades psíquicas
superam as das espécies vivas,
capaz de ler e controlar mentes
contra suas vontades.
Sua chance de sobrevivência
é minha filha Kara.
- Humanos não...
- Desliguem.
Primeira vamos garantir que Jemm
não leia nossas mentes em ação.
R&D desenvolveu isso.
Inibidores neurais.
Versão portátil
do escudo de energia
que bloqueiam
os poderes dele na cela.
Só temos 3 inibidores.
Tsung e Reynolds, preparem-se.
Vamos!
Senhor,
tenho mais experiência em ação
que Reynolds e Tsung
juntos.
Preciso de você
para proteger os outros.
Preciso saber que os deixo
com alguém que confio.
Ou insinua que eu e você
temos um problema?
- Não, senhor.
- Bom. Fico feliz em ouvir isso.
Quer ver uma mágica?
Winn, isso é...
Meu Deus. Olhe!
Se eu não tivesse problemas
com isso, abraçaria você.
- Não fui eu.
- Foi o Winn.
- Quem? Da empresa de satélites?
- Eu.
Não, ele fica na mesa
em frente a minha...
A que você passa em frente
indo à sua sala, todo dia.
As pessoas precisam
de ajuda.
A cidade está em chamas.
Não vamos esperar que o governo
ou a Supergirl nos salvem.
Quando a cidade mais precisa,
ela não aparece.
A super-heroína
menos confiável do mundo.
Que seja uma lição
para nós.
Vamos confiar em nós,
não em alienígenas de capa.
Olhem o Max.
Usando o terremoto
como oportunidade
de propaganda.
Está pegando pesado
com a Supergirl.
Não vou deixar
esse narcisista pedante
derrubar minha criação
só para se promover.
Whit.
- Perto o suficiente.
- Provou não ser incompetente.
Vamos transmitir
na minha sala.
Vamos responder a mensagem
de Max sobre minha garota.
Se eu não voltar em meia hora,
mandem ajuda.
Max está espalhando pânico.
As pessoas já estão assustadas.
- O que quer fazer?
- Fazê-lo parar.
Não pode voar até lá como fazia.
Ele está cercado de seguranças.
Mas também é um exibido
que ama aparecer na imprensa.
Felizmente,
a Supergirl é amiga do fotógrafo
ganhador do Prêmio Pulitzer,
Jimmy Olsen.
Aproximando do Setor 12.
Danvers, vê alguma coisa?
Nada nas câmeras,
sensores de calor negativos.
Estamos com interferência
na extremidade.
O terremoto pode ter danificado
os circuitos.
Comigo.
Ficamos sem luz.
Luzes de capacete ligadas.
Henshaw, está aqui?
- Só vemos 2 de vocês.
- Onde está Henshaw?
Eu não o vejo! Ele sumiu.
Atenção,
perdemos contato visual.
- Hostil no nosso setor!
- O que ele faz lá?
Parece que ele nos cercou!
Dois agentes abatidos.
O que aconteceu
com o diretor Henshaw?
Jimmy Olsen.
Obrigado por nos fotografar!
- Claro.
- Ouvi que pendurou a câmera.
Ainda a pego
quando surge a necessidade.
- Parece familiar.
- Já nos conhecemos.
Sou a assistente
da Cat Grant, Kara.
Preciso dizer. Acho maravilhoso
o que está fazendo hoje.
Mas achei o que disse na TV
um pouco...
- Surpreendente.
- Sobre a Supergirl?
Se me conhecesse,
não ficaria surpresa.
Eu conheço você.
Mas não acha
que as pessoas precisam
de mensagens positivas?
Esperança ao invés de medo?
Acho que se a Supergirl pudesse
estar aqui agora, ela estaria.
Por que?
Porque a Cat Grant disse?
Ela podia ser representante
da Supergirl,
metendo o "S" em tudo,
para fazer dinheiro.
O que você está fazendo?
Quero que todos saibam
quem os ajuda quando precisam:
um ser humano.
A Supergirl nos leva
à complacência.
Ela nos faz pensar
que nos salvará
e nos torna incapazes
de salvar a nós mesmos.
Como heroína
ou o capitalismo.
- Que cinismo.
- É realismo.
Ela deveria me agradecer
pelo que eu não falo.
- Por exemplo?
- Ela perdeu os poderes.
Isso explica
por que ninguém mais a vê.
Acho que ela perdeu
as habilidades lutando
contra o androide.
Agora,
é só uma bateria sem carga.
Não tem certeza disso.
Estudei o Superman.
Ele leva 48h para recarregar.
Já passamos disso.
Se ela não recuperou
os poderes até agora,
é provável
que nunca recupere.
Isso quer dizer
que estamos por conta própria.
Socorro! Por favor,
meu pai precisa de ajuda.
Não podemos sair.
O diretor nos mandou ficar.
Não sabemos
se ele ainda está vivo, Donovan.
As pessoas estão contando
conosco. Nós vamos.
Não abram a porta
sem minha autorização!
Importa-se em abaixar
essa arma?
O que houve?
Perdemos contato visual.
Uma interferência
dos poderes psíquicos de Jemm.
Ele fez uma emboscada.
Tsung e Reynolds...
morreram.
- Estou armada e pronta para ir.
- Você não pode.
Só há um inibidor.
Jemm destruiu os outros.
Donovan,
retorne ao seu posto.
Preciso que faça
o que eu mandar.
Nossa situação
piorou muito.
Há queimaduras em Reynolds,
de uma análise psíquica.
Jemm leu a mente dele
e sabe tudo que ele sabia.
- Era o chefe de segurança.
- Jemm sabe como abrir a prisão.
Combinando poderes,
ele pode arrombar as portas.
Vou proteger as celas,
mas saia do caminho.
Ordeno que fique aqui.
Alex,
precisa confiar em mim.
Aqui, ajudem!
Por favor, ele está aqui!
- É um pneumotórax.
- Você é médico?
Estudei um ano.
Ele precisa de um hospital.
Chamei uma ambulância,
mas não chegou.
Estão ocupados.
Vi um vídeo da Supergirl
na televisão.
Ela levou alguém voando
até um hospital.
Sabe onde ela está?
Então somos a única chance dele.
- Droga, um sangramento venoso.
- O quê?
- Outro vaso deve ter rompido.
- Se acharmos, paramos. Certo?
São quilômetros de vasos,
nunca acharemos o correto.
A não ser que tenha
uma máquina de raio-x.
- Por favor, por favor!
- Há uma hemorragia no peito.
Ele entrará em choque
e morrerá em alguns minutos.
Não. Não! Por favor,
faça alguma coisa.
Vamos lá, vamos lá.
Por favor, vamos lá.
- Kara.
- Não, não.
Kara...
Kara, por favor, pare.
Faça... Faça alguma coisa!
Deve haver algo!
- Não há como salvar, desculpe.
- Não!
- Que droga!
- Não, não, não.
Tudo bem,
vai ficar tudo bem.
É questão de tempo
até que Jemm nos encontre.
Não acha que Henshaw
virá por nós?
Não acho que contar com ele
seja interessante.
- Não confia nele?
- Não é a primeira vez
em que ele é o único
sobrevivente.
Os detalhes daquela história
são tão suspeitos quanto dessa.
- O que faremos?
- Saímos daqui.
Não há mais inibidores neurais
para nos proteger de Jemm.
- Estou dentro.
- Certo.
Por isso não sou gentil.
Elogio e você se esforça menos.
- Por que demora tanto?
- Eu sou de TI.
A última vez em que mexi
com transmissão
foi no clube de vídeo
do colégio.
A última vez
em que eu fiz isso
foi finalizando meu programa
vencedor de prêmios.
Então estamos ambos
voltando às raízes.
Quebrei.
Sinto muito, srª Grant.
Isso não funcionará...
Eu o demitiria e o substituiria,
mas temos poucos funcionários.
Então, em vez disso,
vou inspirá-lo.
Até mesma eu
já fui como você.
Antes disso tudo, eu...
Eu era uma disputada
especialista da mídia
e uma premiada editora...
E isso seria como eu
porque...
Porque, antes disso,
eu era aspirante à jornalista
com coração de jornalista.
- Há histórias boas por aí.
- Isso não está ajudando.
Elas não serão contadas
porque Maxwell Lord
está contaminando o ar
com negatividade.
E a Supergirl não está aqui
para animar todo mundo.
Então eu animarei.
E você vai me ajudar
a salvar esta cidade.
Consegui! Consegui!
Está vendo, Wyck?
A história.
Pessoas comuns como você,
que fazem coisas comuns,
de repente estão em uma crise
fazendo algo extraordinário.
Heróis.
Agora vá atrás de alguém
para me maquiar.
Para o... Sim, entendi.
Kara.
Não pude salvá-lo.
- Você fez o possível.
- O possível para Kara Danvers.
A Supergirl
poderia ter feito mais.
As últimas semanas têm sido
as melhores da minha vida.
Eu estava
fazendo a diferença.
Eu estava ajudando as pessoas,
como eu sempre quis.
Sabe como é perder isso?
Não, não sei.
Mas o que eu sei...
é que você é a mesma garota
que era antes.
Perder seus poderes
não mudou isso.
Mudou tudo. Eu me sinto...
- Eu me sinto tão impotente.
- Isso é humano.
E se Max Lord...
E se ele estiver certo?
E se meus poderes
nunca voltarem?
Que tipo de herói
eu seria sem eles?
- Não consegui salvar um homem.
- Nenhum herói salva todo mundo.
Nem o Superman.
Mas um herói verdadeiro
nunca para de tentar.
- O que você está fazendo?
- Não posso parar de tentar.
Precisa recuperar
seus poderes antes.
É uma máfia.
Você pode levar um tiro.
- Preciso tentar.
- Sua morte não ajudará ninguém.
Preciso tentar.
Kara, as balas
não irão ricochetear.
- Eles não sabem disso.
- Kara!
Liberado.
- O inibidor está funcionando.
- Henshaw disse que quebraram.
Ele mentiu.
Verifique
o que está no Reynolds.
Está funcionando também.
- Isso não é bom, certo?
- Nem um pouco.
Coloque o inibidor, agora.
- Donovan!
- Precisamos ir, agora!
- Donovan, está me ouvindo?
Ele está na minha cabeça.
Não sei por quanto tempo...
consigo me controlar.
Corra!
- Atrás do balcão!
- Não faça isso aqui!
- Quieto! Não me faça atirar.
- Não faria isso se fosse você.
- Não funcionará comigo.
- Para trás.
- Não aproxime-se.
- Você não quer machucá-los.
Moradores de National City.
Aqui é Cat Grant,
direto do CatCo Plaza.
Há alguns minutos,
recuperamos nossa transmissão.
Prestem atenção.
Estamos sofrendo
um enorme desastre.
Podem reagir à essa crise
sendo egoístas,
individualistas,
ignorando a segurança coletiva.
Afinal,
ser egoísta é humano.
Mas superar fraquezas
também é humano.
Agir como super-heróis,
mesmo se não somos.
Eu sei que está com medo.
Todos estamos.
Quer se salvar,
salvar sua família.
Mas estamos nisso juntos.
É verdade. Supergirl ainda
não foi localizada.
Mas o espírito dela
está conosco,
sua insistência em enxergar
o melhor nas pessoas,
um chamado para notarmos
nossos anjos.
Posso impedi-lo
de diversas maneiras.
- Mas não preciso.
- Supergirl acredita em nós.
Você não é assim.
- Nenhum de vocês é assim.
- Vamos acreditar nela.
Supergirl retornará
quando precisarmos dela.
Enquanto isso,
precisamos nos ajudar.
Acredito que somos
melhores do que isso.
Ligue para nós, compartilhe
histórias de heroísmo.
Vamos mostrar ao mundo
do que somos capazes.
E não podemos fazer
o que Supergirl faz, mas...
Escolhemos
quem queremos ser.
Precisamos escolher
fazer o que podemos.
E eu sei que escolherá
ser um homem melhor.
O que você está
fazendo aqui?
- Estávamos procurando por você.
- Onde está o Donovan?
Você o perdeu. Droga!
Por isso mandei
ficarem com os outros!
Disse que os inibidores
estavam quebrados. Você mentiu!
Porque não queria que fizesse
algo estúpido como fez!
Agente Danvers, responda!
Câmbio, Donovan.
Qual é a situação?
Estou bem, mas sozinho.
Onde você está?
- Achei que estivesse morto.
- É difícil se livrar de mim.
- Encontre-me...
- Pare.
Fique quieta.
Não é mais o Donovan.
Jemm, sei que é você.
Você só adiou o inevitável.
Libertarei os prisioneiros
e sairei daqui.
Não há saída para vocês.
Precisamos de um local seguro
antes que Jemm desça aqui.
Afaste-se da porta.
- Largue a arma. Agora!
- Alex.
Alex, o que está fazendo?
Não sou seu inimigo.
Por isso não me contou
sobre meu pai?
Descobri
que ele era do DOE.
E que o chantageou
para trabalhar para você.
Seu pai acreditava
em mim.
- Ele era um ótimo homem.
- Não fale sobre ele!
Algeme-se.
- Alex, por favor.
- Prenda nas barras. Agora!
Jemm,
aqui é a Agente Danvers.
Eu sei que você quer
abrir os portões.
Não precisa libertar
os prisioneiros.
Você só precisa de mim.
Tenho o código de acesso.
Vou te esperar
na sala de controle.
Porque de uma forma
ou de outra,
isso acaba agora.
Alex! Alex!
Nossa... isso foi melhor
do que voar.
Foi melhor
do que pegar um avião.
do que aquela vez
que evitei um assalto
na pizzaria e ganhei 12 pizzas.
- Eram ótimas pizzas.
- Eram mesmo.
Tenho visto tantas fotos
minha ultimamente
e as acho exageradas.
Mas essa parece diferente.
Dizem
que as melhores fotografias
expressam o seu sentimento
sobre o fotografado.
E eu conheço você.
Qual a primeira foto
que você tirou?
Do meu pai.
Ele me deu uma câmera...
Antes de ir
para a Guerra do Golfo.
Era a melhor
que podiam pagar,
mas ainda não era boa.
Então,
ele não voltou para casa.
E eu nunca mais larguei
aquela câmera.
Você se parece com ele.
Pareço.
Quando você tira foto
de alguém...
É permanente.
E você captura a verdade
deles naquele momento
e as mantém para sempre.
E a verdade desse momento,
é que você não precisa
de poderes
para ser uma heroína.
Adorei.
Acessei o arquivo
do Superman no DOE
e usei uma análise
diferenciada
nas taxas em que você metaboliza
a radiação solar.
- Winn...
- Indo direto ao ponto,
basicamente terá
seus poderes de volta
se...
for inflamada por uma versão
kryptoniana de adrenalina.
Winn. Pare
Sei o que acha que viu,
mas...
- Não vi nada.
- Tudo bem.
Sabia que ele tem namorada?
- O quê?
- Lucy está voltando.
E seus poderes também.
Nunca vai ter
um encontro romântico
tradicional.
O super-herói
nunca fica com alguém.
Pensou
sobre meu futuro amoroso
ou a falta dele?
Olha...
Desculpe,
mas depois de hoje...
Você não será mais humana.
Você terá seus poderes.
Você vive em um nível diferente
do que o resto de nós.
- Todos estão bem?
- Estamos bem.
Não foi um abalo,
foi uma explosão.
- Pode ser o gás.
- Vou olhar as escadas.
Por favor,
ninguém esteja aí.
- Alô.
- Tem alguém.
Oi. Estamos alguns andares
abaixo de vocês.
Ajuda está a caminho.
Menti para um andar inteiro
de um prédio em chamas.
- E agora?
- A escada está bloqueada.
Precisamos que as pessoas
deste andar desçam.
E as que estão lá em cima?
O poço do elevador.
Apareça.
Vamos ver se você morre
com mais honra
do que seus amigos.
Precisa mais do que isso
para me matar, humana.
Eu te disse, Alex.
Não sou o inimigo.
Vá para o elevador.
Deixa comigo.
- Onde eles estão?
- Aqui, aqui.
Minha nossa.
Como faremos isso?
Eles não conseguem
abrir a porta do elevador.
Terei que subir
e abrir do outro lado.
James, não.
Estamos no 23º andar...
Não disse
que queria fazer isso.
- James...
- Vou voltar. Eu prometo.
- Estou indo.
- Ele está indo.
Tire-nos daqui!
Certo. Certo.
Pegue a escada. Lá vamos nós.
Cuidado onde pisa.
Abrace a parede.
Alguém mais aqui?
- Cuidado.
- Vamos lá.
Você está aqui. Está aqui.
Peguei você.
Vamos.
James!
Vão! Consigam ajuda!
Rápido! Vão! Vão!
Nossa! Achei que ficaria
em pânico sob pressão.
James! Alcance a escada!
Alcance!
Você quase me deu
um ataque cardíaco.
Acho que era
o que precisava.
- A cidade precisa de você.
- Vá pegá-los, Supergirl.
Kara, sou eu.
Vejo que está ocupada.
Isso é bom.
Só quero que saiba
que estamos bem.
Nos falamos depois.
Está se perguntando
como me libertei das algemas.
Para começar.
Só há outra pessoa
que sabe a verdade.
Tem certeza que quer ouvir?
Não pode falar para ninguém.
Nem para Kara. Pode fazer isso?
Foi você quem me ensinou
a manter segredos dela.
Não sou Hank Henshaw.
Ele morreu
na mesma noite que seu pai.
O DOE está perseguindo
um alienígena há meses.
Não um dos prisioneiros
do Forte Rozz, mas...
um inocente que ficou preso
neste planeta.
Com a ajuda de seu pai,
o DOE rastreou o alienígena
para um local remoto do Peru.
Henshaw liderou
o esquadrão enviado
- para exterminá-lo.
- Meu pai nunca participou
- de missão como essa.
- Você está certa.
Jeremiah Danvers
era um bom homem.
Ele percebeu que o alienígena
que caçavam
não era uma ameaça.
Ele era um refugiado,
como sua irmã.
O único sobrevivente
de um mundo perdido.
Seu pai tentou
parar a missão,
mas Henshaw
estava obcecado.
Finalmente encurralara
o alienígena
que caçava há tempos.
Então, Jeremiah...
fez o último sacrifício.
Ele deu a vida para salvar
esse alienígena.
Seu pai morreu
como um herói.
O alienígena...
É você?
Mas como você é ele?
Eu sou um metamorfo.
Quando Hank Henshaw morreu,
assumi sua identidade
para reformular o DOE.
Mas também
fiz uma promessa ao seu pai.
Que eu cuidaria
da filha dele.
Eu recrutei você
para eu poder honrar
aquela promessa
e proteger você
como se fosse
uma filha minha.
Se você não é
Hank Henshaw...
quem é você?
Sou o único sobrevivente
do meu planeta.
O último filho de Marte.
Meu nome...
é J'onn J'onzz.
- Winn.
- Bom trabalho hoje.
Quer ir lá para casa e me ajudar
a comer a comida na geladeira
antes que estrague?
Estou sem luz.
Não estou com fome.
Mas, obrigado.
Por favor.
Sei que está desapontado
comigo e o James,
e sinto muito.
A Supergirl
deveria ser melhor que isso.
Nunca estou desapontado
com a Supergirl.
Fiquei decepcionado
com você.
Ouvi a sua incrível
transmissão hoje.
- Obrigada.
- Obrigada pelo elogio.
Onde diabos você esteve?
Como pode desaparecer
no pior desastre em décadas?
- Não queria te assustar.
- Você não me assustou.
Mas as pessoas normais,
começam a depender de você.
É fácil que se sintam
abandonados.
Você tem que entender
que muitas pessoas
passam a vida
se sentindo isoladas
e sozinhas.
E quando
uma tragédia acontece,
olham para seus heróis.
Não para salvar, para consolo
- e consistência.
- Que bom que tinham a você.
Você lhes deu esperança.
Sei que você os inspirou
porque...
me inspirou.
Quem são vocês?
- Eles estão comigo.
- Astra.
Minha querida sobrinha.
Você realmente achou
que tinha acabado?
Legende conosco!
www.maniacsubs.co.nr