Quando era pequena, meu planeta,
Krypton, estava morrendo.
Eu fui enviada à Terra
para proteger meu primo.
Mas minha cápsula saiu de curso,
e quando cheguei aqui,
meu primo já havia crescido
e tornado-se o Super-Homem.
Então eu escondi
os meus poderes
até que um acidente me forçou
a revelar-me para o mundo.
Para muitos, sou uma assistente
na Catco Worldwide Media.
Mas em segredo, trabalho
com minha irmã adotiva no DOE
para proteger minha cidade
de quem possa prejudicá-la.
Eu sou a Supergirl.
Anteriormente...
Eu já vi essa foto.
Ganhou um Pulitzer.
Ele posou para a foto.
Ele gosta de mim.
Você é Jimmy Olsen.
- Ele sabe?
E se as pessoas descobrirem
quem você é?
Não é seguro.
Esqueça a inexperiência
da Supergirl,
National City não precisa
de problemas.
- Quem se importa com ele?
- Você.
O Maxwell Lord não é
seu herói?
Quero uma entrevista
com a Supergirl.
Ou o Planeta Diário receberá
o fotógrafo deles de volta.
Sra. Grant, sua entrevista
com a Supergirl já começou.
Vamos conversar.
É você.
Não, desculpe-me.
Eu quis dizer...
quem é você?
Segundo você,
sou a Supergirl.
Marca registrada pendente.
Você tem perguntas.
Estou pronta
para respondê-las.
Importa-se
de eu gravar isto?
- Acho que não.
- Certo...
Supergirl.
Começaremos com o básico.
De onde você é?
Viajei para a Terra
do meu planeta natal...
- Krypton?
- Sim. Quando ele foi destruído.
Meu pais me mandaram para cá,
onde eu estaria segura.
Acho que já ouvi
esta história antes.
Essa é a minha história.
Então posso presumir
que os seus poderes
são os mesmos
do Homem de Aço?
Poder voar, a super força,
o assopro congelante?
Ainda estou trabalhando
nesse último.
Então ainda não está
no nível dele?
Eu não diria isso.
Por que só ouvimos falar
de você agora?
Não tenho certeza
se entendi a pergunta.
Bem, se está na Terra
há anos,
por que esperou tanto tempo
para retribuir?
Onde estava durante
o terremoto há 2 anos?
E os incêndios florestais
que mataram 8 pessoas?
Levo este trabalho a sério.
Eu tive que me preparar.
Tem planos de começar
uma família?
Ninguém nunca perguntou isso
ao meu primo.
- O Super-Homem é seu primo?
- Esta entrevista acabou.
O que você faz
quando não está voando por aí?
Você tem um emprego diurno?
Obrigada.
Como pode comer isso toda manhã
e continuar magra?
Sou uma alienígena.
- Oi.
- Ei. Você está bem?
Eu te liguei ontem à noite.
Onde estava?
Acho que caí no sono.
O dia foi longo.
- Bom dia.
- Oi!
O que faz aqui?
É o único lugar
que não acho chá facilmente.
Isso é muito engraçado.
Alex,
lembra do James Olsen?
- Meu amigo do trabalho.
- Lembro.
Como anda a caça secreta
aos alienígenas?
Não tão secreta
como gostaríamos.
Não contei para ele.
Está tudo bem.
Eu sei guardar segredos.
Espero que faça o mesmo
pela minha irmã.
Sempre.
- Nos vemos no escritório?
- Sim.
Foi ótimo te ver, Alex.
- O que foi?
- Você gosta do Jimmy Olsen.
Pode parar.
Primeiro, ele prefere James.
- Está bem.
- Segundo, somos só amigos.
- Só amigos.
- Por favor.
Você olhou para ele
como se fosse um pão doce.
E, sério...
precisa parar de expor
a sua verdadeira identidade.
Quanto menos pessoas souberem
sobre a Supergirl, melhor.
- Em uma chocante revelação...
- Certo.
Cat Grant,
presidente da Catco Media,
alega que a Supergirl
e o Super-Homem
são, na verdade, parentes.
Kara?
Ninguém foi capaz de identificar
quem, ou melhor, o que ela é.
Escolha curiosa mencionar isso
em uma entrevista.
- Isso não é perigoso?
- Foi sem querer.
Fiquei confusa
e acabou saindo.
Ela me enganou.
Ela é como uma vilã.
Ela é a super-vilã
das entrevistas.
Este é o poder mais chato
de todos.
Kerah!
Bom dia, sra. Grant.
É um grande dia
para o jornalismo.
O Planeta Diário que se dane.
Eu passei na frente deles.
Sim, eu ouvi.
Disse a todos que a Supergirl
e o Super-Homem são primos.
Acha que, talvez,
ela quisesse...
que ninguém soubesse disso?
- À prova de balas.
- Está perguntando se sou...
Café à prova de balas.
Feito com manteiga sem sal
e extrato de óleo de coco,
aumentando a energia do cérebro.
Quero um copo a cada hora.
Café ruim tem toxinas
que roubarão
minha criatividade
e meu vigor.
Precisarei dos dois...
se vou escrever um artigo
sobre a Supergirl.
Você vai escrever?
- Você mesma?
- Sou uma jornalista.
É como andar de bicicleta,
ou um trauma de infância.
Você nunca esquece.
E devo ser muito boa nisso
porque...
Publicaremos uma edição especial
da nossa revista mensal,
O Dia Seguinte.
Fará com que a Vanity Fair
da Caitlyn Jenner
pareça um anúncio
dos classificados.
Precisamos de uma festa
de lançamento.
Produziremos algo...
Mil convidados. Vamos alugar
um museu ou algo similar.
E mudar o Dave
para outra mesa.
O cabelo dele me distrai.
Dave, preciso de um favor.
A história está se espalhando
nas redes sociais.
O último anúncio de Cat Grant
sobre a chegada
da misteriosa Supergirl
em National City.
Todos têm perguntas
sobre a Garota de Aço,
e a primeira e única entrevista
promete respostas,
inclusive detalhes íntimos
sobre quem ela é,
de onde é e o que faz aqui.
Também confirmará sua relação
com o próprio Homem de Aço.
Que são eles,
de fato, primos.
Primos.
DOE
- Perdeu a cabeça?
Por que deu uma entrevista?
Não foi uma entrevista,
exatamente.
Foi uma conversa particular
que está sendo publicada.
E depois vem um livro?
Um reality show?
Keeping Up
with the Kryptonians?
- Ele está bravo?
- Com ele, é difícil dizer.
Por que deu a entrevista?
- De início, foi pelo James.
- Isso explica tudo.
Mas também por mim.
Ainda estou descobrindo
o que Supergirl significa.
Então pensei que falar
com a sra. Grant
me daria perspectiva.
Todos se perguntam quem são
em algum ponto da vida.
Vai descobrir, Kara,
sempre descobre.
Senhor, código cinza.
Está vindo da rodovia.
Parece um engavetamento.
Policiais rodoviários
e equipe médica a caminho.
Sem atividade alienígena.
Estamos liberados.
Confirme
com uma varredura térmica.
Srta. Danvers,
quando falar com a imprensa...
Ela está animada,
é o primeiro engavetamento dela.
Supergirl,
a motorista não consegue sair.
Socorro!
Alguém!
- Estou presa.
- Tudo bem. Eu te pego.
Obrigada.
Quem é você?
- Sou só um fantasma.
- O que você quer?
Quero
que o Homem de Aço sofra.
Quero que ele saiba
como é perder tudo.
Começando por você.
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
Dani | aLaN0165
BabyQueen | Wuornos
Vinni | SongMade | Lola
| Supergirl |
1.03 - Fight or Flight
Reactron.
O Planeta Diário
o chamou assim,
quando apareceu
em Metropolis.
Reactron?
Que nome estúpido.
- Quem o chamou assim?
- Jimmy Olsen.
- Quem é esse cara?
- Desconhecido.
Ele fugiu após lutar
contra seu primo.
Nenhum deles ganhou.
E ninguém sabe por que quer
matar o Super-Homem.
Qual é o plano?
Como detê-lo?
Não detemos.
Como assim?
Não vamos fazer nada?
Reactron, seja lá quem for,
é humano.
Esse caso foge à jurisdição
do DOE.
Esse homem voa
e atira bolas de fogo nucleares.
Como isso não é anormal?
Ele usa
tecnologia biomédica avançada.
Feito por homens.
Não posso expor
essa organização
toda vez que aparecer
um criminoso humano.
- Não posso deixá-lo livre.
- Ligue para seu primo.
Super-Homem luta
pela verdade, justiça
e o sonho americano.
Pelo que sei,
National City é americana.
Sra. Grant?
Só estou finalizando
os detalhes da festa,
preciso que aprove...
Ouviu isso?
Não.
Não ouve o zumbido alto
e estridente
vindo da ventilação,
que me impede de pensar
e muito menos formar
uma frase coerente?
Eu tenho uma audição boa
e não ouvi nada.
Mande a manutenção verificar,
isso está me enlouquecendo.
Claro, pedirei para eles.
Preciso que aprove os petiscos
para amanhã.
Kerah...
Eu me orgulho muito
do fato
de que nos meus anos
de presidência,
nunca joguei o celular
em uma assistente.
Gostaria muito de manter
o recorde intacto.
Eu resolverei isso.
Ela está bem tensa
trabalhando no artigo.
Pode-se dizer que sim.
Ela fica assim
quando escreve?
As pessoas marcam férias
nesses períodos.
O que foi?
Estamos bem aqui.
Sigam-me
e ajam naturalmente.
- Aonde está nos levando?
- Para o seu novo escritório.
Acho que a sra. Grant prefere
que eu a escute gritar.
Não é para esse trabalho.
É para outro.
Era o escritório
do contador Ed Flaherty,
mas ele enfartou aqui
e ninguém quis a sala.
Perfeita
para o que precisamos.
Não podemos ir na sua mesa
para falar coisas da Supergirl.
Então equipei este escritório
com tecnologia de ponta.
Winn, não acredito
que fez tudo isso por mim.
Pode acreditar.
Nossa primeira missão,
Supergirl contra Reactron.
A verdadeira identidade
ainda é um mistério.
O Super-Homem lutou
várias vezes contra ele.
- Isso.
- Eu estava lá.
Como eu poderia esquecer?
Enfim,
ele dispara concentradas...
- Explosões de energia nuclear.
- Das manoplas.
A armadura dele aumenta...
- A força. Sim.
- A força e o voo.
Criei um algoritmo
que vasculhará a cidade
procurando níveis
de radiação.
E podemos usar isso
para encontrá-lo.
E depois?
A Kara vai de Supergirl
para cima dele.
Kara, deveria considerar
chamar seu primo dessa vez.
Já vi a capacidade
do Reactron.
Se eu pedir ajuda agora,
será o meu fim.
Será o nosso fim.
Os vilões verão National City
como um alvo fácil.
Ele quase matou o Clark
uma vez.
Clark?
Clark Kent é o Super-Homem?
- Só quero que fique segura.
- E eu agradeço isso.
Mas de todas as coisas
que o "S" significa,
segurança não é
uma delas.
Clark Kent é o Super-Homem.
- Winn...
- Desculpe, não consigo...
Ainda estou...
tentando descobrir
o que significa ser Supergirl.
Quem eu sou.
E agora eu sei.
Não sou a prima
do Super-Homem.
Sou a Supergirl.
E se serei definida,
será por minhas vitórias
e minhas derrotas,
e não de outros.
Acho que a teimosia é
de família.
TECNOLOGIAS LORD
Quando eu era criança,
tive um trem com listras azuis.
O brinquedo mais legal
que eu já tive.
Sei que um trem que levita é
muito mais legal,
mas ainda assim,
a cor está me entristecendo.
Vamos pintar listras azuis.
E falando nisso,
ele deve alcançar 500 km/h.
Trabalhamos três anos nele
para alcançar 450 km/h.
O teste será em 6 dias.
Deve ter te ocorrido
nos últimos 36 meses
que se tivesse usado háfnio
no lugar de tungstênio,
poderia ter reduzido 30 kg
de cada vagão...
e faria-o
alcançar 500 km/h.
O Carl terminará o trabalho.
Você pode ir. Está demitido.
- Mas sr. Lord...
- Falei que está demitido.
Mantenha o bom trabalho,
pessoal.
Esse trem é um presente
para National City.
Para as pessoas pararem
de usar gasolina
e aceitarem um transporte limpo
e acessível, deve ser perfeito.
Olá.
Procuro alguém com experiência
em fissão nuclear.
Nenhum voluntário?
E quanto a você?
Pare!
Está tudo bem.
Fiquem calmos.
Vai ficar tudo bem.
Não precisa ferir ninguém.
Eu preciso deste homem.
Pelo que vejo,
precisa de um gênio mecânico.
Comparado a mim,
ele não é nada.
Não leve ele.
Leve a mim.
A Tecnologias Lord foi alvo
de um ataque, outra vez,
pelo criminoso conhecido
como Reactron.
Estão todos bem?
O Sr. Lord. Ele foi levado.
Já se passaram 24 horas
desde que o bilionário Lord,
foi raptado
de sua base de pesquisas
pelo vilão de Metropolis,
conhecido como Reactron.
As autoridades não especulam
se o sr. Lord está vivo.
Sim, sim, ainda estou aqui.
Sim, a sra. Grant quer
todas vestidas de Supergirl.
Certo, vermelho, azul,
o "S". Obrigada.
Não é culpa sua, Kara.
Preciso encontrar esse homem.
Como farei isso?
Com a minha ajuda.
Tem algum lugar reservado,
onde possamos conversar?
E como temos.
Usei o satélite do DOE
onde lutou contra o Reactron.
E pude isolar o sinal nuclear
do sistema de armas dele.
É alimentado por tório-232,
que só pode ser encontrado
em um lugar.
Central
de Energia Nuclear Bakerline.
Eu me lembro disso.
Terroristas tentaram causar
uma fusão nuclear há 5 anos...
O Super-Homem os deteve.
Impediu a sobrecarga do núcleo.
Salvou milhões de pessoas.
Mas morreram
dois engenheiros de reatores,
quando a área foi inundada
por radiação.
Ben e Alyssa Krull.
Eles eram casados.
Ben Krull é o Reactron.
Sim, ele sobreviveu
a exposição à radiação.
É por isso que ele odeia
o meu primo.
Ele o culpa
pela morte da esposa.
O Super-Homem evitou
um Chernobil americano.
Chernobil.
Tive uma ideia
sobre como encontrar Krull.
Minha governanta limpa bem
a minha cobertura.
Poderia deixar aqui brilhando
em um instante.
Você vê qual é o problema?
O moderador foi danificado
e está impedindo a desaceleração
dos nêutrons.
É claro que está doente.
Desconforto respiratório,
pele descamando, as lesões...
Foi exposto
a quanta radiação?
Mais do que o suficiente
para me matar.
Que tal irmos ao laboratório?
Minha equipe analisa o seu caso.
Encontra uma maneira
de você ter uma vida normal.
Eu tive uma vida normal.
Não funcionou.
Você vai consertar
o meu traje...
ou construirão memoriais
em sua homenagem.
Está bem. Vou precisar
de tório, césio-137,
fosfato de tributila...
e um refrigerante.
O último é para mim.
Estou com sede.
Acabei de revisar o artigo
da Supergirl.
Pode começar a me elogiar.
Bem, a escrita é...
A escrita é linda. Lírica.
Como o que se lê
na faculdade.
Eu notei uma leve subida
de tom,
o que sugere hesitação,
vacilação,
e talvez ambivalência?
O tom não é...
um pouco desagradável?
Quero dizer, a manchete.
"Heroína Y".
"Toda geração tem o super-herói
que ela merece".
Supergirl não disse a idade.
Como sabe a geração dela?
Se ela não for dessa geração,
quero o nome do cirurgião dela.
E essa passagem?
"Ela incorpora os piores traços
de sua geração.
A vontade sem propósito,
a crença inabalável
de que ela deve ser ouvida,
mesmo não tendo
nada a dizer."
Isso é
um argumento magnífico.
Transcrevi sua entrevista.
Ela não é assim.
- Você a tirou do contexto.
- Eu a contextualizei.
Detesto ter que dizer,
mas o mundo é difícil.
O que ela fará
ao enfrentar uma ameaça real?
Já sei,
vai ligar para o primo.
Igual a todos
da Geração Y,
que liga para os pais
quando as coisas não funcionam.
- Ela não vai fazer isso.
- Como sabe?
Acho que... talvez,
o que ela queira dizer...
É que...
quando estão com medo,
machucados ou em perigo,
sempre pensam
no Super-Homem.
Mas também podem
pensar nela,
e não apenas
como um prêmio de consolação.
Ela é tão heroína
quanto ele.
Ela só precisa de uma chance
para provar.
Acho que vamos descobrir.
Desculpem por interromper.
Kara, é o florista.
Para a festa.
É mesmo.
É melhor eu resolver isso.
- Winn achou Krull.
- O quê? Como?
Surgiu um mofo preto
em Chernobil,
logo após o desastre.
Winn achou o mesmo mofo
em National City.
Em um ferro velho,
a 96 km ao sul.
Diga para ela
que estou finalizando a festa.
Kara, espere.
Tire Lord de lá.
Não precisa enfrentar Krull.
Krull não é
um alienígena louco.
Ele é um ser humano
que já se machucou o bastante.
Meu primo não soube disso.
Conversarei com ele
como gostaria que fosse comigo.
E se ele não quiser?
Vou socá-lo até ele cair.
Parece sempre funcionar.
Kara.
Não estou aqui
para lutar contra você.
Sei quem você é.
Sei por que você odeia
o meu primo.
Eu também sei
o que você perdeu.
- Parece mais alta na TV.
- Onde ele está?
Eu consertei o traje dele.
Não sei onde está.
Saia daqui. Vai!
Ben, sua esposa não gostaria
que você machucasse alguém.
Ben Krull está morto.
O Super-Homem garantiu isso.
Agora ele também vai
perder alguém.
E depois que você morrer...
sua cidade também morrerá.
Kara?
Kara. Calma, calma.
Você está bem.
- Dormi por quanto tempo?
- Só algumas horas.
Eu estava lutando
contra Krull.
Meu primo.
Onde ele está?
Ele foi embora.
Erupção vulcânica no Pacífico.
Reactron é um perigo
para todos dessa cidade.
Por sorte, não fui ferido.
Na verdade,
tenho sorte de estar vivo.
E eu devo tudo ao grande herói
que me salvou.
O Super-Homem.
Não entendo. Como ele sabia
que eu lutava contra Krull?
- Você ligou para ele.
- Ele me deu isso faz tempo.
Se eu estivesse em apuros,
podia contatá-lo.
Mas você não estava
em apuros.
Quando ligou para ele?
Assim que eu saí?
Prometi para seu primo.
Se algo acontecesse com você...
Ele não tinha nenhuma ajuda
quando começou.
Eu também não deveria ter.
Parece que não acredita
em mim.
Eu acredito. Não estaria aqui
se não acreditasse.
Talvez não devesse
estar aqui.
Quer saber, Kara?
Lamento
que esteja brava comigo.
Mas não lamento
por você estar viva.
Ele estava apenas
te protegendo.
Eu sei, é que...
Não deveria ter sido assim.
Meus pais me enviaram à Terra
para isso.
- Queriam que vivesse, Kara.
- Não, é mais que isso.
Eu que deveria salvá-lo,
não o contrário.
Como me tornarei
uma heroína,
se o Super-Homem ficar
sempre me salvando?
Sua história...
Sua história está
só começando.
E algum dia,
você quem o salvará.
Deus, eu...
Preciso estar agora
na festa da Cat.
Já estou atrasada.
Não tenho vestido.
Sim, imaginei
que não teria tempo,
então peguei um vestido
no armário do DEO.
Não que você precise,
mas...
é à prova de balas.
Você não me engana.
Está atrasada.
Notei porque não tinha alguém
murmurando perto de mim.
- Sinto muito.
- Onde estão as revistas?
As de papel,
que podem ser emolduradas?
- Certo, a revista.
- A verdade é que...
Kara deve estar distraída
por ter passado a noite
autografando as revistas
com o nome da autora.
É como se isso fosse
uma ideia minha, Kerah.
Meu Deus, Winn.
Você salvou minha vida.
Eu te devo muito.
Poderia pagar sua dívida
agora mesmo.
Dança comigo?
Claro.
Maxwell Lord.
Raptado uma hora,
socializando logo depois.
- Que surpresa você vir.
- Cat Grant.
Está falando com quem
que lançou um tablet de sucesso
horas após sobreviver
a uma avalanche no Everest.
Coquetéis após um rapto?
Moleza.
Vamos dançar?
Olhe só para você, vestido
como um homem adulto.
Como James Bond,
lucrando de brincar com trens.
Diga-me...
O que fez para conseguir
uma entrevista com a Supergirl?
A garota reconhece poder
quando o vê.
Ela voou direto até mim.
Vai me dizer
como conseguiu?
Ou terei
que ser sorrateiro?
Você é sedutor, Max,
mas pelo que lembro,
você é bom nas promessas,
não mais que isso.
Olhe só a hora.
Nada demonstra mais poder
do que sair cedo da sua festa.
Alex.
Diretor Henshaw.
Agente Danvers,
o que está fazendo?
Estou ajudando Kara
a deter Reactron.
Tem sido difícil
você obedecer ordens
desde que sua irmã surgiu.
Quando pediu que me juntasse
ao DOE, não hesitei.
Porque você me disse que,
juntos, salvaríamos o mundo.
Exceto que salvar o mundo
significa todos.
Alienígenas, humanos,
não posso mais separá-los.
Especialmente ao envolver
a vida da minha irmã.
Quem mais sabe disso?
Ninguém.
Ótimo.
Eu não gostaria
que se inspirassem nisso.
Então...
Como derrotamos
esse Reactron?
- Está pronta?
- Não, espere. Meu Deus!
É verdade, garota!
Isso está acontecendo.
Tudo bem.
- Isso é...
- Posso interromper?
Tudo bem, Winn.
- Não gosto da nossa situação.
- Nem eu.
Ter pressionado o botão
do meu relógio...
não teve nada a ver
com você.
Fui eu.
Eu o chamo
quando há dificuldades.
Sempre chamei.
Em parte, foi por isso
que deixei Metropolis.
Minha salvação tornou-se
o meu reflexo.
Pressiono aquele botão
quando sinto medo.
E eu estava com medo
de perder você.
Gosto que se importa comigo,
mas tem que ser o bastante
para me deixar seguir sozinha,
separada dele.
E acredite
que eu salvarei o dia.
Kara, você é maravilhosa.
Você adentra o céu,
indo direto para o perigo.
E não parece ter medo
de cair.
Qual é o problema de cair?
Onde está a Supergirl?
Vou vestir algo mais resistente.
Não faça nada estúpido.
Não prometo.
Eu não ganho um passe
por consertar o seu traje?
Duas vezes em dois dias.
Vou te pagar como guarda-costas.
- Ache um lugar seguro.
- Boa ideia.
Eu lamento
pelo que aconteceu com você,
mas você vai para a prisão.
Sei que um dia eu vou.
Mas você não viverá
para ver isso.
Krull! Krull!
Sabe quem eu sou?
Jimmy Olsen.
Sou o mais perto de um amigo
que o Super-Homem tem.
Quer ver ele magoado?
Matar-me faria isso.
Vamos.
Kara, achamos um jeito
de você deter o Krull.
O núcleo no peito é alimentado
por um Demon Core,
uma massa subcrítica
de plutônio.
Se removê-lo de sua armadura,
desligará o armamento.
Mas irá derreter no momento
que for retirado da matriz.
Deve haver como detê-lo
sem destruir a cidade.
Precisa cobrir o núcleo
com chumbo, antes de retirá-lo.
Chumbo.
Você poderia ter morrido.
Não. Eu sabia
que você salvaria o dia.
Obrigada pela ajuda.
Aos dois.
Algo me diz que não será só
esse não alienígena enfrentado.
Já que a ameaça
de prisão federal
não impede a sua irmã
de desobedecer minhas ordens,
acho que no futuro,
ajudaremos a Supergirl de novo.
Eu disse
que ele mudaria de ideia.
O que a Garota de Aço faz
para celebrar,
depois de salvar o dia?
Que tal assistirmos
a um filme hoje?
Ou que tal você procurar
um ex-fotojornalista
que gosta
de camisas apertadas,
e que te faz sorrir mais
do que qualquer outro já fez?
É, assim mesmo.
James, tem um minuto?
Eu queria perguntar...
Desculpe.
- Não sabia que você estava...
- Kara, essa é Lucy Lane.
- É um prazer conhecê-la, Kara.
- É um prazer conhecê-la.
Lane. Tem alguma relação?
Sim. Lois é
minha irmã mais velha.
Tenho uma dessas também.
Falo com você depois, Kara.
Desculpe. Tchau.
Não posso fazer isso agora.
Metropolis não é
virando a esquina, Jimmy.
- Eu vim de longe para te ver.
- E por que você fez isso?
Não gostei
como terminamos as coisas.
Nós podemos jantar?
E conversar?
Claro. Jantar.
- Você está bem?
- Estou.
Você quer ir
ao nosso escritório secreto,
fazer alguma investigação?
Tenho muito trabalho a fazer.
Talvez depois?
CLARK: OI.
OI. OBRIGADA
POR SALVAR A MINHA VIDA.
EU FALEI COM JIMMY.
NÃO VAI ACONTECER NOVAMENTE.
NÃO SEI COMO VOCÊ FAZ ISSO.
VOCÊ ESTÁ INDO BEM, KARA.
DETEVE O REACTRON.
ALGO QUE EU NUNCA CONSEGUI.
ERA UM TRABALHO
PARA A SUPERGIRL.
Obrigada, Clark.
Significa muito para mim.
PARA QUE SERVE A FAMÍLIA?
- Sem James Olsen hoje?
- Não, não hoje.
- Passe o último Guioza.
- Não.
Aquele é meu.
Você já comeu quatro.
Se não estiver
na minha boca logo,
eu vou derreter
o seu rosto.
- Espero que fique gorda.
- Não nesse planeta.
Adivinha o que comprei
no caminho?
Você leu o artigo?
Ela disse coisas horríveis
sobre mim.
Coisas horríveis
muito bem escritas.
Debaixo do desdém todo...
ela respeita você.
Sério?
Eu me refiro à Supergirl.
Ela não se importa
com a assistente.
- Deus.
- Bem na cara.
Olhe...
você deveria se orgulhar.
Digo, você faz coisas
que nem o Super-Homem faria.
Posso não precisar
do Super-Homem como herói,
mas sempre vou precisar
de você.
Não é a sua deixa?
Não assista "Homeland"
até eu voltar.
Não posso prometer.
Legenda conosco!
maniacsubs.co.nr