Meu nome é Kara Zor-El.
Há 24 anos,
meu planeta, Krypton,
corria sério risco.
Meu primo, Kal-El,
foi enviado ao planeta Terra
para sua própria segurança.
Talvez você saiba
dessa história.
O que não sabe é que eu fui
enviada para protegê-lo.
Sua cápsula seguirá
as coordenadas de Kal-El.
- Você irá com ele à Terra.
- Não estou com medo, pai.
Você dormirá a maior parte
da longa viagem
e estaremos com você
em seus sonhos.
Você viajará para cuidar
de seu primo, Kal-El.
O sol amarelo da Terra
te dará grandes poderes.
Você fará coisas incríveis.
Não decepcionarei
nem Kal-El, nem você.
Eu amo você, Kara.
Você precisa ir agora.
Vá!
As coisas não foram
como minha mãe planejou.
A destruição de Krypton
irradiou uma onda
que lançou minha cápsula
para a Zona Fantasma,
uma região no espaço
onde o tempo não passa.
Eu dormi lá por 24 anos...
até que cheguei aqui
de alguma maneira.
Quando cheguei,
ainda tinha 13 anos.
Ao mesmo tempo,
meu primo havia crescido
e se revelado
para o seu mundo...
como o Super-Homem.
O homem mais poderoso
do universo.
Meu primo queria
que eu tivesse uma infância
segura e humana
como foi a dele.
Entregou-me à família adotiva,
os Danvers.
Os cientistas que o ajudaram
a compreender suas habilidades.
Sei que não sou sua mãe,
querida.
Mas está segura aqui.
Eles tinham uma filha,
Alex.
E embora fôssemos
de planetas diferentes,
ambas sabíamos
uma coisa...
Nossas vidas jamais seriam
as mesmas.
Meu primo não precisava
da minha proteção.
Eu não tinha mais
uma missão.
E apesar de eu ter
os mesmos poderes dele...
Desculpe.
Decidi que o melhor a fazer
era me adaptar.
Afinal,
a Terra não precisava
de mais um herói.
Preciso de dois ingressos
para o musical "Wicked".
Não é para a sra. Grant,
é para a mãe dela.
Sim, de novo.
Claro, eu espero.
Charlie?
É sobre o jantar da imprensa.
A stra. Grant não pode sentar
ao lado de Bill O'Riley.
Eu trabalho
na CatCo Worldwide Media.
O império digital e impresso
da minha chefe, Cat Grant.
A mulher mais poderosa
de National City.
Pelo menos
pelos próximos dias.
Você viu?
Roubaram um carro-forte ontem.
A única testemunha era
um mendigo
que jurava
que o ladrão tinha chifres.
- Obrigada.
- Na cabeça!
Estou falando,
há alienígenas por aí.
Winn,
alienígenas não existem.
Se você lesse o site,
mudaria de ideia.
- O site é seu.
- Eu só contribuo.
Eu estava pensando
se você gostaria...
de ir ao cinema hoje.
Não posso, sinto muito.
Tenho um encontro.
Encontro? É mesmo?
Que ótimo, divertido.
Encontros são divertidos.
- Com quem é?
- Conheci online.
Dizia que somos
82% compatíveis.
Deve correr bem.
Algoritmos não podem
quantificar emoções.
Winn, você é de TI,
algoritmos não são a sua vida?
Exatamente, eu saberia
se tivesse o algoritmo do amor.
Você saberá
quando estiver amando, Kara.
Vai sentir o "po-pow".
Esse elevador é uma colônia
de bactérias,
é como pegar ônibus de pé.
- Ela chegou.
- Como você faz isso?
Bom dia, sra. Grant.
Eu só comprei esse prédio
pelo elevador particular,
para não precisar sentir
perfume ruim toda manhã.
Averigue quem usava,
advirta ou dê um banho.
- Não me importa qual.
- Aqui está seu café. Quente.
Isso será uma novidade.
Tenho reunião
com o Conselho,
cancele o almoço
com a minha mãe.
E cancele o terapeuta.
Não vou precisar
porque não verei minha mãe.
Certo.
Além disso...
enviei uma lista por e-mail.
Redija as cartas de demissão
dos funcionários da Tribuna.
São muitas, mas seria ótimo
se escrevesse à mão.
Use o papel mais barato.
Vai reduzir a Tribuna?
Mas foi sua primeira aquisição.
Vá ver se o novo diretor de arte
terminou a diagramação.
Vejo sua careta,
só que não me importo
por que você está a fazendo.
Essas pessoas perderão
os empregos.
O que será delas
e de suas famílias?
Não demitem em massa
no Planeta Diário.
Metropolis tem
uma pessoa de capa
que voa por aí
cometendo atos heroicos.
O Planeta coloca
esse homem sublime
em 64% das capas.
Quer poupar trabalho?
Ache um herói para mim, Keirah.
Kara.
Olá?
- Olá?
- Só um minuto.
Vim buscar a diagramação.
Grant não gosta de esperar.
Ela pode esperar um minuto.
Você a conheceu?
Conheci. Ela me demitirá
logo após me contratar?
Azar o dela.
Oi.
Sou o novato.
É ele.
Vi essa foto
um milhão de vezes.
Ganhou um Pulitzer.
É porque foi
a primeira foto dele.
Cá entre nós,
ele posou para a foto.
Acho que ele gosta de mim.
Nossa, você é Jimmy Olsen.
O fotógrafo do Planeta Diário.
James Olsen.
Jimmy só para minha mãe
e para o grandão. Mania dele.
Eu sei o que li, mas...
Como ele é na vida real?
Ele é tudo que você gostaria
de ser e um pouco mais.
Eu estava com receio
de vir para cá,
mas ele disse que o maior risco
é nunca correr nenhum risco.
Pode levar.
- Pode levar.
- Isto? Nossa, não.
- Eu não posso.
- É só uma impressão.
Por favor, leve.
Mas primeiro diga
quem é você.
Não sei o seu nome.
Meu Deus...
- Kara. Kara Danvers.
- Kara.
Já te falaram
que você se assemelha a ele?
Não.
Não. Você é o primeiro.
- Muito obrigada.
- Disponha.
A diagramação.
Claro. Quase esqueci.
Tchau.
"Po-pow".
Tenho conferência em Genebra,
meu voo sai em duas horas.
Tenho um encontro em meia hora
e não sei o que vestir.
- Ganhei.
- Por que faz isso comigo?
Porque sou sua irmã
e você me ama.
Parece que não utilizo
o meu potencial.
Fui trabalhar com Cat Grant
porque achei que trabalhar
com uma mulher influente
e formadora de opinião,
seria o melhor jeito
de fazer a diferença.
Em vez disso,
sou a garota do café.
Você não queria ser normal?
Ter uma chefe desagradável
e não ter o que vestir...
- Isso é ser normal.
- Eu não sou normal!
Tenho os mesmos poderes
que ele tem!
Consigo levantar ônibus,
levar tiros, até voar!
Ou acho que consigo.
Faz anos que não tento.
Kara...
Você tem um bom emprego,
é bonita,
e graças ao seu DNA alienígena,
não tem espinhas.
A vida não é tão ruim.
Mas se quer ajudar alguém...
escolha um destes
e me deixe pegar meu avião.
- Esta.
- Boa escolha.
Na dúvida, escolha azul.
É a sua cor.
Certo...
Depois me conte como foi.
Quando eu voltar
eu te telefono.
- Eu amo você.
- Amo você.
De onde você é,
originalmente?
Onde eu nasci? No Norte.
Preciso responder isso,
só um instante.
Feche a conta.
Anote seu número nela.
- Se ligou a TV agora...
- Aumente o volume!
O voo 237 da National City
com destino a Genebra
está experimentando
perda de altitude.
O piloto está
rodeando a cidade
após uma aparente falha
no motor.
Ele falou Genebra? Alex.
Perdemos outro motor.
SOS, SOS.
Comissários de bordo,
debrucem-se.
Estamos retomando o nível.
Fala sério!
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
brunastark | Zac | Lola
| Supergirl |
1.01 - Pilot
Os passageiros do voo 237
parecem ter um anjo da guarda.
Muitos relataram um ser voador
com aparência feminina
- Que os teria salvado da morte.
- Meu Deus!
- Lena Ween está no local.
- Obrigada, Rick.
- Anjo ou desastre?
- O quê?
A ponte Otto Binder está
cercada de destroços.
E uma rápida...
Quero ver você salvar um avião
sem fazer bagunça.
Meu Deus.
Eu sei!
É incrível!
Desculpe. Foi muito apertado.
É que estou muito animada.
- Ainda não acredito.
- Pois é.
Nem eu. Você está bem?
Eu? Se eu estou?
Você está bem?
- Sim, obrigada.
- Você ficou com medo?
Eu fiquei, você deve
ter ficado aterrorizada.
Você não sabia
que eu a salvaria.
- Preciso de bebida.
- Isso, vamos comemorar.
Fazia tanto tempo...
Quase esqueci como se voa.
Quer dizer,
não como se voa...
Mas qual é a sensação.
Dá medo, mas um medo bom.
Como aquele momento
que precede o primeiro beijo.
Agora, eu...
Não sei
o que vai acontecer,
ou talvez até saiba
e só esteja com medo.
- Talvez tudo seja diferente...
- Onde estava com a cabeça?
Você se expôs.
Para todo o mundo.
Você é conhecida agora,
Kara.
Todos saberão sobre você,
não tem mais volta.
Não quero voltar.
Era disso que eu falava,
Alex.
Sempre senti a necessidade
de ajudar as pessoas,
e hoje finalmente
eu tive a chance.
Não viajei 2 mil anos luz
para ser uma assistente.
E se as pessoas descobrirem
quem você é?
O que você é?
É só que...
HERÓI DESCONHECIDO
Não é seguro
que volte a fazer isso.
Nunca mais.
Estou meio cansada.
Carreguei um avião nas costas.
Vou dormir.
- É melhor você ir.
- Não diga que não avisei.
Bom dia, National City.
Nossa manchete é
a única coisa
em que todos falam...
Quem é a voadora misteriosa
que salvou o avião?
Apesar dos esforços,
ninguém identificou quem
ou o que ela seria.
- Bem legal, não é?
- Uma moça salvando avião?
Como será levada a sério
se não tem nem um traje?
Metropolis tem ele.
E National City?
Uma heroína amadora?
Vocês estão acostumados
com o segundo lugar,
mas para mim é novidade.
O maior acontecimento
da história de National City
e não temos
nenhum material exclusivo.
Não temos opções,
só temos imagens ruins.
Ela tem cerca de 1,80 m.
Difícil afirmar
com ela do lado de um avião.
Cabelos castanhos.
Ou pretos.
Quem sabe
só estivessem sujos.
Da fuligem liberada
pelo avião.
James, bem pensado.
Acha que há ligação
entre essa heroína e...
Meu amigo de azul?
Não sei.
Não que ele tenha dito.
Se ela for como ele,
é uma heroína.
Eles nasceram para salvar
as pessoas. Ela vai voltar.
É bom que volte.
Essa garota é a resposta.
É dela que eu preciso
para salvar a Tribuna.
Além de comer porcaria,
heróis são a coisa
que o povo mais gosta.
Nós iremos projetá-la.
Nós a divulgaremos
no site e no jornal.
Mas precisamos de fotos,
de vídeos,
de uma entrevista,
de material exclusivo.
Então vão.
Vão buscar essa garota.
E, Kara...
Traga uma salada para mim.
Curioso. Foi a primeira coisa
que ele fez.
Salvar um avião.
Winn, preciso falar
com você no terraço.
No terraço?
Kara?
Seja lá o que for,
fale rápido, certo?
Não sou fã de altura.
Certo, Winn...
Vou contar algo sobre mim
que só três pessoas sabem.
Posso confiar em você?
- Pode, é claro.
- Ótimo.
Eu quero alguém animado
por minha causa.
E eu...
Espere, como eu...
Há algo sobre mim...
de que eu fugi a vida toda.
Mas ontem à noite eu me aceitei
e não quero mais parar.
Meu Deus, você é lésbica.
Por isso você não quer
nada comigo.
- Que notícia boa!
- Eu não sou gay!
Eu...
sou ela!
A mulher que salvou
o avião.
Certo.
Está bem, claro que é.
Kara,
o que você está fazendo?
Não fique na borda,
você vai se machucar.
Kara!
Você é ela.
Sou.
Mais relatos
sobre o resgate do avião.
A pergunta é: haveria ligação
entre a mulher misteriosa...
- Mais café.
- E o Homem de Aço?
Desculpe, senhor.
Dá para acreditar?
Uma heroína feminina.
É bom a minha filha ter
em quem se inspirar.
É, muito bom.
O que houve com o avião, Vartox?
Sua missão era derrubá-lo.
Nossa armadilha funcionou.
Agentes DOE a bordo
e bombas detonadas.
- E por que não morreram?
- A fêmea...
- Ela voou e segurou o avião.
- Quem é ela?
Jor-El salvou a filha
antes da destruição de Krypton.
- Filha de Alura.
- Ela está ajudando os humanos.
Por doze anos...
precisamos ficar escondidos.
Mas a General logo chegará.
Nada pode interferir.
Continue eliminando
os humanos em operação.
- Adicione a garota à lista.
- A morte não será discreta.
- Nem limpa.
- Mortes humanas não importam.
Ótimo.
Se ela é mesmo filha
de Alura Zar-El...
ela pagará
pelas dívidas da mãe.
Assim como a cidade dela.
Como ficou? Serviu?
Não vou salvar pessoas
voando nesta coisa.
Não usaria nem na praia.
- Onde está minha capa?
- Capa é besteira.
Diga ao seu primo que eu falei.
Melhor não.
Você fica linda
sem os óculos.
- Winn.
- Então...
Para ser heroína,
você precisa de crime.
Invadi o sistema
da polícia.
Há uma perseguição
na rodovia 112.
Eu consigo fazer
uma perseguição.
Capa ajuda a aerodinâmica.
Como não pensei nisso?
Banco West National City
reportando assalto.
- Suspeitos armados e perigosos.
- Você é mesmo à prova de balas?
Espero que sim.
A nova capa é feita
de um composto de polímeros.
Muito mais resistente que...
E...
Esse tem o "S".
De "Super",
como o do seu primo.
Não é um "S".
É o brasão de armas
da minha família.
A Casa de El.
- Prédio em chamas...
- Você não se queima, não é?
É de kryptonita
de baixa qualidade.
Mineral radioativo
do seu planeta natal.
- Enfraquece você.
- Onde estou?
- Quem é você?
- Meu nome é Hank Henshaw.
E acredito que já conheça
a Agente Danvers.
Ela não precisa disso.
Bem-vinda ao DOE,
Departamento
de Operações Extranormais.
O DOE monitora
e protege a Terra
da presença
e invasões extraterrestre.
Ou seja, de você.
Sua nave.
É uma lembrança do dia
em que você atingiu a Terra.
Você é a razão disso tudo.
Eu? Mas...
Meu primo já estava aqui
24 anos antes de eu chegar.
A chegada dele que motivou
a criação desta organização.
Vimos que a qualquer momento
receberíamos mais...
Imigrantes.
Então você veio, e com você...
O Forte Rozz.
Forte Rozz?
O presídio de segurança máxima
de Krypton.
Da Zona Fantasma,
onde sua nave ficou presa.
Assim como você,
o Forte não ficou lá.
Não sabemos
como sua cápsula se desprendeu.
O que sabemos é que você trouxe
o Forte Rozz junto.
Ao atingir a Terra,
os alienígenas condenados,
piores criminosos da galáxia,
ficaram à solta.
Você os trouxe aqui.
Esses seres possuem
poderes terríveis.
Por mais de dez anos
eles se esconderam.
Mas no último ano,
muitos têm aparecido...
chamando a atenção.
Eles planejam algo.
Não sabemos o que é.
Seu avião...
Não foi um acidente,
tentaram te matar.
Ajudarei a detê-los.
Como? Não conseguiu
nem se proteger de nós.
Ainda estou aprendendo.
Ninguém pode saber
que há alienígenas na Terra.
Uma mulher voando
deixa tudo bem claro.
Eles sabem do meu primo
e não têm medo dele.
Muitas pessoas têm,
mas é impopular admitir.
Quer ajudar?
Volte a servir o café.
Sei que está brava e magoada.
Eu sempre quis te contar.
Mas me falou todos os dias
para eu não ser quem eu sou.
- Precisa me dar ouvidos.
- Não consigo!
Parece
uma grande coincidência.
Você trabalha aqui,
caça alienígenas, eu sou uma...
Só consigo imaginar
que você foi recrutada
por minha causa.
Fui recrutada
porque sou uma bioengenheira
especialista
em fisiologia alienígena.
Claro que ter dividido banheiro
com uma alienígena me ajudou.
Estou indo embora.
A menos que tente me impedir.
Eu não tentaria.
Sei que não quer ouvir,
mas ela é perigosa.
Você deveria saber disso
mais do que ninguém.
Claro, dar o nome ficou a cargo
de Cat Grant.
Sra. Grant batizou a heroína
como "Supergirl".
Se o Twitter servir
de parâmetro,
o nome parece estar
ficando popular.
"Supergirl"?
Nós não podemos
chamá-la assim.
"Nós" não vamos.
Certo, desculpe.
É que...
Eu não quero menosprezar
a importância disso.
Uma heroína feminina...
Não deveria se chamar
"Super-Mulher"?
Lamento, sua calça barata está
roubando minha atenção.
Se a chamarmos de Supergirl,
algo menor do que ela é,
isso não faz de nós culpadas
por militar contra o feminismo?
- Não a chamou de heroína?
- Eu sou a heroína.
Eu inventei essa garota,
registrei o nome dela.
Ela estará sempre vinculada
à CatCo, à Tribuna, a mim.
E o que tem de tão mau
em "moça"?
Sou uma moça.
E sua chefe, poderosa,
rica,
sensual e inteligente.
Se, na sua concepção,
"Supergirl" for ruim,
o problema não seria você?
Se é tão inteligente, Kara,
me dê um motivo
para não demiti-la.
Imprimi.
A resolução ficou melhor
do que o esperado.
James...
você está interrompendo
uma demissão cuidadosa
que está sendo discutida.
Kara queria fazer surpresa,
mas falou com uma amiga
que trabalha
no Banco West National City.
- Sabe o banco que foi roubado?
- Isso!
Isso, exatamente.
Eu fui até lá.
Demorei um pouco
para achar vaga,
eu fico confusa
com as ruas de mão única.
Você sabe contar melhor.
Kara convenceu a fonte
a ceder a foto que ela tirou.
Uma imagem nítida
da Supergirl?
Se não assumir o crédito
pelas coisas boas que faz,
você vai ficar para sempre
na base da pirâmide.
Mas parabéns.
Você ganhou mais um dia.
- Estava tudo sob controle.
- E qual era o seu plano?
Levar bronca e ser demitida?
Estava quase.
Não preciso que se envolvam
nas minhas brigas.
Estou me comunicando
em 50.000 Hz.
- Se consegue ouvir isso...
- Está bem?
Não nasceu na Terra.
Estou, só um pouco
de dor de cabeça.
- Vou beber água.
- Dói, não é?
Os humanos sofrerão muito mais
se você não me enfrentar.
Encontre-me na usina
de National City.
Quantos inocentes terão
que morrer,
até você provar
que não é covarde?
Filha de Alura.
Esperto,
um lugar cheio de chumbo.
Mas ainda ouço
seu coração batendo.
No meu planeta,
fêmeas se curvam aos machos.
- Este planeta não é seu.
- Você se parece com Alura.
Como sabe o nome
da minha mãe?
Não se esquece
da mulher que te prendeu.
- Forte Rozz?
- Ela era a juíza e carcereira.
Não posso matá-la.
Vou me contentar com você.
Esse símbolo no seu peito
não te faz ser ele.
Lutar com ele seria uma honra,
com você é apenas exercício.
Achou mesmo
que poderia me deter?
Que poderia deter
qualquer um de nós?
Agora sabe o que é sangrar.
Logo,
toda a sua cidade sangrará.
- Persiga o hostil.
- Entendido.
Estou aqui.
Estou com você.
- Você vai ficar bem.
- Nunca senti dor assim antes.
Nunca senti dor.
Você não é indestrutível,
Kara.
Parabéns por quase deixar
o alienígena te matar.
Identificando a arma,
podemos achar um ponto fraco.
Olhe só.
Você ajudou.
Você sabia
sobre a minha mãe?
Que foi ela que prendeu
esses alienígenas?
Por isso eu não queria
que voasse por aí.
Expondo-se, expondo isso.
Os fugitivos fariam tudo
para se vingar da sua mãe,
e o único modo possível...
é machucando você.
- Estou tentando te proteger.
- Você tinha razão.
O mundo não precisa de mim.
Kara, sou eu.
Podemos conversar?
Sei que está me vendo.
Sei o que está pensando.
Que é tudo culpa sua.
Mas não é.
Antes de você vir
morar conosco...
eu era a estrela.
E depois...
Como eu iria
competir com você?
Alguém que pode tocar
as estrelas?
Fiquei feliz quando você decidiu
não usar seus poderes.
Você se sentir menor,
de alguma forma,
fazia eu me sentir maior.
Agora...
O mundo precisa
que você voe, Kara.
Não posso, Alex.
- Eu não posso.
- Pode, sim.
- Sua família crê em você.
- Sei que vocês acreditam.
Não falo de mim.
- Isso é kryptonês.
- É.
A antiga equipe de Hank recolheu
da cápsula em que você veio.
- Mãe.
- Kara, minha corajosa filha.
À essa altura você já é a mulher
que eu imaginei que se tornaria.
Embora você tenha ido à Terra
para proteger o jovem Kal-El,
seu destino não está
vinculado ao dele.
Não há caminho correto
na vida.
Você perderá o rumo
muitas vezes.
O que importa é
que consiga voltar
para a garota corajosa
que sempre foi.
Seja prudente, forte...
e sempre seja você mesma.
- E agora, o que faremos?
- Antes de mais nada...
Você precisa se trocar.
Aí vêm a Agente Danvers
e sua irmã de outro planeta.
- Ela ajudará a derrotar Vartox.
- Não confio em alienígenas.
Não confio em ninguém mais
do que nela.
Como o primo dela,
ela veio para nos ajudar.
Se você quer contar
com a minha ajuda...
- Terá que aceitá-la.
- Achei Vartox.
Senhor, senhoras...
Onde?
O metal extraído
do braço da Supergirl.
O machado de Vartox tem
um núcleo único.
Satélites o flagraram
entrando na cidade.
Vartox disse que começaria
a matar humanos.
- Mande interceptá-lo.
- Seus homens não o conterão.
- Obrigado pela sua opinião.
- Diretor Henshaw...
O povo dessa cidade morrerá
por causa de algo que eu fiz.
Fui eu que comecei isso.
Deixe-me terminar.
Assegure-se de que vencerá.
Ele está na sua mira?
Está.
Não deveria ter voltado
para mais.
Ela não é forte o bastante.
Por quê?
Por que é uma garota?
É com isso
que estamos contando.
Analisei o metal do machado.
Uma bateria atômica o mantém.
- Chega a até 120° C.
- Como isso pode ser útil?
Se esquentar mais do que isso,
explodirá.
Basta que ela fique
perto o bastante.
Pare, eu desisto.
- Não quero morrer.
- Mande lembranças à sua mãe.
Kara, agora!
Não está funcionando.
Eu não consigo!
Você foi enviada para cá
para isso.
Eu creio nisso,
você também precisa crer.
- Acabou.
- Acha que a ameaça sou eu?
Você não faz ideia
do que está a caminho.
Ela seguiu suas ordens.
Ela venceu.
Desta vez.
Diretor Henshaw...
Eu não fui recrutada
pela minha irmã, fui?
Sim, foi recrutada
por causa dela.
E continua aqui
por merecimento.
Segundo os comentários
do site,
"uma luta entre fêmea
e réptil no deserto".
Eu conto na nossa reunião
contra o crime.
- Os Superamigos voltaram?
- Não vamos nos chamar assim.
James.
- Gostaria de ir almoçar?
- Você deve estar com fome.
Lutar contra alienígenas
queima bastantes calorias.
Encontre-me no terraço.
Você sabia? O tempo todo?
Ele te contou?
Ele sabia que eu queria
expandir meus horizontes
e me pediu para ser aqui,
em National City.
Acompanhar,
ficar perto de você.
Certo, espere.
Ele queria
que eu fizesse isso?
Por que não me falou?
Porque ele queria
que você escolhesse.
Como ele fez.
É isso que faz um herói,
Kara.
Tome. Ele que mandou.
É o cobertor em que ele ficava
enrolado quando bebê.
Parece
que essa capa não rasga.
Obrigada.
Ele está muito orgulhoso
de você.
Eu também.
Você não tem uma cidade
para proteger?
Sabe...
"Para o alto e avante"?
Fui enviada para cá
para proteger meu primo.
Acontece que ele não precisa
da minha proteção.
Mas o planeta está cheio
de pessoas que precisam.
A Terra não tem mais
apenas um herói.
Agora tem a mim.
Tem a Supergirl.
General, Vartox está morto.
Preferiu morrer
a ser capturado.
- Típico da raça dele.
- Mas ele conseguiu algo.
A identidade da garota.
Parece que ela é
filha de Alura.
Minha querida sobrinha.
É claro.
Ela fugiu com o primo.
Ela é uma ameaça
muito menor do que ele.
Está enganado.
Se ela for como a mãe,
será igualmente formidável.
Era meu direito liderar Krypton.
Eu vou liderar a Terra.
Todos nós.
- Encontre-a e mate-a.
- Tem certeza, General?
Afinal... Kara Zor-El tem
o seu sangue.
Ninguém pode ser
um empecilho para nós.
Nem mesmo minha sobrinha.
Legende conosco!
www.maniacsubs.co.nr