Quando era pequena, meu planeta,
Krypton, estava morrendo.
Eu fui enviada à Terra
para proteger meu primo.
Mas minha cápsula saiu de curso,
e quando cheguei aqui,
meu primo já havia crescido,
e se tornado o Superman.
Então eu escondi
os meus poderes
até que um acidente me forçou
a revelar-me para o mundo.
Para muitos, sou uma assistente
na CatCo Worldwide Media.
Mas, em segredo,
trabalho com minha irmã
adotiva no DOE
para proteger minha cidade
de quem possa prejudicá-la.
Eu sou a Supergirl.
- Anteriormente...
- James?
Criou uma força
que poderia tomar a galáxia.
E tudo isso será nosso.
Todos da cidade estão afetados
por um sinal alienígena.
- Pega-pega.
- Estão agindo como autômatos.
Não!
Meu Deus!
Se vier a National City,
Myriad te controlará.
Eu irei ajudá-la
a qualquer custo.
Não lutarei
contra a minha irmã.
Você não tem escolha.
Mate Alex Danvers,
ou deixe-a te matar.
- De qualquer maneira...
- Você perde.
Alex, sei que está aí!
Essa não é você.
Não quer fazer isso.
Você não me deixa escolha.
Quando se reunir à Astra
na luz de Rao,
conte a ela
que seus desejos se realizaram.
Alex, pare!
Você não é assim!
O marciano está protegendo
sua mente.
Não sei por quanto tempo.
Olhe para ele.
Pelo tempo que precisar.
Se tivesse protegido
a da Alex...
Agora a mãe dela
tem que assistir.
Alex, consegue vencer isso!
Sei que consegue!
Não vai me machucar.
Não vai machucar a Kara.
Somos uma família.
Somos mais fortes juntas!
Alex,
você é a mais forte de todas.
Seu pai sempre disse isso.
Sei que ele está
cuidando de você.
Sei que ficaria
muito orgulhoso.
Seu pai acreditava em você.
Acredito em você também.
Você é Alex Danvers.
E nada no mundo
mudará isso.
Então volte para nós,
querida.
Por favor, volte para nós.
- Mamãe?
- Sim.
Eu sinto muito.
- Sinto muito.
- Tudo bem.
Eu sinto muito.
O plano da Supergirl é
transmitir um símbolo...
- De esperança.
- De esperança?
- Com um discurso.
- Um discurso?
Também sobre esperança.
Como irá atravessar Myriad
e atingir as pessoas?
Supergirl
é minha protegida.
Atingir pessoas
é o que eu faço.
E há provas científicas
que comprovam meu plano.
- Max?
- Myriad funciona ao cortar
a conexão entre a amídala
e o córtex anterior.
Partes do cérebro que comandam
otimismo e esperança.
Sob a influência de Myriad,
eu enxergava, ouvia,
mas era como se eu fosse
uma estranha.
Então minha mãe disse
algo sobre meu pai,
e foi como girar uma chave
no meu cérebro.
Pude sentir novamente.
Pude sentir esperança.
É o que ela vai dar a eles
quando Max começar as conexões.
Se eu conseguir.
O equipamento é um dinossauro.
Se eu conseguir passar
o discurso na TV
e o símbolo
nos computadores e telefones,
sou mais gênio
do que pensei.
Estamos prontos.
Ela também está pronta.
Em três, dois...
Habitantes
de National City,
aqui é a Supergirl, e...
espero que consigam
me ouvir.
Fomos atacados.
Mães e pais.
Amigos e vizinhos.
Crianças. Todos.
Inesperadamente impedidos
por uma força maligna,
poderosa
como o mundo nunca viu.
Seu inimigo quer
tirar sua vontade própria,
sua individualidade,
seu espírito.
Tudo que o faz
ser quem você é.
Ao enfrentar
um ataque assim,
é fácil sentir-se
desesperançoso.
Nós recuamos,
perdemos nossas forças,
perdemos a nós mesmos.
Eu sei.
Perdi tudo
quando era criança.
Quando cheguei a este planeta,
estava triste e sozinha.
Mas descobri...
que há muito amor
nesse mundo
para ser espalhado,
e vocês,
povo de National City,
vocês me ajudaram.
Vocês me deixaram ser
quem eu deveria.
Vocês me trouxeram
de volta a minha essência.
Fizeram-me mais forte
do que imaginava ser possível,
e amo vocês por isso.
Agora, em cada um de vocês,
há uma luz, um espírito,
que não pode ser extinto.
E que não desistirá!
Preciso da sua ajuda,
novamente.
Preciso que tenham
esperança.
Esperança.
De que irão lembrar
que todos podem ser heróis.
Esperança.
Que quando de cara com o inimigo
determinado a te destruir,
irão resistir e vencerão.
Esperança.
De que aqueles que uma vez
lhes impediram,
irão, em um momento de crise,
vir em seu auxílio.
Esperança.
De que verão novamente
os rostos de quem ama,
e até mesmo
dos que já perderam.
Eu te amo, Kara.
Está funcionando.
Deu certo.
Myriad falhou.
Eu falhei.
Mas me recuso a deixar
a vida inteira de Astra
ser desfeita por essa...
Essa criança.
Sua única falha
foi sonhar pequeno demais.
Há vários mundos por aí
para conquistar, meu amor.
Mundos
sem aquela kryptoniana loira.
- O que faremos?
- Terminamos o trabalho.
Matamos os humanos,
e deixamos Kara Zor-El
para trás
como rainha
de uma Terra morta.
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
| Supergirl |
1.20- Better Angels
ACampos | mands | valuuh
GiRoberta | Optimus
brunastark
Obrigada.
- Kara.
- Oi.
Ouça...
As coisas que dissemos
para você...
Ele quer dizer
que lamentamos.
Não eram vocês.
Estes são vocês.
E obrigado
por salvar nossas vidas.
Kara, ninguém poderia salvar
todos três.
Nem mesmo o Clark.
O DOE está tentando encontrar
Non e Indigo,
e quando conseguirem,
eles pagarão pelo que fizeram.
Estou feliz que está segura
- e estamos juntos de novo.
- Também estou.
Mas deveríamos conversar
sobre a coisa que aconteceu,
- bem antes de Myriad.
- A coisa.
- Aquela coisa.
Essa coisa
não tem nada a ver comigo.
Tudo bem.
Tenho outras coisas.
- Você me beijou. Sim.
- Eu te beijei.
Desculpe-me se te beijei
enquanto estava fora de si,
porque prezo
o consentimento.
Eu sei. Era eu mesmo.
Na maior parte.
E como você se sentiu
sobre isso?
A reunião matinal era para ter
começado 16 segundos atrás.
Eram mais pontuais
quando eram drones.
- Apressem-se!
- Depois?
- Depois.
- Para hoje, por favor.
Depois da reunião.
Lucy.
- Que bom que está aqui.
- Pensou que eu não viria?
Como Superman
ainda está abatido?
Não sabemos.
Esperamos que ele acorde logo.
Pode prender o prisioneiro
J'onn J'onzz agora.
Vai prendê-lo?
Ele está ferido.
Ele acabou de salvar
todos nós.
O que ele fez hoje é nada
perto de seus crimes, Lucy.
Será que não entende, pai?
Se continuar tratando
todos assim,
criará o mesmo tipo de ódio
e ressentimento
que fez com que kryptonianos
tentassem nos destruir.
Estou tentando
nos proteger.
- Especialmente você, Lucy.
- E isso que é tão triste.
Você continua me afastando.
Assim como fez com Lois.
- J'onn, sinto muito.
- Vou a lugar nenhum mesmo.
Seu pai só está fazendo
o que acha certo.
Pais são assim
com suas filhas.
- Deixe eu te ajudar.
- Tudo bem. Eu consigo.
Ter sua mente controlada
e me enfrentar
é muito para um só dia.
Alex,
preciso te perguntar algo,
e preciso que me diga
a verdade.
Por que você e J'onn J'onzz
vieram me ver em Midvale?
E por que não quer
me contar?
Posso aguentar
qualquer coisa.
É melhor você se sentar.
Meu pai ainda está vivo.
O quê?
Não. Não é possível.
Aconteceu há 10 anos.
J'onn viu na mente
do homem que o capturou.
Está em um lugar secreto
chamado Cadmus.
Mas por que ele estaria lá?
Por que levariam e o deixariam
lá por tanto tempo?
- Não faz sentido.
- Não sei.
Mas quando Non e Indigo forem
pegos, J'onn e eu o acharemos,
- e o traremos para casa.
- Nós o traremos.
Que momento tocante.
Não tem lugar melhor
para estar?
Tipo na Tecnologias Lord?
Ajudando seus empregados
com que aconteceu.
Para isso servem
os psicólogos.
Estou preocupado
com o que ainda acontece.
Como assim?
Todos estão a salvo.
- Ninguém está sendo controlado.
- Verdade. Mas fui ver o estrago
que os kryptonianos
fizeram,
e descobri que quando acabamos
com os planos deles,
Myriad foi amplificado
em 10 vezes e está crescendo
exponencialmente.
Crescendo? Para quê?
Todos os hospitais
estão cheios
de pessoas
com dores de cabeça.
Foram causadas por Myriad, que,
pelos meus cálculos, crescerá
até que explodam
seus crânios.
Os kryptonianos
não puderam nos controlar.
Em vez disso,
vão nos matar.
Todos nós.
Estavam usando Myriad
para controle mental,
pois a frequência penetra
o tecido neural.
Agora estão aumentando
a frequência.
Exponencialmente.
Estamos falando de terahertz.
- É como metralhar mosquitos.
- E nós somos os mosquitos.
Assim que atingir
o potencial máximo,
a energia eletromagnética
criará pressão o suficiente...
Para matar todos no planeta,
como você disse.
Preciso contar
ao James e Winn.
- Melhor não envolvê-los.
- Ele está certo.
Contar isso a eles
não nos ajudaria.
- Quanto tempo temos?
- 4 horas.
Gosto de contagem regressiva,
mas não assim. Isso é péssimo.
Pode achar a fonte
para desligarmos?
Sorte que trabalho bem
sob pressão.
Senhoras,
são requisitadas no arsenal.
Encontre a origem.
Encontrá-los será fácil.
Só você para detê-los
é o problema.
E eu pensando
que você tinha aprendido.
Posso aguentar
qualquer coisa.
Não quero ser um babaca.
Sei que consegue.
Mas estou preocupado.
E se estivessem raciocinando,
também estariam.
Está sem reforços.
Seu ajudante, J'onn J'onzz,
está ferido,
os recursos do DOE
foram esgotados devido a fuga,
e mesmo se não tivessem sido,
nenhum humano poderia ir lá.
Suas cabeças iriam explodir
se chegassem perto.
Se você for lá e lutar,
talvez vença.
Mas isso
é uma missão suicida.
Sabe que nunca desistirei.
Ninguém está torcendo mais
por você do que eu.
Só quero que saiba
o que está enfrentando,
para assim estar preparada.
Vou deter Non e Indigo.
Tudo bem.
Não diga minhas chances a Alex,
tudo bem?
Pode furar a fila do almoço.
Eles estão servindo.
Não, tudo bem.
Já comi 4 vezes hoje.
Sério?
Sem ofensas,
mas você tem essa coisa
de parecer
que não comeu nada.
Desculpe.
Sei que não falo
isso muitas vezes,
ou nunca, mas...
Obrigado.
Pelo quê? Você é quem...
acabou de salvar todos
de um controle mental...
Não,
não foi o que quis dizer.
Obrigado por sempre ser
um grande amigo.
Desde o meu primeiro dia
de trabalho aqui,
desde quando
virei Supergirl,
sua amizade tem sido uma parte
incrível da minha vida.
Será que pode apenas comer
um alcaçuz?
Está ficando sentimental,
até para mim.
Kerah!
Vá lá domar a besta.
Kerah,
me pegue um desses sucos da lua
com ervas chinesas
que Gwyneth está falando.
Quero um a cada duas horas.
Mas odeia ervas chinesas.
- E o Gwyneth.
- Não é verdade.
Não gosto
do cara do Coldplay,
mas desde que se separaram,
gosto muito mais dele.
Kerah, passamos pelo inferno
nos últimos dias.
E sobrevivemos.
Lições:
sempre valorize a vida,
sempre tome conta
de si mesma,
recusa cappuccino,
e beba suco verde.
Aproveite o momento.
Srª Grant.
Saiba que trabalhar
para você é uma honra.
Você é uma modelo para mim,
você lidera esta cidade
com tanta força e graça,
e debaixo
desse exterior espinhoso,
você é a pessoa mais bondosa
que conheço.
Só estou tentando
agradecer por ser
uma incrível mentora e amiga.
Ou isso foi um elogio
ou uma nota de suicídio.
Há algo que precisa
me contar?
Não, apenas estou seguindo
seu conselho.
Aproveitar o momento.
Está bem.
Você também me impressiona,
Kerah.
Agora,
me pegue aquele suco.
Estava pensando em você.
- Estava?
- Estava.
Estava pensando
que devíamos
terminar aquela conversa
da qual fomos interrompidos.
Parece que sempre somos
interrompidos, não é?
É, parece.
Talvez tenha um motivo.
- Como assim?
- Talvez
não somos destinados
a ficar juntos.
- Isso é uma grande decisão.
- James,
sei, no meu coração,
que poderíamos ser felizes.
Mas perdemos nossa chance.
Agora, o que me importa
é que você encontre felicidade.
Encontre alguém que aprecie
o quão incrível você é.
Espere. O que foi?
O que está acontecendo?
Nada. Eu só...
Eu me importo muito com você,
James Olsen.
Sempre lembre-se disso.
- Kara.
- Desculpe, tenho que ir.
- Odeio vê-lo assim.
- Não me importo com as algemas.
- Estou preocupado com você.
- Não fique.
Max Lord disse que está perto
de encontrar a origem do Myriad,
e assim que ele encontrar,
farei o que for preciso.
Olsen ligou para Lucy
e disse que tem agido estranha,
como se estivesse
se despedindo.
Não queria preocupá-lo.
É que...
Nós sabemos
o que estou enfrentando.
Salvarei a Terra,
te prometo.
Só não sei
se irei sobreviver.
Não tive a chance de me despedir
quando deixei Krypton,
e queria ter certeza
de fazer isso agora.
Só por precaução.
Estava no seu mesmo lugar,
Kara.
E você me disse
para não desistir.
Não estou desistindo.
Mas minha mãe não me enviou
para a Terra
para me apaixonar por um humano,
ter filhos,
viver em uma casa
com uma cerca.
Ela me enviou
para proteger Kal-El.
E agora, usarei meus poderes
para proteger a Terra.
E se eu morrer salvando-a,
ficarei em paz.
Vou me juntar a minha mãe.
Estaremos juntas
na luz de Rao.
- O que conseguiu, Max?
- Achei eles.
Graças
a essa coisinha linda.
Um Omegahedron.
Nós usávamos
como energia em Krypton.
Apenas um pode alimentar
uma cidade inteira.
Esse alimenta
nossa destruição.
Aumentando a onda Myriad,
a energia cresce por segundo.
- Então, onde eles estão?
- A uns 800km noroeste daqui.
- Nevada.
- O que tem em Nevada?
Em minha experiência,
banquetes ruins e remorso.
- É o Forte Rozz.
- Você simplesmente deixou lá?
Tente você mover uma tonelada
de aeronave alienígena.
Fizemos a única coisa
que podíamos.
A ocultamos usando sua própria
tecnologia de camuflagem,
isolamos a área e chamamos
de zona de teste nuclear.
Tornando o lugar perfeito
para se esconder.
- Estavam lá o tempo todo.
- Acharei eles.
- Acabarei com isso.
- Sozinha você não vai.
Vou com você.
- Você ainda está preso.
- E machucado.
Há muitas vidas em risco
para mandá-la sozinha.
Não vou soltar você.
É ameaça à segurança nacional.
E você está morto
se não me deixar ir.
Ela precisará
de toda a ajuda possível.
Solte-o.
Agora.
Tire a outra algema
do Marciano.
Pode deixar.
Vamos lá.
J'onn, Supergirl,
tomem cuidado.
Cuida dele para mim?
Você não disse
adeus a sua irmã.
Se eu disser,
nunca vou sair daqui.
Como tiramos eles de lá?
Acho que acabamos de tirar.
- Onde está seu exército?
- Já em suas cápsulas.
Prontos para a viagem,
assim que dispensarmos vocês.
- E o Omegahedron?
- Está bem aqui.
Pegue-o.
Esmague em pedacinhos.
Isso não nos impedirá.
É apenas um meio para um fim.
Seu poder vem dela.
Essa não dá para esmagar,
não é?
Não era isso
que Astra queria.
Por favor,
não mate todo mundo.
Sua tia queria salvar
esse planeta.
A extinção humana fará
exatamente isso.
Como Noé
depois da inundação.
Só que sem o Noé. Ou você.
- Sr., estamos em ponto crítico.
- Quanto tempo temos?
- Menos de 6 minutos.
- Então nossas cabeças explodem.
Vamos lá, Supergirl.
Sinal com 80% de força.
Sinal com 90% de força.
5 minutos.
- Diga "olá" aos seus pais.
- Diga você!
É hora de juntar-se
ao seu povo, Marciano.
Conseguimos. Nós vencemos.
- Você está bem?
- Ficarei bem.
- Vamos desligar Myriad.
- Não pode ser desligado, tolos.
Já travei o sistema.
Os motores não ligaram.
Não conseguirá voar
com Forte Rozz para longe.
Só serão capazes de sentar
e assistir todos ao redor
morrerem.
Mas entre Krypton e Marte...
Acho que vocês
já estão acostumados.
Não vão impedi-los, vão?
Senhora, é a Supergirl.
Ela precisa falar com você.
Supergirl,
o que aconteceu?
O sinal Myriad
está aumentando.
Derrotamos
Non e Indigo, mas...
não podemos parar a onda
e nem energizar a aeronave.
Vou levar Forte Rozz
para o espaço.
É a única forma de tirar
Myriad do planeta.
Isso não é uma opção, Kara.
No espaço não há atmosfera.
Não existe gravidade.
Não conseguiria gerar impulso
e não conseguiria respirar.
- Não conseguiria voltar.
- Não há outro jeito.
- Não! Vejo com o Max...
- Não, não temos tempo...
- Kara, me escuta.
- Eu vim para proteger a Terra,
e é isso que eu vou fazer.
Preciso que me prometa
uma coisa.
Preciso que me prometa...
que quando encontrar
Jeremiah...
vai dizer que eu nunca parei
de usar os óculos.
Ele precisa saber que você
e Eliza me deram uma vida ótima.
Uma vida que eu nunca pensei
encontrar fora de Krypton.
Ele precisa saber que...
Que todo o bem
que eu fiz...
foi por você
ser minha irmã.
- Você me ensinou, Kara.
- Quero que tenha uma vida boa.
Quero que encontre o amor
e seja feliz.
Quero que faça
todas as coisas
que você não fez
por ser minha irmã.
- Kara...
- Prometa.
- Eu não posso.
- Preciso que prometa, Alex.
Não temos muito tempo.
Eu prometo.
Ótimo. Tudo bem.
- Preciso ir agora.
- Escute...
Eu te amo, Kara.
Eu te amo.
Kara?
O que aconteceu?
Você salvou o mundo.
E eu te salvei
com a sua cápsula.
Não é a única corajosa
da família.
E...
isso pertence a você.
Acho que sua mãe ia gostar
da minha habilidade como piloto.
Tem muita gente lá fora
esperando para te agradecer.
Conversei com a Presidente.
Ela está em dívida com você,
Supergirl.
Assim como eu.
Ela também está consciente
da notável coragem
que você demonstrou,
J'onn J'onzz.
Ela te concedeu
perdão total,
e te restabeleceu
como diretor do DOE.
Na minha ausência,
Major Lane realizou
seu dever como diretora
com experiência e integridade.
E uma coisa que aprendi
nessa vida,
é que líderes são mais fortes
trabalhando juntos.
De agora em diante,
estamos no mesmo time.
Sem segredos.
Segredos não protegem
ninguém.
Eles só enfraquecem a luta
pelo nosso objetivo:
paz.
E mesmo que tenhamos
derrotado Non e Myriad,
o mal ainda persiste.
E ainda enfrentaremos
muitos perigos.
Nossos inimigos
permanecem em casa...
fora dela...
e nos céus
além do nosso mundo.
CLARK: MINHA HEROÍNA.
KARA: CLARK! COMO SE SENTE?
CLARK: ESTAR DE RESSACA É ASSIM?
- PERGUNTOU À GAROTA ERRADA.
- VOCÊ É MUITO FORTE.
SÓ AGORA PERCEBEU ISSO?
SALVOU O MUNDO.
ESTOU ORGULHOSO.
O que... é isso?
Caixa organizadora.
Usada para transportar pertences
enquanto são levados
até o elevador da vergonha.
- Ou à força, se necessário.
- O que está fazendo?
- Te ajudando a empacotar.
- Meu...
Srª Grant,
o que for que fiz,
o que acha que eu tenha feito,
eu posso explicar.
O que é isso?
Este é o seu novo
escritório.
- Não está me demitindo?
- Não, estou te promovendo.
Kerah,
nos últimos dois anos,
você arrumou minhas viagens
perfeitamente,
e gerenciou meus horários
sem erros.
Você se tornou...
a melhor assistente
que já tive.
Por isso,
preciso desistir de você.
E o que eu...
O que você quer que eu faça?
Encontre-me uma nova assistente,
para começar.
Depois,
quero que tire alguns dias,
pense
sobre o que você quer,
e em seguida...
verei o que tem a oferecer
e conversaremos.
- Sério? O que eu quiser?
- Dentro do possível.
O salário não será tão diferente
ou nada diferente.
Mas é um avanço
para você, Kerah.
Esse é o seu final
de "Uma secretária de Futuro".
Se você souber aproveitar,
realmente acredito
que pode mudar o mundo.
Srª Grant!
Sempre choro no final
de "Uma secretária de Futuro".
Eu também choro.
Esforce-se, e poderá ter
uma janela no futuro,
Kara.
Garfos à esquerda ou direita?
Nunca lembro.
Garfos esquerda, facas direita.
Vocês comem assim.
- Como eu ia saber?
- Uso o garfo na mão direita.
É porque foi criada
por lobos.
6, 7... Gente...
temos um prato extra.
Pode deixá-lo aí.
É para o Jeremiah.
- Para quando ele voltar.
- Vai voltar, mãe.
Prometo.
Vamos achar o Projeto Cadmus.
- Vamos trazê-lo para casa.
- Juntos.
Kara,
posso te emprestar um pouco?
Tirei várias fotos
da Supergirl.
Acho que essa é
muito especial.
É tão gentil.
- Estou franzindo a testa.
- Está sorrindo com os olhos.
Como está agora.
Acontece quando está feliz.
Sim, estou feliz.
- Obrigada.
- De nada.
Kara,
faça o truque do champagne!
Vamos, venha!
- É muito legal.
- Faça o truque!
- Venha!
Vamos lá então!
Três... dois... um!
- Vamos fazer um brinde!
- Claro.
- À Supergirl.
- Não, esperem.
À família. O amor nos une.
Um brinde à família!
O que foi isso?
Nada de bom.
Essa cápsula é idêntica à minha.
É de Krypton.
Supergirl, tenha cuidado!
Não sabe o que tem aí!
Meu Deus.
Legende conosco!
www.maniacsubs.co.nr