Quando era pequena, meu planeta,
Krypton, estava morrendo.
Eu fui enviada à Terra
para proteger meu primo.
Mas minha cápsula saiu de curso
e quando cheguei aqui,
meu primo já havia crescido
e tornando-se o Superman.
Então eu escondi
os meus poderes
até que um acidente me forçou
a revelar-me para o mundo.
Para muitos, sou uma assistente
na CatCo Worldwide Media.
Mas em segredo, trabalho
com minha irmã adotiva no DOE
para proteger minha cidade
de quem possa prejudicá-la.
Eu sou a Supergirl.
Anteriormente...
Esqueça
a inexperiência dela,
National City não precisa
de problemas.
- Quem liga para ele?
- Você.
Ele não é seu herói?
- Não confia em ninguém, confia?
- Você não tem ideia.
- E sua mãe?
- Sempre me decepciona.
Prioriza a carreira dela
em detrimento da minha.
- Você gosta do Jimmy Olsen.
- Pare.
James, tem um minuto?
Quero perguntar...
- Não sabia que estava...
- Kara, essa é Lucy Lane.
Seu pai morreu trabalhando
para um homem chamado
Hank Henshaw.
Precisamos descobrir
o que houve com meu pai.
Definitivamente.
Kara?
Algo errado?
Você está sobrevoando a cidade.
- Tudo bem?
- Tudo, é só para espairecer.
É calmo aqui em cima.
Relaxante.
- Você me cortou, cara!
- Cale a boca!
Só pode ser brincadeira.
Tenho que ir!
- Quem te ensinou a dirigir?
- Vai pro inferno, filho da...
Você é o quê?
Louco? Maníaco?
Acabei de pagar
por esse carro!
- Quebrou meu nariz!
- Olhe por onde anda na próxima.
- Quebrou meu carro todo!
- Antes que quebrasse eles!
É melhor desaparecer,
sua maldita...
Está me machucando!
Supergirl assusta crianças
em uma escola local.
Fúria na estrada
e superpoderes...
Fúria na estrada!
O que estava pensando?
Quase atropelaram
um time de futebol inteiro.
Homens sempre enlouquecem
atrás do volante.
Não pode perder
o controle assim!
Os idiotas iriam matar alguém
e está com raiva de mim?
Isso é a questão,
não estou bravo.
Estou controlando
minha raiva.
Sugiro que pegue
esse hábito.
Uma vez eu te disse,
tem pessoas lá fora
que temem seu primo.
Não é por que ele tem
poderes divinos.
É pelo o que ele pode fazer
se um dia perder a cabeça.
Senhora?
Você deveria olhar isso.
Fico feliz que eles estejam
no hospital,
e não no necrotério.
Estamos tão preocupados
com violência policial,
mas, talvez, devêssemos botar
uma câmera na Supergirl.
09h30.
Tenho que ir trabalhar.
A propósito,
meu pai está na cidade.
A trabalho.
E ele gostaria
de jantar conosco.
Sei que pensa que ele te odeia,
mas você nunca deu uma chance.
- O que acha? Posso dizer sim?
- Afirmativo.
- Obrigada, amor.
- Oi. Para viagem, por favor.
Até mais tarde.
Olá, Kara. Muito obrigada
pelo convite, aliás.
- Estou realmente ansiosa.
- Claro. Eu também.
Vejo-a lá. Tchau.
- Está tudo bem?
- Tudo...
O pai da Lucy
está na cidade.
É do exército como ela, mas...
Eu e ele não nos damos bem.
Por que não?
Porque estou ligado
à alienígenas.
Ele acha o Superman um perigo
à segurança nacional.
Sim, me deixa triste
de vez em quando.
Mas é o pai da Lucy.
Falando na Lucy, ela disse
que estava ansiosa para...
Claro! Eu ia te dizer isso.
Agora que Lucy está aqui,
espero que você não ligue...
Convidei-a para noite de jogos.
Claro, ótimo!
- Quanto mais melhor.
- Certo.
Quem não gosta
de uma boa companhia?
Em todo caso, preciso voltar.
Até mais.
Certo.
Todas essas televisões.
Como você consegue
trabalhar
com tanta poluição visual
ao seu redor?
Essa poluição visual
é o meu trabalho, mãe.
É claro,
como eles te chamam?
A Princesa do Proletariado.
Rainha de todas as mídias,
mãe.
- O que te traz à National City?
- Divulgação de um livro.
Eu editei o novo romance
de Paget Willoughby.
- Que bom.
- Talvez você escute
quando sair
na forma de áudio livro.
Tenho certeza
que o Carter iria amar te ver.
Acho que não tenho tempo.
Ele recebeu os títulos
que dei à ele de aniversário?
Recebeu, ele estava tão feliz
que mostrou a todos seus amigos.
Supergirl?
Ela não deveria se chamar
Superwoman?
- Não leu o artigo que escrevi?
- Ainda não consegui.
Mas o rapaz sentado
do meu lado tinha uma cópia.
Parece que ele até leu.
Interessante, não é?
Uma heroína.
Não consigo evitar de me sentir
mais segura em Metropolis.
Chame-me de antiquada,
mas ainda prefiro médicos
a médicas.
Alex,
o que está fazendo aqui?
Preciso falar
sobre meu pai.
Descobriremos o que aconteceu
com seu pai.
Mas, como pode ver...
Hoje,
nesse exato momento...
Não é uma boa hora.
Na verdade,
vim falar com o Winn.
Absolutamente não!
Vocês perderam a cabeça?
Winn,
precisamos da sua ajuda.
Para hackear
o sistema principal da DOE?
Isso não é ajudar,
é traição.
- Winn...
- Não! Não.
Não. Desculpe-me.
Nem para você, Kara.
Por quem eu faria
qualquer coisa...
- Não! Não vou fazer isso.
- É sobre o pai dela.
Golpe baixo. Sabe que tenho
problemas com pai.
O nome dele era
Jeremiah Danvers.
O DOE descobriu sobre Kara
logo que ela pousou na Terra.
Ameaçaram levá-la,
a não ser que o meu pai
trabalhasse para eles.
Ele aceitou.
Um ano depois,
ele estava morto.
Preciso descobrir
o que aconteceu.
Se o DOE sabe,
por que não pergunta a eles?
Porque se quisessem me contar
a verdade, já teriam feito isso.
Por favor, você é o único
que pode nos ajudar.
Tudo bem, eu topo.
- Henshaw está me chamando.
- A mim também.
ACAMPAMENTO BASE DO DOE
Diretor Henshaw.
General Lane, o que posso fazer
pelas Forças Armadas?
Precisa aprovar
a transferência imediata
de um membro da unidade
para o meu comando.
- Sério? Quem seria?
- A dama de vermelho.
Supergirl não trabalha
para a organização.
Se fosse do meu jeito,
ninguém trabalharia.
Sua operação secreta
poderia ser comandada
junto às minhas forças especiais
e sem assistência externa.
- Por que precisa de mim?
- Temos desenvolvido algo.
Um dispositivo de combate
anti-insurgência.
O codinome do projeto é TV.
Preciso que ela teste para mim.
Ela não tem escolha.
Temos uma ordem executiva
forçando-a a cumprir.
Meu adido legal, e minha filha,
Major Lane.
Foi assinada
pela presidente.
Pode discutir com ela,
se quiser.
A não ser que ache
que não dá conta.
- Eu farei.
- Supergirl, você não precisa.
- Concordo com Agente Danvers.
- O que precisa que eu faça?
- Lute com o meu robô.
- Não é um robô.
É uma pseudo-entidade
antropomórfica
com habilidades de combate.
Admito o erro, doutor.
Eu o chamo
de Tornado Vermelho.
| Supergirl |
1.06- Red Faced
Zef | LauraA
jvFlores | Vitória
ErosC | Optimus
brunastark | Zac
Aparentemente,
vou lutar com um robô amanhã.
Robô?
De que tipo está falando?
C3PO? Exterminador do Futuro?
Roomba?
- DOE testando brinquedos novos?
- O Exército, na verdade.
General Lane pediu minha ajuda.
Até a Lucy estava lá.
- Ela não te reconheceu?
- Não.
Então é isso o que o pai dela
está fazendo aqui.
- Kara, você pode dizer não.
- Não posso.
Tenho que mostrar a ela... Ele!
Que sei trabalhar em equipe.
Que meu primo e eu
podemos ser confiáveis.
A luta com o robô significa
que cancelou a noite de jogos?
Não! A noite de jogos é
o último vestígio de normalidade
na vida de luta contra o crime,
caçada alienígena e hackear DOE.
A noite de jogos
tem que sobreviver.
Tudo bem, Lucy e eu
encontramos vocês lá.
- Você convidou a Lucy?
- Ele convidou.
Vai ser divertido!
Não vai ser divertido.
Jantar com a sua mãe às 20h.
Reservei a mesa na praia.
Ótimo, o rugido do oceano
vai abafar o som da voz dela.
Ou eu vou apenas afogá-la.
Ou a mim.
- Kitty, querida.
- Mãe.
Não vamos nos empolgar.
Já nos vimos uma vez hoje.
Está adiantada, mãe.
O jantar é só as 20h.
Ouça, amorzinho.
Houve uma mudança de planos.
Por coincidência,
Toni Morrison está na cidade.
- Acredita nisso?
- Estou quase tremendo.
Toni está dando
um jantarzinho improvisado,
na casa que ela alugou
em Montecito.
Só para velhos amigos.
Mãe, isso fica a 2h daqui,
temos que sair agora mesmo.
Querida,
Toni quer manter isso
um encontro íntimo
entre amigos próximos.
Eu reservei a minha noite
para você.
Kitty, o que você poderia ter
para conversar
com dois ganhadores de Nobel
e com Margaret Atwood?
Aproveite o seu jantar,
mãe.
Srª Grant...
Onde estão as provas
da seção de moda revisada?
- Estou com elas aqui.
- Obrigada.
E não. Não! E não!
É o filtro errado.
A modelo parece um rato molhado.
Devolva à edição.
Tudo precisa ser retocado.
E fique lá
até estar terminado.
Sinto muito.
Você tem planos?
É só essa... noite de jogos
do escritório que fazemos.
Noite de jogos do escritório?
É sério, Kerah?
Não acha que já se fez
de tola o suficiente
por causa de James Olsen
por um dia?
Todos notaram
como se atira sobre ele.
Devia tentar ser
um pouco mais profissional.
Vou levar isso
à edição imediatamente.
Certo! Eu absolutamente odeio
a textura disso na minha boca.
- Berinjela!
- Isso!
Nós sempre quisemos ir
para este lugar?
- Machu Picchu! Isso!
- Isso!
"Deixe a arma.
Pegue o cannoli."
- O Poderoso Chefão? Isso!
- Isso.
Tivemos 4 horas maravilhosas
nesse lugar no Cabo...
Tempo! Acabou.
Onze!
Nossa! Gente, vocês fazem
um ótimo time.
Ajuda quando se conhece bem
o parceiro.
- Winn, vai!
- Claro.
Certo, isto é...
É uma criatura...
Sabe as coisas que tem
nos braços...
- Não sei o que...
- Passo.
Certo... Espere...
- Não faço ideia de quem...
- Vá, vá, vá!
Passo.
Sim, este é fácil!
Seu primo.
Roger, Sultan, Fuss...
- Adoram esse cara.
- Passo.
Tempo!
Quero saber o que era.
- Não...
- Superman?
Deveria dizer "namorado especial
de Jimmy Olsen".
Conheci a priminha dele hoje.
Supergirl.
- Conheceu?
- Conheci.
Não me impressionei.
É como ver
uma estrela de cinema
e você fica, tipo: só isso?
Acho que é só isso.
Além disso,
ela não é o seu tipo.
Não digo muito isso,
mas anseio por uma boa luta.
Mas mantenha sua calma.
Você consegue.
Aposto US$20 no androide.
US$40 na alienígena.
Se eu não gostar do que vir,
encerraremos isso.
O que eu entenderia
completamente,
se você tivesse
autoridade sobre mim.
Dr. Morrow, pode começar.
Obrigado, General.
ALVO: LOCALIZADO
Talvez ela não esteja
levando isso a sério.
ALVO: INDETECTADO
Há danos no sistema.
O teste acabou.
Finalize. Agora.
Supergirl, você ganhou.
Supergirl, controle-se.
Já basta.
- Você está ferida?
- Não.
Ela deve ter provocado
a função de autopreservação.
Não consigo vê-lo.
Ele está no modo furtivo,
deixando-o 100% indetectável.
- Isso é culpa sua.
- Você me pediu para lutar.
E agora,
sua imprudência liberou
uma máquina assassina
incontrolável em National City.
US$1 bilhão
em investimentos,
11 anos de pesquisas,
e o que temos?
Um peso para papel.
Quero essa coisa localizada
e destruída,
antes que transforme
National City em zona de guerra.
Destruí-lo?
Não pode fazer isso.
O exército não precisa
de civis feridos
no noticiário das 21h.
Tenho investido muito tempo
e esforço nisso...
Em quê, Morrow?
O Tornado Vermelho falhou.
E você também.
Está demitido.
Kerah!
- Kerah!
- Sim, sim. Estou aqui.
Finalmente!
Tenho gritado seu nome
repetidas vezes,
no último minuto e meio.
Por 90 segundos,
estive fervendo em minha sala.
90 segundos, que,
se descontados dos meus ganhos,
valerão mais
do que seu salário anual.
Um segundo do meu tempo
é 90 vezes mais valioso
do que seu inútil, triste,
- patético...
- Não fale assim, por favor!
Eu trabalho tão duro
para você!
Não faço perguntas,
não lamento,
e você só grita
que não sou boa o bastante.
E isso é cruel!
Por que você é tão cruel?
Meu Deus! Eu...
Eu sinto muito.
Foi sem intenção.
Não sei o que houve,
eu enlouqueci. Eu não...
Encaminhe as ligações.
Estamos indo.
Aonde?
Apresse-se.
TECNOLOGIAS LORD
É bom ver você,
Agente Danvers.
O que posso fazer pelo FBI?
Espero que não seja
outra ameaça de morte.
Não sei se alguém tentava
te matar na última vez.
Esteve falando
com a Supergirl.
Coitada, acho que ela
tem confundido os fatos.
Eu não sou o vilão.
Então, prove.
Adorei a cor.
Posso?
A parte que quebrou
é frágil.
O tipo de fratura
que ocorreria
se a superfície chegasse
ao zero absoluto.
Como após ser submetido
à respiração congelante
da Supergirl.
Eu não sabia
que a Donzela da Força
era paga pelo FBI.
É de um androide
do exército.
Ele se rebelou.
Preciso de sua ajuda
para achá-lo.
O que te faz pensar
que eu posso?
Sei que não confia no governo
após o ocorrido com seus pais.
Mas essa coisa é perigosa.
E se quer me provar
que não é o vilão...
Então me ajude
a achar quem é.
Foi bom te ver novamente,
Agente Danvers.
Mas estou
meio ocupado aqui.
- Uísque. Puro.
- O mesmo para mim.
Uma água com gás.
Obrigado.
Nunca confie
em um homem que não bebe.
Provavelmente,
ele é do tipo que se acha,
um homem que pensa
saber tudo o que é certo.
Não estou sugerindo nada,
só lembrei de uma citação
de um dos meus autores
preferidos.
- Jane Austen?
- James Crumley.
Preciso ir ao banheiro.
Seja educado.
Fiquei surpreso em saber
que estão juntos novamente.
Surpreso ou decepcionado?
General, sei porque está
em National City.
Tornado Vermelho.
Minha filha nunca divulgaria
informação militar secreta
para um civil,
nem sendo o namorado dela.
O que significa que você
tem contato com a Supergirl.
Você não gosta de mim
porque sou amigo do Superman,
e agora porque conheço
a Supergirl?
Não é por isso que não quero
que saia com a Lucy.
- Então qual é o motivo?
- Ela merece mais.
O quê?
Jimmy,
eu amo a minha filha.
Ela é minha menininha.
Sempre irei protegê-la.
Ela tem um futuro incrível.
Não quero que perca
tudo o que pode alcançar
porque gastou
muito tempo e energia
em um fotógrafo famoso.
Você se junta a pessoas
que acha serem especiais.
Isso não te torna especial.
Acho que você sabe disso.
- Está tudo bem?
- Vamos pedir.
É o seguinte, Kerah.
Todo mundo fica irritado.
Todo mundo.
E não há pílula
que elimine essa emoção.
Eu sei disso porque,
se existisse uma pílula,
- eu usaria direto.
- Srª Grant, sinto muito.
- Sinto muito por...
- Você se desculpa demais,
o que é outro problema,
mas está relacionado.
Estou falando
sobre trabalho e irritação.
Não importa o motivo,
você não pode
se irritar no trabalho.
Principalmente
se você é uma mulher.
Obrigada.
Ainda estou no primeiro.
Você quer outro?
Quando eu trabalhava
no Planeta Diário,
Perry White pegou uma cadeira
e jogou pela janela.
Porque perderam um prazo.
E ele não abriu a janela antes.
Se eu tivesse jogado
uma cadeira,
se jogasse um guardanapo,
sairia nos jornais.
Seria suicídio
profissional e cultural.
- O que você faz?
- Precisa encontrar uma saída.
Precisa...
Fazer aulas de boxe
ou gritar com a empregada.
Mas a chave, Kerah,
é que você deve descobrir
o que está te incomodando.
Por exemplo, estou furiosa
com a minha mãe,
e descontei em você.
E você está brava comigo...
Mas essa é a parte
importante.
O problema não era comigo.
- Na verdade, era sim.
- Não.
Você estava irritada
por outro motivo.
Precisa encontrar...
a raiva por trás da raiva.
E precisa descobrir
o que está te irritando.
- Obrigada pelo jantar, pai.
- Foi um prazer.
Lucy!
Ordeno que pare
imediatamente!
Não deixarei
você machucá-los!
Não quebrou nada.
Ela teve sorte.
Você salvou minha vida.
Obrigada.
- De nada.
- Deixou aquela coisa escapar.
Achei que você estava
do nosso lado.
Eu tentei!
Ele lutou melhor dessa vez,
com mais velocidade.
Como se tivesse aprendido
após a outra luta.
Como se soubesse
que você salvaria as pessoas.
O tornado foi só uma distração
para a fuga.
Ele usou o seu lado humano
contra você.
E agora mais inocentes
podem estar em perigo.
Se algo mais acontecer,
você e o DOE
- serão responsabilizados.
- Já chega, General.
Minha equipe analisou
a pele do Tornado Vermelho.
É feita
de um polímero biossintético
que contém vestígios
de chumbo.
Para reprimir a visão de raio-x,
correto?
Ele não é para combater
os rebeldes.
E sim para matar
os Kriptonianos.
Você mantêm alienígenas
de Forte Rozz presos no subsolo.
Monstros. Abominações.
Alguns deles têm asas.
Uns têm chifres.
E outros cospem ácido.
Você sabe a diferença
entre eles e ela?
Ela é loira.
Ela salvou
você e sua filha hoje.
Você não deve a ela medo
e desprezo. E sim, um obrigado.
Maxwell Lord ligou.
Disse que te viu lutando
contra o Tornado Vermelho.
Ele quer conversar comigo.
Agente Danvers.
Você está linda.
Quer minha ajuda?
Quero saber com quem trabalho.
Por favor.
Sou só alguém tentando
ajudar você.
Temos isso em comum.
Você parece só ajudar
a quem te ajuda.
Já vi o que acontece
com altruístas.
- Seus pais.
- Custou as vidas deles.
Meu pai morreu
pelo trabalho.
Não sei
por que eu te disse isso.
Meus pêsames.
O que ele fazia?
- O que eu faço.
- Como ele morreu?
Não sei.
Estou tentando descobrir.
O androide não está
agindo sozinho.
O quê?
O braço
que você me mostrou hoje.
É lindo,
mas em um sentido rudimentar,
um drone.
Com um incrível
sistema avançado de GPS.
O que você está dizendo?
Está procurando o monstro
do Frankenstein.
Deveria procurar
pelo dr. Frankenstein.
Morrow ainda está
o controlando.
- Obrigado.
- Disponha.
Alex.
E eu achei legal Rocky Balboa
treinando com uma vaca morta.
Não posso ir
para uma aula de kickboxing.
Nunca vi Clark precisando
extravasar a raiva.
Porque ele é homem.
Garotas são ensinadas a sorrir
e guardar para si.
Negros também são ensinados
a não se irritarem em público.
Então isso dará certo
para nós dois.
Certo. Então...
Diz o que está te chateando
e depois solte o punho.
Certo.
- Não suporto o pai de Lucy.
- Também não o suporto.
Odeio como ele se envolve
no nosso relacionamento,
e eu não estou
atrasando Lucy.
Não suporto o jeito
que Cat me trata.
Não consigo suportar
como ele fala do seu primo!
Odeio como minhas emoções
tiram o melhor de mim.
E odeio como minha irmã não sabe
o que aconteceu com o pai dela.
E odeio porque nunca terei
uma vida normal!
- Kara...
- Meu Deus...
Cat tinha razão.
Existe raiva
por trás da raiva.
Há outros sentimentos em Krypton
que eu não saiba?
Não, não. Eu pensei...
Pensei que estava com raiva
por te ver...
Ver você e Lucy me faz pensar
que nunca terei o que vocês têm.
Alguém que saiba tudo
sobre mim.
Meu parceiro perfeito
em uma noite de jogos.
Você achará alguém...
Por crescer na Terra,
nunca me senti normal.
Sempre pensei que se começasse
a usar meus poderes,
minha vida faria sentido.
Mas estou percebendo que...
Ser eu mesma não me faz
mais normal.
E nunca fará.
Porque minha vida normal
acabou no momento que meus pais
me colocaram naquela nave.
E isso me deixa...
com muita...
raiva.
Achei algo,
encontre-me no DOE.
Preciso ir.
Graças a Maxwell Lord,
sabemos que dr. Morrow
controla
o Tornado Vermelho.
Por isso o alvo
é o General Lane.
Morrow quer vingança
por Lane dispensar seu projeto.
Se pararmos dr. Morrow,
paramos o Tornado Vermelho.
Então, como encontramos
esse Morrow?
Atraímos o androide, e traçamos
o sinal de retransmissão
que o dr. Morrow está usando
de volta para ele.
Kara, deixe o Tornado Vermelho
ocupado até eu o desligar.
Vai se controlar dessa vez?
Não tenho mais medo
da minha raiva.
Eu posso usá-la.
Colocá-la ao meu favor,
e não contra mim.
General Lane.
Acho que temos algo para arrumar
o que você estragou.
Mas precisarei
da sua ajuda.
O sinal está ativado.
Tenho a posição do Morrow.
Como conseguiu projetar
um preciso holograma 3D de mim
à quilômetros de distância?
Tecnologia dos Kryptonianos
que você tem tanto medo.
Acho que chamei
a atenção dele.
Isso não fará nada.
Transmissor telepático
que controla o cérebro dele.
Para pará-lo, terá que cessar
as funções neurais do criador.
Terá que me matar.
Não precisa
desperdiçar a sua vida.
O Tornado Vermelho
é a minha vida.
Você conseguiu.
Ainda está funcionando.
Agente Danvers.
Não há comando
sendo transmitido ao androide.
Kara,
ele se tornou racional.
Supergirl, você está bem?
Estou aqui. Estou...
Estou bem.
Acabou.
Um carro nos levará
ao aeroporto, Lucy.
Temos um voo de volta
à Metropolis às 19h.
Acabaram as ordens, pai.
Não vou com você
e não trabalho mais para você.
Estou renunciando
meu cargo.
Sei que você acha que James
me reprime de alguma forma.
Mas não é verdade.
Lutamos pelas mesmas coisas.
Estamos no mesmo time.
É por isso que vou ficar.
Espero que um dia...
Quando perceber
o terrível erro que cometeu...
Não seja tarde demais.
Você é minha heroína.
Tentarei não deixar
isso subir a minha cabeça.
O que está acontecendo?
Achou alguma coisa?
Alex, é melhor você sentar.
Winn, conte a ela.
Precisei procurar bastante,
mas achei um arquivo
sobre a morte do seu pai.
Grande parte dele
foi editado.
Ele e outro agente
foram para a América do Sul
para capturar
um alienígena hostil.
Não deu muito certo
e ambos desapareceram.
Na verdade,
foram dados como mortos.
- Até...
- Até?
Um mês depois, misteriosamente,
o outro agente apareceu.
Sem nenhum arranhão e disse
que não se lembrava de nada.
Alex, foi o Hank.
Esses arquivos
tem a assinatura dele.
Foi ele quem os deletou.
Por que ele deletaria
esses arquivos?
Porque ele está escondendo
alguma coisa.
Porque, talvez,
o homem para quem trabalho
há dois anos
matou meu pai.
Tudo o que sabemos
é que Hank Henshaw
foi a última pessoa
a ver seu pai vivo.
Aqui está ela!
Meu carro deveria estar aqui
há meia hora atrás.
Eu não sabia
que devia chamar um.
De que outra forma
eu chegaria no aeroporto?
Honestamente, essa sua criatura
faz estágio não remunerado?
Como você justifica o pagamento
de uma pessoa tão irresponsável?
Em primeiro lugar,
eu não a pago bem.
Em segundo, não pode
falar com ela desse jeito.
- Como?
- Eu entendo, mãe.
Sempre sentiu-se ameaçada
pelo meu sucesso
e tenta ser superior
me denegrindo.
Tudo bem. Mas eu não permito
que faça o mesmo com ela
que, por falar nisso,
faz um ótimo trabalho.
Acho... que vou ao toalete
antes de ir.
Obrigada por dizer
que faço um ótimo trabalho.
- Faz com que me sinta normal.
- Foi apenas para dar efeito.
Traga-me um Advil.
Aqui.
Obrigada.
Quer que eu peça um carro
para a sua mãe?
Ela pode usar uma vassoura.
- Desculpe...
- Cuidado para não se cortar.
Estou bem, estou bem.
Eu disse para ter cuidado.
Você está bem?
Estou sangrando.
Legende conosco!
www.maniacsubs.co.nr