Quando era pequena, meu planeta,
Krypton, estava morrendo.
Eu fui enviada à Terra
para proteger meu primo.
Mas minha cápsula saiu de curso,
e quando cheguei aqui,
meu primo já havia crescido
e se tornado o Superman.
Então eu escondi
os meus poderes
até que um acidente me forçou
a revelar-me para o mundo.
Para muitos, sou uma assistente
na CatCo Worldwide Media.
Mas em segredo,
trabalho com minha irmã
adotiva no DOE
para proteger minha cidade
de quem possa prejudicá-la.
Eu sou a Supergirl.
Anteriormente...
Ela achou uma grande história,
e a deu ao maior concorrente.
Está despedida!
Foi exposta
à kryptonita vermelha.
Isso modificou seu cérebro.
Assustei toda a cidade.
Agora, temo não conseguir
reconquistá-los.
O que era símbolo de esperança,
agora representa o medo.
Supergirl chegou
na cena do crime,
o Banco West National City.
Mas,
ao invés dos aplausos habituais,
Supergirl foi recebida
com ceticismo e medo.
Alguns dizem que ela estava
sob controle de drogas mentais
quando atacou a cidade.
Mas ela se voltou
contra nós uma vez.
A pergunta
que todos se fazem é:
"O que a impedirá de se voltar
contra nós novamente?"
Primeiro, Sandra Bullock rouba
minha bicicleta na academia,
depois acaba a acelga
na lanchonete, e agora isso?
Sabia que não a perdoariam
tão rápido, mas isso é ridículo.
A taxa de criminalidade
em National City subiu 40%.
Acha que Surpergirl perdeu
de vez a confiança do público?
Acho que se Mel Gibson
pode apresentar o Globo de Ouro,
ela pode reconquistar a cidade.
É só uma fase.
Kerah, encontre uma lanchonete
que tenha acelga.
Srª Grant, já informei
que Kara está doente.
Isso foi às 9h da manhã.
Geralmente, quando uma pessoa
adoece, fica doente o dia todo.
É inaceitável.
Quem atenderá os telefones?
Acho que eu atenderei.
SIOBHAN
VENHA JÁ AO NOONAN'S.
Assim que eu voltar
do negócio que tenho que fazer.
Escritório de Cat Grant.
Aquela quatro olhos arruinou
minha vida.
O que...
O que está acontecendo?
Ninguém vai me dar
um emprego.
Enviei meu currículo a todos
os canais de mídia da cidade.
Quando ligo,
são muito educados.
Até ouvirem meu nome.
Então a ligação cai.
Isso é estranho. Por quê?
Porque aquela loira me delatou
para a Rainha da Mídia.
Siobhan,
isso é uma loucura.
O que é loucura é que passei
minha vida inteira
tentando ser jornalista.
E com um só golpe, Kara Danvers
esmagou todos os meus sonhos.
Eu a odeio.
Odeio!
- Odeio muito!
- Escute.
Você só teve
um obstáculo.
Todas as pessoas poderosas
tiveram obstáculos.
Concentre-se
no que realmente quer.
Quando se tem um objetivo,
nada impedirá você
de conseguir alcançá-lo.
Você está certo.
Nada pode me parar.
Obrigada, Winn.
DEPARTAMENTO
DE OPERAÇÕES EXTRANORMAIS
Pergunta-se
a identidade do alienígena
que derrotou Supergirl
durante seu reinado de terror.
Quem é esse monstro assustador,
poderoso,
e potencialmente perigoso?
Não parece tão perigoso
comendo biscoito.
Como soube que esses são
meus favoritos?
Você os come
às 3h da manhã.
Só comemos os favoritos
- Tem que parar de me visitar.
- Gosto de cuidar de você.
Minha missão como Hank Henshaw
era proteger você.
- Missões mudam.
- Essa não mudará.
E é por isso que digo
que tem que se afastar.
Não venha ver como estou.
Pare de trazer biscoitos.
Diga que nunca soube
sobre mim.
- Diga que traí você.
- Nunca faria isso.
Haverá
uma prestação de contas, Alex.
Um alien mentiu e controlou
uma organização governamental.
Isso não terminará
em demissões ou prisões.
Pessoas desaparecem
por causa dessas coisas.
Vão procurar em todo lugar
quem me ajudou.
Mentirei.
Vou convencê-los.
Farei tudo o que me ensinou,
mas não vou abandoná-lo.
Este é o fundo do poço.
E sei
que tipo de pessoa serei.
Senhora,
precisa vir aqui agora.
- Major Lane?
- O que está fazendo aqui?
Ela está comigo.
E quem é você?
Coronel James Harper.
Corpo de Fuzileiros Navais.
O Pentágono ordenou
uma força-tarefa para investigar
a infiltração de J'onn J'onzz
nesta agência.
Eles querem saber o que ele fez
e quem sabia.
Todos serão interrogados.
Todas as atividades
e comunicações serão examinadas.
Parece uma caça às bruxas.
É uma investigação interna legal
feita para identificar,
remover e por último, processar
inimigos do Estado.
Está aqui como assessor
para proteger nossos direitos?
Ela está aqui
porque esta investigação requer
alguém familiarizado
com as pessoas,
alguém que o governo confia
para cortar pela evasiva.
Preocupo-me que todos estejam
comprometidos por causa dele.
Também deveria
se preocupar.
Por isso precisamos saber
quem sabia o quê e quando,
e descobrir qualquer coisa
que J'onn J'onzz
e seus aliados
estavam planejando.
Lidaremos com a questão
de sua lealdade depois.
Leve o marciano
à sala de interrogatório.
- Será o primeiro.
- Sim, senhor.
Fuzileiros.
Lucy. Jim.
É bom vê-los.
Parecem bem.
Pareço o mesmo de sempre.
Obviamente,
aparências enganam.
Por 10 anos,
você esteve em minha casa,
esteve ao redor dos meus filhos.
Meus filhos...
E não foi
quem disse que era.
Ou o que disse que era.
Quero que saiba que pretendo
cooperar com a investigação.
Para que possa plantar
falsos pensamentos em nós?
Eu sei o que pode fazer.
Ou o que não pode mais.
Está sentindo o cheiro?
Cheira a borracha queimada,
não é?
É uma coisinha
que minha equipe inventou.
Estamos gerando
um campo de estase.
Ele evita que troque de corpo,
ou use seus poderes.
Espero que goste daquele corpo,
J'onn J'onzz,
porque ficará nele
até eu terminar com você.
O que pode ouvir?
O quê? O que há de errado?
Eles fizeram algo.
Estão me bloqueando.
Conte o que houve
com o verdadeiro Hank Henshaw.
10 ANOS ATRÁS
- Os gregos tinham Hades.
Os egípcios, Anubis.
Os incas, Supay,
Deus do submundo
e da morte.
Hoje, quem vive
entre as ruínas do Império
acredita que ele voltou
para viver entre eles.
Mas essa criatura
não é um demônio.
É um alienígena fugitivo,
o Caçador.
Um que estamos procurando
por muito tempo.
E finalmente encontramos.
Ele acionou um dos nossos
dispositivos
entre a Amazônia peruana
e o Andes oriental.
É onde o encontraremos.
Ele é o fugitivo mais perigoso
que já enfrentamos.
A missão de vocês
é atirar para matar.
Prepare-se, senhores.
Senhor, se essa criatura
é mesmo tão velha quanto diz,
imagine o que viu,
o que pode saber.
O que quero saber
é a cor do seu sangue.
Cheque sua compaixão no arsenal
e se prepare,
agente Danvers.
ANDES PERUANOS
O rastreador térmico
indica que o alvo esteve ativo
em um raio de 3,2km.
Preparem-se para uma briga.
Ele irá resistir.
Vamos.
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
| Supergirl |
1.17- Manhunter
Lune | mands
valuuh | Vinni
Optimus | ChrysRocha | BLuk
- Estão lá há horas.
- Temos que entrar lá.
E nos mostrarmos aliadas?
Não poderemos ajudá-lo
se nos prenderem com ele.
Queria ver
tentarem me prender.
Não pode esperar que acreditemos
que salvou Jeremiah Danvers.
- A missão dele era matar você.
- Você pediu a verdade.
O que é verdade para você,
J'onn?
Usar um corpo
que não pertence a você?
Ou fingir que é alguém
ou algo que não é?
- Não matei Jeremiah Danvers.
- Então como ele morreu?
O fogo não vai matar você.
Mas vai evitar
que eu morra congelado.
A menos que prefira
dormir abraçado.
Não gosta de fogo, não é?
Meu planeta queimou
até a morte.
- De que planeta você é?
- Marte.
Então há vida em Marte.
- Tinha.
- Quantos mais escaparam?
Sou o último.
- Sinto muito.
- Veio aqui para me matar.
Não, não, não.
A agência
para qual trabalho
classificou você
como uma ameaça.
Isso foi
antes de você me salvar.
Antes de eu saber
que você não é perigoso.
Você é um refugiado.
Como a minha filha.
Essa aqui. Kara.
Ela é adotada.
Ela também não é daqui.
A outra é a Alex.
Ela é durona.
Elas duas são, do jeito delas.
Alex. Kara.
Eu também tinha filhas.
Quando reencontrar minha equipe,
vou explicar a eles
quem é você e o que fez
por mim.
- Não sou uma ameaça.
- Sei disso.
Mas os humanos
são ignorantes.
Especialmente quando estão
com medo.
Mas farei tudo que puder
para protegê-lo.
Ajudar você a encontrar
seu lugar aqui.
Sou Jeremiah Danvers.
Considere-me um amigo.
Sou J'onn J'onzz.
Alguém está aqui.
- Não, não, não. Parem!
- Peguei ele!
Ele.. Pare!
Hank...
Criei essas balas especialmente
para você, marciano.
- Hank...
- A criatura mais forte
da face da Terra.
Sabe quem chamou você assim?
Superman.
Creio que significa algo,
vindo dele.
Não quero machucar você.
- Não! Hank, pare!
- Por favor.
Soube que podia
se regenerar.
- Melhor acabar com você logo.
- Pare. Ele é um bom homem!
Ele não é um homem!
Cuide das minhas filhas.
Bem-vindo de volta,
dir. Henshaw.
É bom estar de volta.
Desde aquele dia,
tomei a responsabilidade
de me tornar o diretor do DOE.
E esse "disfarce"
me permitiu evitar
muitos ataques alienígenas.
Dediquei minha vida
a proteger este mundo.
E se quiserem me deter
por ser diferente, que seja.
Não é sobre ser diferente.
Talvez tenha planejado construir
um exército. Mas por quê?
Quem protegeria melhor a Terra
de alienígenas do que um?
De onde destruir o mundo
senão da força-tarefa de defesa?
Tudo que fiz foi trazer honra
a este departamento,
a este nome.
Antes de mim, Hank Henshaw
era um homem desprezível.
Hank Henshaw
era meu melhor amigo.
E ele dedicou sua vida
para manter esse país salvo.
E você o assassinou.
Acho que temos
tudo que precisamos.
Para onde vão levá-lo?
Afaste-se.
Trabalhei para ele
pelos últimos dois anos.
Nunca ameaçou esse planeta.
Sempre o protegeu.
Dois anos? Esse alienígena
tem mais de 300 anos.
Dois anos não são nada.
Ele me salvou mais vezes
do que posso me lembrar.
Ele é o homem mais honroso
que já conheci.
- Não é um homem!
- Aonde o levarão?
Para onde ele pertence.
E Danvers, já que sabe tanto
sobre ele, será a próxima.
Não precisa me agradecer
pelo presente, Kate, mas poderia
pedir a mãe da sua sogra
para reconsiderar a regra
sobre americanos e coroas.
Querida srª Grant,
fui sua assistente
por muito tempo,
mas nunca revelei
o que sinto por você.
Era o braço direito
do diretor Henshaw.
Acho difícil acreditar
que ele não lhe contou nada.
Ou que você se deixaria
ficar por fora.
Ligue.
Pergunte. Não tenho nada
a esconder, coronel.
Veremos.
Seu nome é
Alexandra Danvers?
Alex. Sim.
Vasquez.
Preciso ouvir o que dizem
naquela sala.
Pode desativar a tecnologia
que estão usando para me parar?
Não posso desativar.
Não vou.
Coronel Harper e a major Lane
têm um trabalho.
Francamente,
sugiro que deixe-os trabalhar.
Sabia que Hank Henshaw
estava sendo personificado
por um alienígena criminoso
quando foi recrutada?
Ele não é um criminoso.
Responda a pergunta,
agente Danvers.
Não sabia que Hank
estava sendo personificado
por um alienígena refugiado
quando fui recrutada pelo DOE.
O homem que me recrutou,
que acreditei ser Hank Henshaw,
salvou minha vida.
TRÊS ANOS ANTES
Fique quieto!
Alex Danvers.
Não pedi um advogado.
Que bom
que não sou advogado.
Então é um padre?
Está perdendo seu tempo.
Não sou exatamente
uma candidata
para conversão na cadeia.
Acho que não.
Cientistas geralmente
são céticos.
Não que você não seja
uma cientista,
de acordo
com suas últimas transcrições.
Como sabe sobre isso?
Sei de muitas coisas sobre você,
Alex.
Sei da sua casa em Midvale,
onde observava as estrelas
do seu telhado à noite.
Sei como fez essa cicatriz
no seu braço.
E sei sobre sua irmã.
O que tem minha irmã?
É difícil, não é?
Alguém aparece na sua vida
com esses poderes incríveis,
e você sente
que não se compara a ela.
Como se tivesse nada
de especial sobre você.
Você é especial, Alex.
Não pode jogar sua vida
pelo ralo.
Você deve isso a si mesma.
E ao seu pai.
- Quem é você?
- Meu nome é Hank Henshaw.
Trabalho para uma organização
do governo que protege a Terra.
Precisamos de você, Alex.
Precisamos que seja a pessoa
que sei que pode ser.
Pelos próximos 5 meses,
treinará 12 horas por dia.
- Treinando para quê?
- Tudo. Qualquer coisa.
Enfrentará criaturas
de todo o universo.
Precisa estar preparada
para o que for.
Quando estarei pronta?
Quando puder me derrotar.
Hank Henshaw, J'onn J'onzz,
ou como quiser chamá-lo,
me deu uma casa.
Um propósito.
Servi ele com honra,
e tenho orgulho disso.
Vocês é quem deveriam
se envergonhar.
Foi muito comovente,
mas ainda não respondeu
a pergunta principal.
Você sabia que Hank Henshaw
era um alienígena?
Não.
Parabéns, agente Danvers.
Sua única culpa
é ter sido enganada
pela criatura
que deveria estar caçando.
O que a torna
uma terrível agente.
Mas não uma criminosa,
para sua sorte.
Espere!
Ela está mentindo.
Ele disse que tentou
resgatar seu pai.
Ele disse
que está protegendo você.
Ele fez você acreditar
que era o pai que você perdeu.
E agora você está presa.
O que está acontecendo?
Não podem fazer isso.
Para onde ela está indo?
Para o mesmo lugar que levarei
seu amiguinho verde.
- Projeto Cadmus.
- Cadmus?
O que é Projeto Cadmus?
Recebi sua mensagem.
O que houve?
Foi horrível,
eles levaram Alex e Hank embora.
Mas eles quem?
Quem fez isso?
Lucy.
Espere, Lucy voltou
para National City?
Sim, com o coronel Harper,
liderando a caça às bruxas.
Querem saber
quem sabia sobre o Hank.
Eu nunca a vi assim.
Mas para onde levaram
Alex e Hank?
Para um lugar chamado
Projeto Cadmus...
E acho que não é
um hotel 5 estrelas.
Não, é a razão de Clark
não trabalhar com o governo.
Então,
se o DOE é uma prisão,
Cadmus é um laboratório
de testes.
É engenharia genética,
tratam alienígenas como ratos.
Amputam, tiram a pele, ressecam,
injetam drogas experimentais.
Por que fariam isso?
Transformar poderes alienígenas
em armas de uso militar.
O que eles fazem
com humanos?
- Clark sabe onde é esse lugar?
- Não. Ninguém sabe.
Sei o que tenho que fazer,
mas vou precisar
da sua ajuda.
Não tenho tempo para isso.
Você voltou
para o exército.
E você voltou
para a casinha da Kara.
Acho que nada mudou
para nenhum de nós.
Digam o que é tão importante
que tive que vir aqui.
Do que se trata?
Você precisa saber
de uma coisa.
Agora, tudo faz sentido.
Eu só não queria
juntar as peças.
Eu não queria
que fosse verdade.
Sinto muito por ter que saber
dessa maneira.
Mas você é a única pessoa
que pode impedir que Hank e Alex
sejam enviados
para o Projeto Cadmus.
Por que eu ajudaria você?
Você e Hank...
Por que todos mentem?
Quando você é
um alienígena,
que perdeu seu planeta,
e caiu em um mundo novo,
você não tem escolha.
MIDVALE, 12 ANOS ATRÁS
- Quem é a novata?
- É adotada.
Os pais de Alex Danvers
a acolheram.
Odiaria se meus pais
fizessem isso.
Totalmente, quem quer
uma estranha no seu quarto?
Oi, Rick.
Nosso grupo está indo
para a praia após a aula.
Quer vir?
- Tenho que ficar com ela.
- Leve-a junto.
Sua irmã é meio estranha.
Pare! Estão encarando você.
Desculpe, meu planeta
não tinha pássaros.
Não fale isso em voz alta.
Qual é seu problema?
Kara!
Obrigada.
Kara! O que está fazendo?
Alex!
Alex levou alguns pontos,
mas ficará bem.
Escute...
Fazer o que você pode fazer
torna você especial.
Mas não é seguro.
Aquelas crianças
e os pais delas
estão se perguntando
como uma garotinha
conseguiu fazer
aquele resgate hoje.
Dissemos que foi sorte
e essa desculpa funciona pouco.
Desculpe-me.
Sei que só estava
tentando ajudar,
mas o mundo já tem
um Superman.
Você só precisa ser
Kara Danvers.
Fiz uma coisa para você.
A armação é revestida
com chumbo.
Vai suprimir sua visão
e ajudar na adaptação.
Fará sua vida...
mais fácil.
DOIS ANOS ATRÁS
Desculpe-me.
Com licença.
Desculpe-me. Sinto muito mesmo.
Não era a intenção.
Desculpe.
Tudo bem. Oi!
Meu nome é Winn Schott Junior.
- E quem é você?
- Kara Danvers.
Mas que aperto de mão firme
você tem.
Pois é, eu malho.
- Claro.
- Quer dizer...
Eu li em um artigo
que em uma grande entrevista
você deve começar
com um aperto de mão firme.
- Isso.
- Entrevista? Qual cargo?
Assistente da Cat Grant.
A atual assistente
sabe que...
- Ela sabe.
- Próxima!
É você?
- Onde está a das 10h15?
- Sou eu. Algum conselho?
- Apenas seja você mesma.
- Certo. Eu mesma. Tudo bem.
- Srª Grant? Oi...
- Pelo amor de Deus.
Avisei para não mandarem
a geração milênio.
Perdão?
Você é o exemplo dos erros
dos pais de hoje em dia.
Aquela construção horrível
da autoestima,
todo mundo é especial,
todos recebem um troféu
e vocês têm opiniões
que acham que devem ser ouvidas
mas, na verdade,
deve-se ganhar
o direito de opinar.
Então,
entrevistada das 10h15,
diga por que é tão especial.
Eu não sou...
especial. Não sou especial.
Não existe
nada especial em mim.
- Sou totalmente, 100% normal.
- Claro. Você é.
Com certeza.
E não sou melhor em nada.
Força normal,
audição normal,
visão
um pouco menos normal...
Não há...
nada fora do comum em mim.
- Certo. Eu já entendi.
- Exceto, exceto...
que sou extremamente
comprometida.
Eu me preocupo.
Sou trabalhadora.
- Eu só quero ajudar.
- Isso é revigorante.
Eu... Eu poderia...
Poderia ir na farmácia
para você.
- Pegar as receitas médicas.
- Engraçado você falar disso.
- A tinta está acabando.
- Não está...
Eu só quero ser útil...
para alguém.
- Eu quero ser capaz.
- E você não é capaz?
Ainda não fiz nada
para provar isso...
- Ainda.
- Deve saber que eu espero
devoção total e absoluta
para este trabalho.
Está disposta a sacrificar tudo
para ser minha assistente?
Com certeza.
Com certeza, é claro.
Quando você é um alienígena,
você está disposto
a sacrificar qualquer coisa.
Tudo vai contra
seus instintos fundamentais
só para se adaptar.
Pertencer a algum lugar,
encontrar seu lugar no mundo.
Se você tem problemas
em se adaptar,
é porque mente para as pessoas
sobre quem você é.
Lucy, vai mesmo deixar Hank
virar uma cobaia?
E quem sabe
o que eles farão com Alex.
Sei que está se sentindo
traída e sozinha,
mas se ficar ao lado
de Jim Harper
só para se sentir aceita,
parte de algum lugar,
estará traindo a si mesma,
no final das contas.
Não foi fácil para mim
mostrar quem realmente sou,
mas eu o fiz
pois acredito em quem você é.
Quem você é de verdade,
por baixo desse uniforme.
E acredito que fará
a coisa certa.
Quando chegarmos em Cadmus,
vou descobrir como você entra
na mente das pessoas.
Como você rouba
seus corpos.
- O que motiva você.
- Você vai me dissecar.
Cadmus não é uma casa do terror
da Área 51, marciano.
É um lugar necessário
onde desvendamos segredos
para salvar vidas americanas.
- Vidas humanas.
- Então vai dissecá-lo.
- Estou protegendo o mundo.
- Você é patético.
E você é uma traidora.
Acomode-se, agente Danvers.
Agora você pertence a Cadmus.
Senhor, atrás de nós!
- Senhor, temos duas motos.
- Livrem-se deles.
Eles estão usando coletes!
Vamos, marciano!
Seja um monstro.
Prove que estou certo.
- Hank.
- Está tudo bem.
Eu sou melhor que isso.
Eu não vou matá-lo,
coronel.
Vou fazê-lo esquecer
o que aconteceu hoje.
J'onn!
J'onn.
Você está bem?
Eu...
Eu vi na mente de Harper.
- Eu vi ele.
- Quem?
Jeremiah.
Eu o vi...
no Projeto Cadmus.
Alex, ele está vivo.
Seu pai está vivo!
Então ele esteve por aqui
todo esse tempo?
- Vou trazê-lo de volta.
- Nós o traremos.
Eu vou com você.
Eu sou uma fugitiva agora.
Preciso fugir.
Vamos até a Fortaleza da Solidão
onde estará salva.
Deixe-me
encontrar Jeremiah.
Kara,
eu tenho que fazer isso.
Tenha fé em mim,
como eu tenho em você.
O que eu vou fazer
sem você?
Você não precisa de mim.
Nunca precisou.
E ainda assim
tomou conta de mim.
E olha como você se saiu.
- Eu amo você.
- Também amo você.
- Não se aflija, ela ficará bem.
- Eu sei. Ela tem você.
Nós duas temos.
Siobhan, venha até aqui.
Fique à vontade.
Ofereceria um café,
mas, como pode ver,
há poucos funcionários
aqui.
- O que aconteceu com a Kara?
- Engraçado você perguntar.
Raramente eu digo isso,
Siobhan...
mas acho que cometi
um erro terrível.
Kara tem sido
uma ótima assistente,
com certeza observou
durante sua breve estadia aqui.
Quem diria que por baixo
daquelas horríveis blusas
ardesse um caldeirão
pronto para transbordar?
Eu não estou entendendo.
Ela me enviou um e-mail.
Dizendo o que ela pensa
de mim em termos que são...
altamente inadequados repetir,
em um ambiente profissional.
Chamou-me de coisas
que eu não ouvia
desde meu último encontro
com meu ex-marido.
- Isso é surpreendente.
- Sim, também pensei isso.
É por isso que chamei alguém
que tenha estudado Kerah
nos últimos dois anos.
- Winn?
- Analisei a rapidez ao digitar
e os padrões contidos
no disco rígido.
Não batem com Kara,
mas batem com seus.
Não sou de arrependimentos,
Siobhan,
mas me arrependo de despedi-la
na primeira vez.
Gostaria de poder demiti-la
outra vez com sentimento.
- Srª Grant, eu posso explicar.
- Não...
Guarde para a polícia.
Pois é com eles que vai falar
se fizer algo assim de novo.
Saia do meu escritório
e não volte mais.
- Acha que sabem que fomos nós?
- Veremos.
Atenção!
- Dispensar.
- Senhora, tivemos uma...
Falha de segurança, eu sei.
O que estão fazendo
para prendê-los novamente?
- Senhora?
- Quais as ordens do coronel?
Senhora,
o coronel Harper se demitiu
e nomeou
um novo diretor para DOE.
- Quem?
- A senhora.
Você tem certeza?
Sim,
ele insistiu que fosse nomeada.
Acho que J'onn ficou bom
nesse controle da mente.
- Vai me ajudar nisso, certo?
- Sim, claro.
Mas você será ótima,
é o seu lugar.
Senhora, há um assalto
na 10ª com Shukert.
Sem ligação alienígena,
mas pensei que quisesse saber.
E o seu lugar é lá fora.
Depois do que fiz,
as pessoas não confiam em mim.
Você me fez confiar
em você.
É um começo.
- Também odeio você.
- Siobhan, não! Pare!
Sério?
Tenho muita autoestima
para me matar.
Matar alguém,
por outro lado...
Desculpe,
o que pensou que eu faria?
Eu não sei!
Não me dedurar para Cat Grant!
Você mentiu, Siobhan.
E enviou um e-mail
fraudulento,
que é potencialmente
um crime federal.
- Era para estar do meu lado.
- Eu estava e ainda estou!
Exceto que Kara
é minha melhor amiga.
Sabe de uma?
Também fiz isso por você.
Porque se tivesse funcionado,
você se arrependeria.
E eu sei que no fundo
você é uma boa pessoa.
Você não me conhece.
Você não sabe nada.
Você disse que eu poderia
ter tudo o que quisesse
e eu não tenho nada.
Nem emprego, nem amigos...
Eu só quero gritar...
Não!
Legende conosco!
www.maniacsubs.co.nr