Quando era pequena, meu planeta,
Krypton, estava morrendo.
Eu fui enviada à Terra
para proteger meu primo.
Mas minha cápsula saiu de curso,
e quando cheguei aqui,
meu primo já havia crescido
e se tornado o Superman.
Então eu escondi
os meus poderes
até que um acidente me forçou
a revelar-me para o mundo.
Para muitos, sou uma assistente
na CatCo Worldwide Media.
Mas em segredo,
trabalho com minha irmã
adotiva no DOE
para proteger minha cidade
de quem possa prejudicá-la.
Eu sou a Supergirl.
Anteriormente...
Curto-Circuito.
Água e eletricidade.
Nunca combinam.
Eu vi Jeremiah
no Projeto Cadmus.
- Vou trazê-lo de volta.
- Nós o traremos.
Myriad funciona.
O sonho de Astra do que a Terra
pode ser logo será realidade.
Acabou, James. Você a ama.
Eu teria ciúmes
de qualquer uma que amou.
James, eu...
Não...
Eu preciso de um tempo.
Obrigado.
Meu cérebro estava alterado.
Assustei toda a cidade.
Agora, temo não conseguir
reconquistá-los.
Está despedida!
Aquela loira malvada me delatou
para a Rainha da Mídia.
Eu só quero gritar...
- O que ela é?
- Não veio do Forte Rozz.
Confie em mim.
Nós verificamos.
E não a reconhece
de Krypton?
Não. Mas lá era grande.
Nem todos se conheciam.
Ela caiu quatro andares, Kara.
Ela não tem um arranhão.
A única outra pessoa
capaz disso é você.
Talvez ela devesse ser
a nova heroína de National City.
Notei que não tem conseguido
reconquistar as pessoas.
Tentei tudo
que posso imaginar.
Ontem, ajudei uma família
a montar a mesa.
Continua
não sendo suficiente.
Um erro...
Foi o necessário para apagar
tudo de bom que fiz.
Você foi envenenada.
Não é sua culpa.
As pessoas não sabem disso.
Só sabem que esse símbolo
não tem mais
o mesmo significado.
Drª Hamilton,
como está Siobhan?
Como ela sobreviveu
de se espatifar na calçada?
Ela emitiu uma onda
de alta frequência,
que literalmente amorteceu
a queda e pulverizou o cimento.
Está dizendo que a garota
com quem eu estava...
é uma alienígena?
Não. A análise do DNA
confirma que ela é humana.
- Então como ela tem poderes?
- Acredita em milagres?
Ninguém sabe o que há
de errado comigo?
Obrigada por nada.
Que perda de tempo.
Pelo menos
não é uma alienígena.
Não que isso seja ruim.
Conheço alguns e gosto deles.
Disse que podiam me ajudar.
Falando nisso, desde quando
conhece a Supergirl?
- Eu ia te contar.
- Quando?
Não sei. Talvez se tivéssemos
um encontro de verdade.
- Estou com medo, Winn.
- Eu sei. Sinto muito.
Vamos dar um jeito.
Juntos. Está bem?
Ninguém irá te abandonar,
Siobhan, inclusive eu.
Calma...
Você está bem?
Preciso ir.
- Vamos na drª Hamilton.
- Eu disse que preciso ir!
Cinco pessoas foram levadas
ao hospital ontem.
Todas sofreram desequilíbrios
elétricos no cérebro.
Há algo que queira
me contar?
Há.
A comida daqui é péssima.
Você é a única que conhecemos
capaz de causar
fenômenos elétricos
dessa magnitude.
Como você fez?
Estou lisonjeada
que pensaram em mim,
mas tenho cérebros maiores
para fritar.
Como os da Cat Grant
e da Supergirl.
E quando eu sair daqui,
todos vocês irão pagar.
- Não são requintados?
- Sim, parecem saborosos.
Posso ver nos seus olhos,
Kerah, que quer um.
Mas está com medo.
Então você olha
de uma distância segura,
desejando que tivesse
um para você.
Bem, permita-me te contar,
cupcakes como estes,
eles não duram.
São pegos e devorados.
E se não agir rápido,
ele também será.
- Srª Grant...
- Kerah, se ainda não entendeu,
estou fazendo um paralelo
entre essa caixa de cupcakes
e sua vida amorosa
não existente.
Não me sinto confortável
falando disso com você.
Mas se me sentisse,
o que eu deveria fazer?
James disse que precisa
de tempo para pensar.
Mas o que é isso?
Tempo para ele cair fora disso?
Se quer o James, terá de fazer
um movimento poderoso.
Faça-se de difícil.
Deixe-o com ciúmes.
Se quiser,
leia meu guia
para encontrar o amor de 1998,
"A Técnica do Farol".
Brilhe e deixe-o vir
até você.
Antes que perceba,
ele estará no seu porto.
Não é o meu melhor,
mas fui ao programa da Oprah.
Então, o melhor jeito
de ir atrás do James é não ir?
Exatamente.
Tente menos, brilhe mais.
Estes são meus.
O que está acontecendo
comigo?
O que está fazendo aqui?
Lembrete gentil:
você foi banida do prédio.
Se Cat a ver,
chamará a segurança.
Ou conseguirá uma ordem
de restrição, sua favorita.
Kerah, chame a segurança.
Não tenho visto olhos assim
desde que comi fondue
com Ramona Singer.
Siobhan, sinto muito,
mas não pode ficar aqui.
Você arruinou a minha vida,
Kara Danvers.
Kara!
Está pegando fogo.
Eu... não. Eu não...
Não parece estar incomodada
pelo fato de estar em chamas.
Não precisava
que me salvasse.
Você caiu
de um arranha-céu.
Se eu não estivesse lá,
teria se espatifado.
Tenho que voltar
para a cidade.
Está bem...
O que...
Essa é nova.
Pensei que eu era
o impossível.
- Como fez isso?
- Eu sou a Supergirl.
Quem?
Desculpe,
estava um pouco...
desorientada
por causa do grito.
Como me salvou?
Eu...
Você caiu da janela,
eu te peguei
e corri até aqui,
que não era minha intenção,
mas venho trabalhando
minha velocidade e...
Acho que sou mais rápido
do que pensei.
Sim, mas eu...
Quem é você?
Eu sou o Flash.
- O quem?
- O Fla...
- Espere, não sabe quem sou eu?
- Eu deveria?
E o Arqueiro Verde?
Canário Negro?
Nuclear?
- Eléktron? Zoom?
- Sinto muito.
Não tanto quanto eu.
Eu sou Barry Allen,
o homem mais rápido vivo.
E acho que estou
na Terra errada.
Precisarei da sua ajuda.
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
| Supergirl |
1.18- Worlds Finest
Zac | mands
valuuh | Optimus
Songmade | ChrysRocha
brunastark
Como assim,
você é de outra Terra?
Existem quantas Terras
além desta?
Estamos na Terra.
Não entendo. O quê...
Vocês tem Central City,
mas não tem STAR Labs.
Nenhum Cisco Ramon,
Harrison Wells ou Caitlin Snow.
Ninguém que possa me ajudar
a voltar para casa.
- Você está bem?
- Sim. O que houve com Siobhan?
Depois de ter feito
a Mariah Carey com você,
- ela sumiu.
- Ambos temos Mariah Carey.
Já é algo.
- Quem é você?
- Desculpe, sou Barry Allen.
- James Olsen.
- E este é Winn.
Pessoal...
Não sei como dizer isso,
exatamente.
Quer dizer, eu sei,
eu só...
- Kara?
- Certo, desculpe.
Barry...
...é de outro universo.
Legal!
Então, a teoria do multiverso
é verdadeira?
- Verdadeira.
- Ainda não acredito.
- E venho de outro planeta.
- O quê?
Ela é uma alienígena.
- Você é uma alienígena?
- Sou.
Há outros alienígenas
nesta Terra?
O que quer dizer
com "nesta Terra"?
Espere.
Já me explicaram isso...
Imaginem que existam
versões múltiplas da Terra.
Uma em que os Nazistas venceram
a Segunda Guerra Mundial,
uma que Kennedy
nunca foi assassinado.
Uma em que todos nós
somos maus.
Estive lá. É horrível.
Todas essas Terras
ocupam o mesmo lugar no espaço,
mas vibram
em frequências diferentes,
então não podem se ver.
Mas se for rápido
o suficiente,
é possível abrir uma fenda
e viajar pelos mundos.
Mas como pôde viajar
tão rápido?
- Isso aí!
- Um raio me atingiu na noite
que o acelerador de partículas
explodiu. E virei super-herói.
Então você também
é um super-herói?
Isso é legal, eu acho.
Certo. Então você pode viajar
facilmente pelos universos?
Na verdade, não.
Isso foi sem querer.
- Já viajei no tempo sem querer.
- Que legal.
Nunca viajei entre dimensões
paralelas por acidente.
Então, até eu conseguir
resolver isto, estou preso aqui.
Não se preocupe. Não mesmo,
porque vamos te ajudar.
- Desculpe-me.
- Tudo bem.
Primeiro, o mais importante.
Comida.
Tenho que consumir
10 mil calorias por dia.
Você conheceu
a garota certa.
- Gosta de rosquinhas?
- Quem não gosta?
- Conheço um lugar.
- Tudo bem.
Vejo vocês por aí.
O que é engraçado?
Nada, só o jeito como olha
para a Kara quando ela fala
com seu novo amigo super-humano
que viaja no tempo.
Não sabia que seus músculos
faciais faziam esse olhar.
Não fiz nada.
Ciúmes, teu nome é Olsen.
Só mais uma coisa
e depois podemos...
Kerah, está viva.
Srª Grant, não se preocupe,
fui resgatada...
Não diga o óbvio.
Temos grandes notícias,
e quero que aja de forma séria.
E, sim,
sim,
mais um dos meus ex-empregados
ficou todo vingativo,
mas...
Há um novo super-herói
na cidade.
Isso é grande.
Competição direta com Supergirl.
Ele não tem que ser
um competidor.
- Prefere o termo ajudante?
- Não, não um ajudante.
Mas para um igual. Ou aliado.
Talvez um parceiro.
Falar foi a escolha errada.
Vejo isso agora.
Vocês quatro parados
na minha frente
parecem os atraentes,
porém não ameaçadores,
personagens de uma série da CW
com diversidade racial.
- Quem é você?
- Ele é meu primo.
- Meu primo.
Não. Meu nome é Barry Allen.
Não sou primo de ninguém.
Somos apenas bons amigos.
Isso.
Parece que somos uma família.
Preciso de uma foto nítida
do velocista. James, é com você.
E Kerah, tem muita gente
querendo saber o que aconteceu.
Fique quieta. É minha.
Eu lhe direi
quando deve revelar
essa informação exclusiva.
Agora,
tenho que nomear esse herói.
Pensei em "o Zunido",
ou "Raio Vermelho"
ou "o Borrão".
Que tal "o Flash"?
Só acho esse nome bem legal.
Não é?
O Flash?
Soa como alguém cujo
único superpoder
é sair de um beco
usando um casaco.
Não,
quero mistério, intriga,
quero "O Borrão".
Garotos, saiam.
Garota, fique.
Está claro que James
não está feliz
em te ver com outro homem.
Não estou com outro...
- Sério?
- O farol. Continue assim.
Obrigada, minha cara.
O amor logo atravessará
seu caminho.
Não esqueça de escrever
o nome dele 5 vezes
no seu diário toda noite.
Que sotaque é esse?
É um talento que uso
para fazer
trouxas comprarem
U$300 de quartzo barato.
Como está
minha menos odiada sobrinha?
Preciso da sua ajuda.
Ouviu ela chamando você.
- Sussurrando?
- Sim.
- Sim, o que é isso?
- A Banshee.
Nunca parou para pensar
por que todas as mulheres
da nossa família são...
digamos, peculiares?
Somos amaldiçoadas,
Siobhan.
Começou há muito tempo,
antes de deixarmos a Irlanda.
Alguma senhora ancestral
do pântano faminta
roubou de uma Banshee.
Então é isso? Estou amaldiçoada
e isso não vai embora?
A maldição é ativada
quando alguém lhe faz mal.
Se quiser que isso pare,
terá de matar quem está
te deixando nervosa.
Teve que fazer isso?
O que acha que aconteceu
com seu tio William?
E se eu não matar?
O poder dentro de você
irá crescer.
Sua voz se torna uma arma
que pode atingir
qualquer lugar do mundo.
Foque bem nos seus alvos
e seu grito irá dizimá-los.
Mas também vai
destruir sua alma.
Adoraria matar aquela loirinha
que destruiu minha vida.
Eu tentei. Mas a Supergirl
apareceu e a salvou.
Como vou matar a Kara se ela tem
uma super-heroína a protegendo?
O que foi?
A inimiga
da minha inimiga...
é minha nova parceira.
Fique onde está!
Lucy?
Tudo bem.
Srª Grant,
precisa sair agora.
Kerah, eu disse para falar
ao Sanders
- que não quero fazer hot yoga.
- Não... Curto-Circuito fugiu.
Pode estar em qualquer lugar,
e sabe onde ela irá.
Vá para casa e faça as malas.
Contratarei um carro para levar
você e seu filho ao aeroporto,
um avião e seguranças.
Vou organizar tudo
para sua fuga.
Não vou a lugar algum.
Já a venci, e vencerei de novo.
Está bem. Eu tive ajuda.
Terei ajuda de novo.
National City pode não confiar
na Supergirl, mas eu confio.
E você também deveria.
- Srª Grant, por favor...
- Ficarei a postos.
Preciso de ajuda.
- O que precisar.
- Claro, com certeza.
Na verdade,
estava falando com o Barry.
Claro, claro,
o que posso fazer?
Temos uma vilã.
Ela se chama Curto-Circuito,
e é, basicamente,
a eletricidade viva.
Legal. Temos um parecido.
Chamamos ele de Blecaute.
De repente,
não pareceu relevante.
Ela fugiu dessa prisão, e...
E o que mais quer na vida
é matar a srª Grant.
E com a Siobhan por aí,
acho que não consigo
protegê-la sozinha.
Certo.
National City
precisa do Flash.
- Kara, eu...
- E assim que forem presas,
prometo que faremos
tudo o que pudermos
para que volte para casa.
O que me diz?
Parceiros?
Parceiros.
Esse lugar é incrível.
Isso é uma nave espacial?
- É a minha nave.
- Eu amo essa Terra.
Winn, posso tirar uma foto?
- Claro!
- Incrível.
- Winn, Winn...
- Pode não ser boa ideia, cara.
- Tudo bem.
- Eu concordo.
Quem é o mascarado?
Alienígena?
Meta-humano.
Temos protocolo para visitas
no DOE, Supergirl.
Pessoal, tudo bem.
Estamos atrás da Curto-Circuito.
Precisamos de toda ajuda
possível.
E como devo te chamar?
"Speedy"?
- Barry Allen.
- Lucy Lane.
Espero que tenha mais
do que reflexos rápidos.
Acontece que pego criminosos
em período integral.
Sou um CSI. Falando nisso,
aqui tem laboratório?
- Claro, o da minha irmã é ali.
- Tem uma irmã?
- Onde ela está?
- Gostaria de saber.
Eles ainda têm minha marca.
Queria que se sentisse
em casa.
E quem é você?
Siobhan Smythe.
Parece que seus pais sabiam
que seria esnobe.
- Preciso de sua ajuda.
- Posso te ajudar a pegar fogo.
Deveria ser mais grata...
pois eu te tirei
da gaiola de hamster.
Como fez aquilo?
Sorte irlandesa.
Tudo bem, estou ouvindo.
Um pouco.
É por isso que te atrai aqui.
Temos interesses em comum.
Você quer matar Cat Grant
e a Supergirl.
Quero matar a assistente da Cat
que é protegida pelas duas.
Acho que podemos
ser um time.
Como o esquadrão do mal
da Taylor Swift?
O que me diz?
Não com essas roupas.
Precisa de uma transformação.
Vai ser divertido.
Conheço esse olhar.
Costumava olhar vocês dois
e sentir esse mesmo desdém.
Mas o meu era mais
bonitinho.
Aquilo? Não, não.
Estava... pensando.
E desdém? Que isso...
Não, eu estava...
com alergia.
Eu só vim para ver
se poderia ajudar.
Mas parece que não precisam
de ajuda, então...
Um conselho: se está
se afastando dela por mim,
não faça isso.
Você estava certo
quando deixou Metropolis.
Não foi pelo Superman,
é que nós não damos certo.
E percebo agora
que tentei forçar as coisas
ao me mudar para cá.
A verdade é que nunca
funcionaríamos, não é?
Encontramos Curto-Circuito.
Ótima notícia.
- Na verdade, foi o Barry.
- Claro que foi.
A habilidade de absorver energia
elétrica deu-me uma ideia.
Escrevi um algoritmo
para monitorar variações
na temperatura da cidade,
e levou àquele armazém.
Os bandidos também amam
armazéns na sua Terra.
- Vou mandar a equipe de busca.
- Não. Ela é muito perigosa.
- Vamos.
- Certo. Qual é o plano?
Pegar a garota má,
trazê-la para cá
para não machucar ninguém.
85% de chance
de pancadaria.
Certo. Isso eu entendi.
Mas, qual é o plano?
Talvez podemos
sobrecarregá-la.
Sim, e o Condensador Industrial
que usaria para prendê-la?
Não. Aquilo deu problema.
A dupla dinâmica
irá construir um novo.
Se esperarmos,
vamos perdê-la.
Se a perdemos, Deus sabe
o dano que poderia fazer,
ou quem poderia machucar.
Eu já a derrotei.
Posso fazer de novo.
Com sua ajuda.
Estou atrás de você.
Já disse o quanto
gosto daquele cara?
Para constar,
cheguei aqui primeiro.
Eu dei a volta no quarteirão
para checar o perímetro.
Tecnicamente,
te deixei chegar primeiro.
Tem certeza
que é o lugar certo?
Espero que sim.
Quanto tempo, capa e saia.
Não achou
que poderia lutar sozinha,
então trouxe um acompanhante?
Que lindo.
Deixa comigo.
Obrigada pela carga.
Flash!
Também trouxe uma amiga.
Conheçam
a Banshee Prateada.
Durante toda minha vida,
achei que era amaldiçoada.
Mas agora vejo
que foi para um bem maior.
Não precisa fazer isso.
Eu quero te ajudar.
Engraçado. Ela disse
a mesma coisa para mim.
Escute
o que digo para isso.
Quando vocês estiverem
mortos,
finalmente posso dar
para aquela boneca loira,
Kara Danvers,
a morte que ela merece.
Talvez Kara Danvers
é mais forte que você pensa.
Não vamos ganhar essa hoje!
- Como está?
- Apesar dos meus ouvidos
soarem como sinos de igreja,
eu estou bem.
Tem certeza?
Não parece bem.
Desculpe te fazer ir ao encontro
de Curto-Circuito sem um plano.
Não sabia
que ela teria ajuda.
Essa é a coisa
sobre ser um super-herói.
Você tem que estar,
de algum jeito,
preparado
para o inesperado.
Algo aconteceu comigo
há algumas semanas.
Fui exposta
a uma substância
que me deixou louca.
Fiz muitas coisas
horríveis.
Isso é difícil.
Quando ajudava as pessoas
como Supergirl, eu estava...
Eu estava tão feliz.
E, agora que não querem
minha ajuda,
sinto-me perdida.
E estou com tanta pressa
de me redimir,
que estou cometendo
erros estúpidos. Como o de hoje.
Isto vai soar irônico
vindo de mim,
mas você precisa
desacelerar.
Continue fazendo
seu bom trabalho.
Não se preocupe
com o resto.
O público irá te perdoar,
eu prometo.
Como pode
ter tanta certeza?
Porque o mesmo
aconteceu comigo.
Mesmo?
O que fez as coisas
se consertarem?
O tempo.
Quando está acostumada
a consertar as coisas
com força bruta, ou no meu caso,
incrível velocidade,
é difícil aceitar que há coisas
fora do nosso controle.
- É humilhante, não é?
- É.
Acredite, quando parar
de forçar uma solução,
irá aparecer
por conta própria.
Sinto muito que esteja
fora de seu mundo.
Mas estou muito feliz
que esteja aqui.
Eu também.
- Onde está a Kara?
- Com o Barry no DOE.
- Barry teve algumas ideias...
- Tudo bem.
Basta saber
que estão cuidando disso.
- Certo
- Obrigado.
Te ligo de volta.
Onde está a Kerah?
Quando ela voltar,
quero que me agende
uma massagem
com a pessoa que fez
maravilhas com Beyoncé
após a apresentação
no Super Bowl.
Por que está
me olhando assim, Winn?
Estou bem
e continuo sem medo.
Não questionei isso,
srª Grant.
Que bom.
- Curto-Circuito.
- Não, nada bom.
Olhe por onde anda, Cat.
Ou precisarão tirar suas garras.
Você precisa inovar, Leslie.
Seus dias de dizer a mim
ou minha amiga o que fazer
- acabaram.
- É você, Siobhan.
Minhas antigas subordinadas
se juntaram.
Quanto mais melhor?
Deviam ligar para Norma Rae
e descobrir
como se faz de verdade.
Sua voz é tão irritante
quanto isso...
Siobhan. Siobhan!
- Não... Não faça isso.
- Não me faça te machucar, Winn.
Posso te ajudar.
Podemos resolver isso.
Não preciso de ajuda.
Essa sou eu.
Não! Não é!
Não pode continuar machucando
as pessoas, Siobhan! É errado.
- Mas parece tão certo.
- Escute-me. Você...
Você está confusa.
Sei quão chateada ficou
quando descobriu sobre seu pai.
Acredite, eu sei.
Olhe para mim, Siobhan. Você...
Você queria que ele
fosse alguém melhor. Não é?
Você queria isso
para você mesma também.
Você não... Não tem
que cruzar essa linha.
Siobhan, por favor,
deixe-me tentar ajudar.
Estou ótima assim.
Na minha Terra, um vilão usava
ondas sonoras como arma.
- Ele se intitulava Flautista.
- É um nome legal.
Acabei com esses malvados.
Fico repetindo "malvados".
- São fones de ouvido?
- São.
Nos protegerão da voz
da Banshee Prateada.
James ligou.
Curto-Circuito
e Banshee Prateada
sequestraram Cat.
Olá, vermelho e azul.
Venham ao Parque
de National City agora
se não quiserem o sangue da Cat
nas suas mãos ou pelas ruas.
Não precisa ir, Barry.
Essa briga é minha.
Um por todos e todos por...
Tem "Três Mosqueteiros"
aqui, não é?
Todos por um.
Acha que eles virão?
Não sei.
E também não me importo.
De toda forma,
terei meus choques.
Veja, Cat,
ainda estou dividida
se seu coração
bate de verdade,
mas irei pará-lo
de todo jeito.
Não, Leslie.
Por favor, não faça isso.
Implorando?
Estou desapontada.
O que tem medo de perder?
Outra premiação boba?
Onde vários sociopatas
reverenciam a falsa rainha
- e te bajulam?
- Não.
Não estou pedindo por mim,
mas pelos meus filhos.
Sou tudo que eles têm.
Por favor, não lhes tire
a mãe deles.
Faísca!
Grunhido!
Oi.
O que acham
de se afastarem da moça?
Resolver isso
como mulheres.
O quê?
Vocês estão em maioria.
Mate os dois.
Te disse que funcionaria.
O quê? Perdeu sua voz?
- O que está esperando?
- Veja com quem grita!
- Por que demorou tanto?
- Está brincando?
Na mosca.
Odeio helicópteros.
- Ela está ferida.
- Ela salvou o helicóptero.
- Ela nos salvou!
- Ela salvou a todos nós!
Deixem-na em paz!
Ontem estavam prontos
para crucificá-la.
Agora querem morrer
por ela?
Ela estava disposta
a morrer por nós!
O que acha
de diluir o rebanho?
Não! Por favor, por favor!
Certifique-se
de que todos estejam bem.
Supergirl.
Era nossa vez de ajudá-la.
Em uma das exibições
mais notáveis
que já vi nesta cidade,
Supergirl se dispôs a sacrificar
a própria vida por inocentes,
o que a fez a heroína
de National City mais uma vez.
O que aconteceu
a Siobhan e Leslie?
Conseguiram prendê-las
no DOE?
Não. Graças ao Barry,
a polícia de National City
tem um jeito de prender
meta-humanos.
E como você ensinou
à Supergirl,
nossos inimigos merecem
um julgamento justo.
Sou sempre bom
para conselhos.
Srª Grant,
se estiver tudo bem,
nosso primo, Barry...
Barry está deixando a cidade,
e eu gostaria de me despedir.
Certo. Diga ao sr. Allen
para se divertir
- botando seu uniforme vermelho.
- Sabia que ele era o Flash?
Por favor.
Barry aparece, o Flash aparece.
A insistência dele
naquele nome ridículo.
E ele era tão encantador
e agradável
que ele tinha de ser
um super-herói ou um santo.
Kerah,
percebo o extraordinário
fingindo ser um ninguém
no meu meio bem assim.
Agora, minha depilação
de sobrancelha com Arabella
às 9h de amanhã
não vai se agendar sozinha.
- Veja como é bom discar.
- Cuidarei disso.
Eu vou ajudar o Barry.
Diga a ele que espero
que ele chegue em casa.
Eu também.
Você acha
que isso vai funcionar?
Ver Curto-Circuito
e Banshee Prateada agindo juntas
me fez pensar em algo
que já tentamos na minha terra.
Você e eu unindo forças.
Literalmente.
Combinamos sua velocidade
com a minha velocidade.
Se me empurrar
com sua velocidade máxima,
posso quebrar
a barreira dimensional
e voltar para casa.
Você quer dizer
uma corrida?
Sim, eu acho.
Acha que aguenta,
Garota de Aço?
Apenas observe,
Velocista Escarlate.
Está bem.
Vou sentir saudades,
Barry Allen.
Também sentirei saudades,
Kara Danvers.
Ou Kara Zor-El.
Que é seu nome alienígena,
porque você é alienígena,
o que eu acho muito legal.
Acho que James Olsen
pensa assim também.
O que te faz dizer isso?
Lembra-se quando eu disse
para desacelerar?
É um bom conselho
para um super-herói,
e péssimo para duas pessoas
que se gostam.
Talvez seja hora
de acelerar as coisas.
Talvez.
Venha aqui.
Está bem.
Vamos lá.
Em suas marcas...
- Prepare-se...
- Vai!
Adeus, Barry.
Oi, entre.
Barry voltou para casa?
Sim, eu acho.
Eu espero que sim.
- Eu acho...
- Então eu...
Eu...
Sabe... desculpe,
você primeiro.
Só queria falar
sobre Terras Infinitas.
Terras Infinitas?
Pois é.
- Barry estava dizendo...
- Barry estava dizendo?
Sim, Barry estava
nos explicando
que há um número
infinito de Terras,
e todas vibram
em velocidades diferentes.
Então podem ocupar
o mesmo lugar,
mas nunca entram em contato
umas com as outras.
O que quero dizer é que...
se duas destas
Terras Infinitas
puderem encontrar uma forma
de vibrar exatamente
na mesma velocidade,
talvez...
Talvez haja uma chance
de ficarem juntas.
Kara... O que quer dizer?
Não há mais o que dizer.
Sou muito melhor fazendo.
Isso foi bom?
Não foi bom?
Bom demais? Eu não...
James?
James, você está bem?
James!
General,
Myriad foi ativado.
Por você, Astra.
Primeiro National City,
e depois a própria terra
pertencerá a nós.
Legende conosco!
www.maniacsubs.co.nr