Quando era pequena, meu planeta,
Krypton, estava morrendo.
Eu fui enviada à Terra
para proteger meu primo.
Mas minha cápsula saiu de curso,
e quando cheguei aqui,
meu primo já havia crescido
e se tornado o Superman.
Então eu escondi
os meus poderes
até que um acidente me forçou
a revelar-me para o mundo.
Para muitos, sou uma assistente
na CatCo Worldwide Media.
Mas em segredo,
trabalho com minha irmã
adotiva no DOE
para proteger minha cidade
de quem possa prejudicá-la.
Eu sou a Supergirl.
Anteriormente...
Essas armas
não se comparam a você.
Não posso continuar usando
meus poderes, é arriscado.
Quanto mais sou Hank Henshaw,
menos enfrento o que perdi.
- Eu estou apaixonado por você.
- Não quero que nada mude.
Quem é A. Foster,
srª Grant?
Adam Foster é meu filho.
Não estar presente para o Adam
é o meu maior arrependimento.
"Todos cometemos erros,
temos arrependimentos
do passado.
Coisas que desejamos
poder voltar e mudar.
O meu maior arrependimento
é não estar presente para você.
Sei que minhas escolhas
podem ter te ferido
de maneiras que eu nunca
poderia entender.
Mas, se estiver disposto,
eu gostaria de tentar resolver
as coisas entre nós.
Não será fácil.
Nada que vale a pena é."
Socorro!
Está queimando aqui!
"Mas a vida é curta.
E, no final de tudo,
não há nada mais importante
do que a família.
Com todo o meu amor. Mãe."
- Onde você os colocou?
- Perto de um lago sem fogo.
Certo, o que houve
com sua confiança pós-resgate?
Winn ainda está sem falar
com você?
Queria que o beijo
não existisse,
e que não precisasse
feri-lo.
Sinto falta do meu amigo,
Alex.
- Dê-lhe espaço e tempo.
- Odeio o espaço e o tempo.
Oi, o cappuccino
da srª Grant está pronto?
- Sinto muito.
- O que disse?
Lamento que precise
trabalhar para Cat Grant.
Ouvi dizer
que ela é osso duro.
Uma reputação
que ela cuida orgulhosamente.
Ela é mesmo tão horrível
como dizem?
Cospe fogo, come bebês...
Srª Grant é dura,
mas é incrível.
Não só pelo trabalho,
mas como pessoa.
Ela é demais!
- Ela te paga para dizer isso?
- Não.
Talvez a conheça um dia
e forme sua opinião,
- em vez de ouvir rumores.
- Ela é sortuda por ter você.
Acho que o cappuccino
está pronto.
É melhor você correr.
Obrigada.
Por favor, diga que notou
que ele estava flertando.
Não.
Eu não chamaria de flerte.
- Ele foi amigável.
- Você não tem jeito.
A polícia de National City
prevê grandes multidões
para o discurso antialienígena
da senadora Miranda Crane...
O dever me chama no DOE.
- Oi, Winn!
- Oi.
Aonde está indo?
Está descendo?
Não faça isso. Por favor.
Tenha um bom dia, Kara.
Miranda Crane está
na cidade.
Ela atrai extremistas,
hippies e alienígenas,
e, sim, esta é a ordem
na qual eu os detesto.
Nosso melhor repórter
cometeu o erro de deixar a CatCo
para ganhar dinheiro
na Vanity Fair.
A ruína dele será rápida
e impiedosa, graças a Lucy,
que o processará
até o fim do dia.
- Isso não funciona assim.
- Até o fim do dia.
Até lá, precisamos
que alguém vá ao discurso.
Kerah,
dê-me a lista dos disponíveis.
Na verdade, eu vou.
Você tem diagramações a fazer.
Kerah...
Srª Grant, farei-os depois.
E, com todo respeito,
sou o seu fotógrafo
mais experiente.
E, com a minha conexão
com uma alienígena famosa,
posso conseguir uma boa citação
da senadora Crane.
É melhor que consiga uma citação
que ofenda todo mundo.
Isso é tudo.
Srª Grant, se odeia extremistas
mais do que alienígenas,
por que dar atenção
à senadora Crane?
- Ela é horrível!
- Porque, Kerah,
embora extremistas ganhem ouro
no pódio do meu desprezo,
eles atraem muitos leitores.
Além disso, quanto mais falam,
mais se sabotam.
É uma implosão mágica
acontecendo diante dos nossos...
- Quem está em meu escritório?
- Chamarei a segurança.
Não.
Não chame.
Adam?
- Oi.
Eu...
lamento aparecer
enquanto está trabalhando.
Isso...
Isso não é um problema.
Não é problema nenhum.
Você está bem?
Por quê? Por que hoje?
Recebi sua carta.
Minha carta.
Claro.
Estou muito feliz
que você está aqui.
Obrigado por me contatar.
Tenho tanta coisa
para falar.
Mas tenho um milhão de coisas
a fazer agora.
Claro, eu imaginei.
Ficarei na cidade
por alguns dias.
- Está livre para um jantar?
- Ficarei livre.
Obrigado.
Peça para sua fã
me avisar por e-mail.
Kerah!
O que você fez?
Você tem escrito várias cartas,
mas depois as joga fora.
E, semana passada,
você jogou uma...
Não direi na minha cabeça,
mas em minha direção.
Eu li, vi que era para o Adam,
e talvez...
Eu a terminei para você.
Eu sei.
Eu sei que isso é muito ruim.
Não pensei que ele ia aparecer.
Quem mandou você pensar?
Você escreveu para o meu filho.
Agora, saia. Está demitida.
Só queria ajudar.
Sabe que minha mãe morreu.
Não posso ter
uma segunda chance com ela.
Não quero
que aconteça com vocês.
Passou do limite, Kerah.
Você não conhece ele.
Nem eu o conheço.
Não o vejo desde que era bebê,
desde que o pai dele
o levou para longe.
- Eu te disse...
- Você me disse
que perder o Adam
foi seu maior arrependimento.
Srª Grant,
já te conheço há um tempo,
e não acho
que enviaria aquela carta.
E outro ano sentindo falta dele
teria passado voando.
Desculpe-me.
Às vezes, é mais fácil encarar
o passado com uma ajudinha.
Que tipo de porcaria sentimental
você escreveu para ele?
Isso não é tão horrível.
Ele realmente veio.
Ele está aqui.
Meu Deus, ele está aqui.
Devo fazer uma reserva
para o jantar ou estou demitida?
Faça a reserva.
E, Kerah?
Farei da sua vida
um inferno.
Vale a pena.
Família sempre vale.
SUPERABERRAÇÃO
Obrigada. Obrigada a todos
por terem vindo.
Alienígenas, extraterrestres,
não humanos.
Usando ou não
uma capa vermelha,
são uma ameaça a este país,
nossa liberdade e nossas vidas.
A partir de hoje,
precisamos de soluções.
- O perímetro está limpo.
- Tente novamente.
Precisamos saber
onde moram,
o que fazem e quem comem.
O mais importante é impedi-los
de pousar em nosso país.
Se for necessário uma redoma,
construiremos uma redoma.
É hora de parar de falar
e começar a agir.
Monstros estão vindo
por nossas famílias.
- Saiam, saiam, saiam!
- Abaixem-se, todos!
Saiam!
Hank...
É a Supergirl!
Cuidado.
- Para onde foi?
- Não sei. Estava bem aqui.
Supergirl,
consegue ver algo?
- Está aí embaixo?
- Não.
O que quer que seja,
se foi.
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
Supergirl 1.11- Strange Visitor
From Another Planet
jvFlores | mands
LauraA | Vitória
Optimus | Songmade
brunastark | BLuk
Leve a senadora Crane
para a sede, agora.
O que foi aquilo?
Uma criatura que não deixa
sobreviventes. Devemos levá-la.
- O que ele te fez?
- Nada. Estou bem.
- Não. Você congelou.
- Temos que levá-la, ouviu?
- Hank!
- É de máxima importância...
Hank!
O que aconteceu com você?
Direi o que aconteceu.
Vocês estragaram tudo.
E não serei mantida aqui.
Madame, garanto
que é para sua proteção.
Sam Lane fala muito sobre o DOE,
mas estamos aqui para ajudar.
Ele disse que, mesmo com o papo
de monitorar alienígenas,
vocês são os primeiros
a recebê-los.
Acho que esqueceu a parte
em que salvei sua pele.
Vocês podem muito bem
ter encenado isso.
Típico de um alienígena.
Como é?
Vocês são todos iguais.
Insetos repugnantes
que vieram rastejando
de seus planetas doentes
para sugar nossos recursos.
Sedativo. De nada.
Estamos rastreando seu agressor.
Manteremos você informada.
- Disse que não vou ficar aqui.
- Madame senadora!
Enquanto ele estiver solto,
ficará aqui.
Desfrute da sua estadia
no DOE.
- Devia tê-lo deixado comê-la.
- Ele teria. Ainda pode.
Está pronto para nos contar
a história toda?
Procuramos
por um Marciano Branco.
- Aquela coisa é como você?
- Não é nada como eu!
Essa espécie de criaturas
massacrou os Marcianos Verdes.
Os Marcianos Brancos vieram
do fundo da superfície,
trazendo fogo
das entranhas do planeta.
E queimaram a todos nós.
- Deus. J'onn, sinto muito.
- Não sinta.
Saber o que enfrentamos
pode salvar vidas.
Essa criatura vem de uma raça
devotada à missão
de matar a mim
e minha espécie.
- Ela voltará.
- Mas...
- Mas ela atacou a senadora...
- Não se engane.
Eu a trouxe
para National City.
Como Marcianos, somos metamorfos
e temos uma ligação.
Se eu assumir
minha verdadeira forma,
ou alcançá-la com minha mente,
ela saberá.
Sentiu quando usei meus poderes
para investigar Maxwell Lord.
Atacou o comício
para me atrair.
E eu a assustei.
Felizmente.
Porque não pude lutar
contra ela hoje.
- Nem pude me mexer.
- Na próxima, poderá.
- E não está sozinho.
- Vamos encontrá-la.
Enquanto isso, mantemos
a senadora Crane aqui.
É o lugar mais seguro.
Preciso pedir algo a você.
Eu devo enfrentar
essa coisa,
mas, se eu me revelar,
será o fim de Hank Henshaw.
E, se Hank partir,
General Lane fica com o DOE.
- Sabe o que significa.
- Defendeu-me milhões de vezes.
É a minha vez.
Eu o ajudarei.
Limpeza de pele confirmada
com Philip, na sua casa, às 7h.
Lembrando que ele tem
múltiplas tatuagens no rosto,
- não chame a polícia dessa vez.
- Algo mais?
Seu carro está esperando
para levá-la ao jantar com Adam.
Como se sente?
Sei que faz um tempo
- desde que esteve...
- Kerah, calada!
Já fiz entrevistas exclusivas
sozinha,
com as pessoas mais influentes
e poderosas do mundo.
Sim, mas não é uma entrevista,
é o seu filho.
E, às vezes,
você pode ser meio...
É que,
quando conversar com ele,
acho que o que disser
deve vir do coração.
Se eu pudesse
falar com minha mãe,
ia querer
que ela me perguntasse...
se estou feliz.
Ia querer mais ainda
que ela me contasse
por que tomou
aquelas decisões.
Se pudesse voltar
e fazer tudo de novo,
o que faria de diferente.
Mais do que tudo,
ia querer que ela fosse honesta.
Dei conta de Putin,
Papa Francisco e Taylor Swift.
É o Adam.
Acho que assumo a partir daqui.
Nunca vou esquecer, estava
em uma festa com Bill Gates
e disse a ele: "Bill, pessoas
querem ler notícias
em pequenas e finas telas
que seguram na palma da mão".
E, claro,
ele estragou tudo,
Agora, a Tecnologias Lord fez
quantos milhões daquilo?
Nossa.
O que mais você inventou,
Cat?
Entendi.
Chega de falar de mim.
Quero saber mais
sobre você.
- O que você quer saber?
- Como vai Cornell?
- Já terminou seu mestrado?
- Eu desisti.
Bem, você sabe...
As maiores mentes da nação
nunca terminaram a faculdade.
Lembro do meu primeiro ano,
assistindo a infinitas palestras
e pensando que aprenderia mais
na prática. Foi o que fiz.
Consegui meu primeiro estágio
no Planeta Diário...
Veio jantar só para poder falar
de você mesma?
Claro que não.
Você escreveu aquela carta?
Escrevi.
Depois que li
o que escreveu,
achei que quisesse
mudar as coisas.
- Não está nem tentando.
- O que quer que eu diga?
Acho que vim
para ouvir suas desculpas.
Mas eu sinto muito.
Eu sinto muito,
queria ter estado presente.
Mas tem que entender
que não teria sido uma boa mãe.
- Não estava pronta.
- Eu entendo. É sobre você.
Sempre foi sobre você.
Obrigado pelo jantar, Cat.
James, essas fotos
estão maravilhosas.
Obrigado.
Experiências de quase morte
me fazem bem feliz,
então...
- Vê alguma coisa?
- Não, nada fora do normal.
Digo, além de um monstro branco
de Marte.
Se precisa ir para casa,
tudo bem.
Não, avisei a Lucy
que me atrasaria, então...
Dê uma olhada nisso.
O que é isso?
Uma chama, um reflexo?
Também pensei nisso, até...
Veja só.
Os olhos dela brilharam assim
em todas as fotos?
Não, só nas fotos
de depois que a salvou.
Obrigada.
Tem sido um longo dia.
E algo me diz
que está longe de acabar.
Alguma notícia do monstro?
Supergirl concordou
em trazer o agressor.
É um grande risco para ela,
devo acrescentar.
Quando feito,
estará segura para ir.
O que o faz pensar
que estou segura aqui?
O que está dizendo,
senadora?
Rumores em Washington dizem
que você precisa de uma limpa.
Dizem que a Supergirl
não é a única alienígena no DOE.
Tem um espião, Henshaw.
Madame, não se ofenda
se eu chamá-la de paranoica.
Eu não seria o primeiro.
Alguns alienígenas
são iguais aos humanos.
Podemos não ter muito em comum,
mas não gostamos da ideia
de um espião alienígena
trabalhando para você.
E, se isso viesse a público,
seria vergonhoso para você.
Por que sinto
que você tem uma proposta?
Conduza uma investigação
em segredo.
Tenho certeza de que consegue
achar um alienígena.
Madame...
confie em mim.
É melhor gastar o seu tempo
com o povo americano
do que com essas ilusões
de quadrinhos.
Certo, se faça de idiota.
Deixe um espião livre aqui,
assim como deixou
um Marciano Branco livre.
Mas, quando for derrubado,
lembre-se disso.
Você foi avisado.
Kara,
encontrou alguma coisa?
O Marciano Branco
tomou a forma da senadora Crane.
A verdadeira senadora
pode estar em perigo.
- É bom saber.
- Estou a caminho.
Venha rápido.
É bom que você ache
esse alienígena o quanto antes.
Sua operação inteira
foi comprometida.
Não há alienígenas
escondidos aqui.
Você tem certeza disso,
Diretor Henshaw?
Gostaria
de poder dizer que sim.
Não disse que havia sido
atacada por um Marciano Branco.
Você é mais esperto
do que eu pensava.
Espalhem-se!
Kara.
Vou atrás dele, fique aqui.
Hank precisa de você.
Alex, ele sumiu de novo.
Pensarei em um plano com Hank.
Fique atenta.
Srª Grant, está tudo bem?
Não, preciso que venha
ao escritório. Agora.
Hank.
- J'onn.
- Eu deveria saber...
Não é culpa sua.
Se eu não pedisse pelos poderes,
nada disso teria acontecido.
Mas aconteceu.
Membros da minha equipe
morreram por minha causa.
Essa guerra é minha,
não da Terra.
Não mais.
Você não está sozinho.
Sinto muito pelo que aconteceu
com o seu planeta.
Não imagino
como você se sente.
Mas, juntos,
protegeremos este planeta.
Não foi só o meu planeta.
Nós lutamos.
Já havíamos tido guerras.
Mas não como aquela.
Os Marcianos Brancos
trabalhavam no subsolo,
construindo armas mortais.
Armadilhas de fogo.
A tecnologia deles nos destruiu.
Não havia honra
em como eles lutaram.
Eles nos levaram
para campos.
Eu jurei que protegeria
a minha família.
Nós sobreviveríamos.
Mas, quando passamos
pelos portões...
levaram as mulheres
e as crianças.
Os homens foram
forçados a trabalhar.
Não!
Os outros foram
mandados para a fornalha.
Minha mulher
e minhas filhas...
foram queimadas.
Eu escapei.
Eu sobrevivi.
Para minha vergonha.
Ouvirei o grito da minha família
até o dia que morrer.
Olhe para mim.
J'onn, olhe para mim.
Não há vergonha
em sobreviver.
Se sua família
tivesse sobrevivido,
você não ia querer
que sentissem vergonha.
Mas não sobreviveram.
Deixei outro desses carniceiros
matar de novo.
Tenho que impedi-lo.
Sim, srª Grant.
Não me ouviu
nas primeiras 10 vezes?
- Eu pedi um chá de camomila.
- Desculpe-me.
Se não for atender
meus pedidos, Kerah,
sugiro que continue a andar
e se jogue da sacada.
Como foi o jantar com Adam?
Também tem isso.
Por que não me preparou?
Resolveu atraí-lo para cá
com todo o seu sentimentalismo,
e, então,
deixou-me ir despreparada.
Ele nunca falará comigo
de novo.
Sinto muito
que não tenha ido bem.
Ele não veio aqui para me ver.
Veio por causa da carta.
Foi como se tivesse vindo
te ver.
Consertarei isso.
Eu prometo.
Kara.
- Oi, Adam!
- O que faz aqui?
É sobre a sua mãe.
Espere, está aqui para deixar
o cheque de desculpas?
Essa é a parte onde minha mãe
joga dinheiro no problema.
A srª Grant não me enviou.
Eu vim...
porque nunca vi
sua mãe assim antes.
- Assim como?
- Com medo.
- De não conseguir retweets?
- Não, de te perder de novo.
- Ela viveu bem por 25 anos.
- Ou ela era boa em fingir.
Sei que acha
que sua mãe é...
esse monstro narcisista
e sem coração...
- Suas palavras...
- Às vezes, também acho.
Mas, por trás disso...
há uma pessoa inspiradora.
Uma heroína.
Fala como se ela fosse
Supergirl.
Bem...
Em alguns aspectos, ela é.
Às vezes, ser um herói
significa fazer sacrifícios.
No fundo, ela sempre soube
que devia fazer algo importante.
E, se ela pudesse voltar
e fazer tudo de novo,
acho que ela não mudaria nada.
Exceto te abandonar.
Você escreveu a carta.
O quê?
Não, não!
Isso seria ilegal, talvez,
e completamente insano...
Sim, eu fiz isso.
Eu sabia.
Isso explica tudo.
- É porque ela está com medo!
- De quê?
Disso.
Sei que se aproximar dela
será difícil...
mas tem que lhe dar
outra chance.
Alguém já lhe disse
que merece um aumento?
- Isso é um sim?
- Só se vier comigo.
Sei que os dois têm
muito a dizer um para o outro...
Fui informada
que já disse demais.
O que você quis dizer,
apesar do tom
que concordamos em não usar,
é que você não se expressou
muito bem no jantar.
Não, ela se expressou
perfeitamente.
De novo, e de novo...
Você quer dizer que queria
que ela focasse mais você,
por causa
de todos os anos separados.
Digam algo um ao outro.
Algo real.
Mesmo que isso os assuste.
Apenas tentem.
Nunca pude botar
um desenho seu na geladeira.
Nunca pude
te contar histórias.
E nunca pude te ensinar
a não ter medo do mundo.
E nunca pude te dizer...
o quão incrível você é.
Nunca pude ser sua mãe.
Mas sou sua maior fã, Adam.
E fico muito triste
por não ter te visto crescer.
- Você não me quis.
- Adam, isso não é justo.
Não, deixe-o falar.
- Você sentiu minha falta?
- Claro que senti.
Senti sua falta
a cada segundo...
Ainda sinto sua falta.
Não, eu não queria...
Também senti sua falta.
Vejo você amanhã,
srª Grant.
Obrigada.
Eu sinto muito.
- Mas?
- Sem "mas".
Apenas sinto muito.
Pode localizá-lo
usando esse tecido?
Se estiver em sua própria pele,
sim.
Tudo bem.
E o que faremos agora?
Nós não faremos nada.
Não, não.
Você não vai fazer isso.
- Traremos ela para cá juntos.
- Nós não a traremos.
- O que quer dizer?
- Você entendeu.
Eu vou encontrar sua toca.
Quando encontrar,
deixarei minha pele humana.
Não vou congelar.
Vou quebrar seu corpo ao meio
e enterrá-lo na areia seca.
- Você não é um assassino.
- Você não me conhece.
Tenho 317 anos. Posso usar
qualquer rosto que quiser.
Falo línguas que nunca ouviu.
Não sabe nada sobre mim.
- E a senadora real?
- Está morta.
Você não sabe disso.
Você disse que não escolhemos
quem protegemos.
Então, se estiver viva,
temos que encontrá-la.
Eu sei que acredita
em honra.
Não há honra
no que está prestes a fazer.
Não importa mais.
Os 6 primeiros andares
estão limpos.
Ela tem que estar
em algum lugar.
Hank, você está bem?
Estou no esgoto, Danvers.
Está tudo maravilhoso.
- Fale se encontrar algo.
- Nada de "se". Encontrarei.
Socorro! Ajude-me! Alguém!
Sei que está aí.
Venha para mim.
Socorro. Ajude-me.
Estou aqui.
- Senadora Crane?
- Obrigada. Graças a Deus.
Hank, estou com a senadora.
Impossível.
- Por favor...
- Ela está comigo.
- Alex...
- Para trás.
Quer saber a razão
de eu não ter te matado?
Sou uma isca.
Poderia aliviar a dor dizendo
qual colega seu é o Marciano.
Vá para o inferno.
Não vou falar.
A coisa que está protegendo
é o último remanescente
de uma infestação erradicada
pelo meu povo.
Ele é um inseto.
Mas você?
Não é nem um inseto.
Você é
o que os vermes comem.
E metade de você
será suficiente como isca.
Você me quer, não ela.
Você pode não ter uma alma,
mas dividimos nossa telepatia.
Fui relutante em usá-la,
mas não tive escolha.
Quer seu bichinho humano
de volta?
Quero que isso acabe.
Prove que ela está bem e eu vou.
Seu amigo quer saber
se ainda está viva.
- Implore para que ele te salve.
- J'onn, não.
- Ela está lá?
- Posso ouvi-la. Está viva.
- Isso acabará hoje.
- O deserto.
Faz-me lembrar de casa.
Venha para que eu regue o solo
com o seu sangue,
J'onn J'onzz.
Ou deixe outra criança
morrer.
Ela está no deserto.
Você pega a Alex e sai.
- Não te deixarei sozinho.
- Precisa. Já chega.
Chega? De quê?
Alex está lá. Vamos pará-lo.
Começou pois ele me quer morto.
Minha espécie acabou, eu sobrei.
- Ele me terá.
- Não, ele não vai vencer.
- E você não vai desistir.
- Isso salvará a Alex.
Não escolhemos desistir...
- Nós lutamos!
- Kara, cansei de ser o último.
Cansei de ter vivido.
Sabe que sobreviver é pesado.
Eu sei...
Pergunto-me todos os dias
por que minha mãe não veio.
Agora,
sei que ela se sentia culpada.
Ela se sentiu responsável
pelo que aconteceu em Krypton.
Morrer deve ter parecido...
algo digno.
Mas morrer é mais fácil
do que levantar
quando seu mundo acabou.
Você tem que levantar.
Você tem que continuar.
Meu caminho está traçado.
Ajudarei Alex,
e então me juntarei ao meu povo.
Onde quer que estejam.
Era isso que você queria?
Corra.
Isso é entre nós.
Posso ler sua mente.
Tudo.
Vejo suas filhas queimando.
Você e sua maldita espécie
nunca descansarão
até que eu vá embora.
Você se rende?
Leve-me para a minha
família.
Finalmente, o último
Marciano Verde morre.
Acabou, J'onn.
Está tudo bem.
O que está fazendo?
Desculpe, não posso deixar
que me pare.
J'onn.
J'onn, J'onn, escute-me.
Eu perdi tudo.
Todos.
Isso faz um buraco
no seu coração.
Mas não pode cair nele.
Tem que enchê-lo, lutar.
Não jogue fora quem você é.
Se o fizer,
essa coisa vence.
O Último Filho de Marte morre,
mesmo se ainda estiver de pé.
Minha espécie virá por mim
e você morrerá!
Eles virão
e vocês conhecerão a destruição.
- Há mais de vocês?
- Milhares.
Milhões.
Deixe-os vir.
- Você fez a coisa certa.
- Sinto muito por ter que fazer.
As minhas filhas se chamavam
K'hym e Tanya.
Não é a mesma coisa, mas...
qualquer homem se orgulharia
de chamar vocês de filhas.
- Chega disso.
- Certo. Certo.
Desculpe. Chefe.
Está bem quieta hoje.
Estou dando tempo e espaço.
Sei que muitos
de meus partidários
estão surpresos em ouvir
que vou rever
minha posição sobre a iniciativa
antialienígena.
Embora seja importante
continuarmos cautelosos,
temos muito o que aprender
antes de tomarmos medidas.
Esta decisão considera
o alienígena no comício.
- O que mudou?
- Supergirl.
Ela deteve meu agressor e salvou
sabe-se lá quantas vidas.
Seus esforços para me proteger
e proteger National City
ensinaram-me
que nem todos os visitantes
no nosso mundo são inimigos.
E, como uma nação,
não podemos deixar o medo
- ditar o futuro.
- Kerah, ligue para a Senadora,
quero uma entrevista
para a história principal.
Achei que estava
voando para casa.
Mudei de planos.
Quero ficar um pouco mais.
Ótimo.
Talvez possamos almoçar.
Se você quiser.
Parece ótimo...
Você viu a Kara por aí,
por acaso?
Não. Deve estar no banheiro
tirando farelos do cabelo.
- Por quê?
- Ela tem um cabelo bonito.
Entendo.
Aqui está o cappuccino,
srª Grant. Oi, Adam.
Kerah. Se precisar de mim,
estarei no meu escritório.
Espere, estou confuso.
É Kerah ou Kara?
É Kerah para sua mãe.
E Kara para todo mundo
no planeta. E além.
Entendi.
Kara,
eu queria te agradecer.
Por tudo isso. Estou feliz
por vir ver a minha mãe.
E por ter te conhecido.
O que acha
de churrasco coreano?
Sua mãe não gostaria
de grelhar a própria carne.
Não é para ela,
é para você.
Você está me chamando
para sair.
Que tal amanhã à noite?
Eu tenho que checar
para ver se posso.
Ela está disponível.
Estou disponível.
Até lá, então.
Tchau.
- O bonitão da cafeteria?
- Sim.
- Aceite.
- Não sei se posso fazer isso.
Não vou a um encontro...
há anos.
Você incinera robôs
e impede que prédios caiam.
Você pode lidar
com um encontro.
Mesmo se for com o filho
de Cat Grant?
- Está brincando.
- Não. Vamos trocar.
O que acontecerá no escritório
depois que o encontro for ruim?
Kara, por favor,
vá no encontro e se divirta
antes de falar
que será ruim.
Se Cat está triste, sabe,
é problema dela.
Os problemas dela
são meus problemas.
- Precisa de limites.
- Não dá.
- Se alguém quer ajuda, ajudo.
- Eu entendo. Como Supergirl.
Mas, Kara,
você não precisa salvar
as pessoas o tempo todo.
Interrompemos a programação
para uma notícia urgente.
Supergirl chegou no local
do acidente na Rota 1.
- Como você está lá?
- Não estou.
É, definitivamente
não sou eu.
Legende conosco!
www.maniacsubs.co.nr