Anteriormente...
Parece que não utilizo
o meu potencial.
Fui trabalhar com Cat Grant
porque achei
que seria o melhor jeito
de fazer a diferença.
Em vez disso,
sou a garota do café.
O voo da National City está
rodeando a cidade
após uma falha no motor.
SOS. SOS. SOS.
Estamos perdendo altitude.
Por que faz isso comigo?
Porque sou sua irmã
e você me ama.
Você se expôs.
Para todo o mundo.
Sempre senti a necessidade
de ajudar as pessoas,
e hoje finalmente
eu tive a chance.
Bem-vinda ao DOE.
Protegemos a Terra
de invasões extraterrestre.
Ainda estou aprendendo.
O povo dessa cidade morrerá.
Deixe-me detê-los.
- Ele está na sua mira?
- Está.
Eu não consigo!
Ela não é forte o bastante.
Você foi enviada para cá
para isso.
Eu creio nisso,
você também precisa crer.
A Terra não tem
apenas um herói.
Agora tem a Supergirl.
Quando as pessoas veem
a capa vermelha,
esperam ver
uma certa pessoa.
Uma pessoa que eles conhecem.
Mas essa história não é dele.
É a minha.
Faz uma semana que me revelei
para National City.
Até agora,
as coisas estão indo muito bem.
Acho que levo jeito
para isso.
É o mais rápido
que consegue voar?
Esses testes são obrigatórios
para todos ou é só porque sou...
Não é por ser mulher,
srta. Danvers.
O DEO requer avaliação rigorosa,
física e psicológica,
para todos
os agentes atuantes.
Eu ia dizer "alienígena".
Um super-herói novato pode
ser um risco em ação.
Preciso saber se controla
todos os seus poderes.
Resistência,
força, velocidade.
Minha irmã ultrapassou
a barreira do som, senhor.
Disparem de novo.
Então, eu passei?
Você tem o apetite do seu primo
por destruição, srta. Danvers.
Pode me chamar
de Supergirl.
Tudo bem...
vamos pensar em algo.
Tudo isso é necessário?
Estou pronta, Alex,
para tudo isso. Eu consigo.
Acredite ou não,
ele está cuidando de você.
Nós dois estamos.
Treinei por um ano inteiro
antes que permitissem
entrar em ação.
Mas estou muito feliz
que você esteja aqui.
Odiava esconder essa parte
da minha vida.
Eu achava que você era
uma péssima mentirosa.
É o que te faz pensar
uma boa mentirosa.
Supergirl,
chamando Supergirl.
Winn, o que foi?
Estou ocupada.
Kara, há um grande incêndio
no Porto de National City.
- É muito grave.
- Certo. Estou a caminho.
Incêndio no porto.
Preciso ir.
Você esteve desviando
de mísseis
e forçando sua resistência
nas últimas duas horas.
Até você tem limites.
Nos últimos 12 anos,
escondi quem eu era.
Não preciso mais esconder.
E não quero desperdiçar
um minuto disso.
Além disso, parece um trabalho
para a Supergirl.
Como posso ajudar,
Comandante?
Tem um milhão de barris
de petróleo no navio.
Se o fogo alcançá-lo,
explodirá como bomba nuclear.
E o rebocador não chegará
a tempo.
O que está esperando?
O Super-Homem já teria apagado.
Certo. Você consegue.
Você está agravando.
O que está fazendo?
Vou tentar movê-lo.
Milagre ou ameaça?
É o que os cidadãos
de National City querem saber,
após a última tentativa
de heroísmo da Supergirl,
que deixou a baía diante
de um desastre ecológico.
Deus, você que está
com esse cheiro?
Tomei três banhos
e continuo fedendo a petróleo.
Passei de super-herói
para ecoterrorista em um pulo.
Tem só uma semana
nessa coisa de super-herói,
cometerá erros.
Como quando começou aqui,
a Cat mandou buscar o almoço
e você comprou no Chipotle.
Mas agora estou errando
na frente do mundo todo.
Esqueça a inexperiência
da Supergirl,
falos dos problemas que trará
para National City.
Veja Metropolis.
Desde a chegada
do Super-Homem,
uma guerra com vilões tem
sido travada na cidade.
Quadruplicaram os orçamentos
de manutenção.
National City não precisa
dos problemas de Metropolis.
- Quem se importa com ele?
- Você.
O Maxwell Lord não é
o seu herói?
Tenho dois relógios
do Maxwell Lord e a biografia.
- E a autobiografia dele.
- Pois é.
Bêbada às 9h.
Nunca mais tomo café da manhã
com Ruth Bader Ginsburg.
- Ela chegou.
- Agora sei como faz isso.
Aqui está seu café,
sra. Grant.
- Está quente.
- Como você gosta.
Uma preocupação
que não tinha até hoje.
Reunião, em dois minutos,
no meu escritório.
Certo.
Todos estão cientes
do último fiasco da Supergirl?
Ninguém surfará em National City
nos próximos 10 mil anos.
Grande heroína.
Foi a história da 1ª página
do Planeta Diário,
pela quinta vez em 5 dias.
Isso me irrita,
porque o Planeta Diário
já tem um super-herói,
e agora querem roubar...
a minha.
Quando criei um nome para ela,
havia uma promessa implícita
de que ela seria, no mínimo,
acima da média.
Mas na última semana,
ela provou ser...
Qual é o oposto de "super"?
#Terrívelgirl?
Super-Homem teve muitos erros
quando ele começou.
Pelo menos ela está
salvando vidas.
Da maneira mais desajeitada
e esquisita possível, James.
Então nos restou
assumir o controle
da narrativa de Supergirl.
Salvá-la do auto-sacrifício
e ultrapassar o Planeta.
Quero uma entrevista.
Sim, Kara?
Desculpe. Eu...
Lembrei de um vídeo de gato
que vi hoje.
Muito engraçado o que colocam
para os gatos fazerem.
Vou enviar para vocês.
Ou não.
James.
Talvez o seu amigo de azul...
seja útil
para conseguir uma entrevista.
Talvez possa mencionar isso
na próxima vez
que se encontrarem?
Não funciona assim,
sra. Grant.
Deixe-me assegurar a vocês
que Louis Lane, Clark Kent,
e todos os imprestáveis
do Planeta Diário
estão trabalhando direto
por essa exclusiva.
Precisamos
conseguir primeiro.
Quero uma entrevista
com a Supergirl.
De garota para garota.
E quero até o fim da semana.
Podem ir.
Você não, Kara.
Você realmente acha que não sei
o que está havendo com você?
- Você sabe?
- Não, e não me importo.
Mas isso está
te atrapalhando.
Você precisa entrar na academia,
ver um psicólogo, que seja,
mas tire a cabeça das nuvens
e coloque-a detrás da mesa...
- Que é o lugar dela.
- Certo.
Não vou dar
essa entrevista.
Não. Não posso.
Não posso!
A sra. Grant não é idiota.
Ela me reconheceria logo.
Ela olhará na cara da Supergirl
e nem verá a assistente.
- Como sabe disso?
- Porque ela não te vê agora.
Vi isso acontecer
com o seu primo.
Por que acha
que não o reconhecem?
Óculos de grau
e uma boa postura?
Ele consegue esconder
porque o mundo não crê
que há mesmo um herói
em meio a eles.
Sei que há um bom motivo
para o meu primo trabalhar
no Planeta Diário,
em vez de viver sempre
como Super-Homem,
que seria muito mais fácil.
Mas ele pode pagar
o aluguel dele.
Ela vai te pressionar
sobre aquela entrevista.
Eu sei lidar com Cat Grant.
Eu não sei...
Talvez eu tenha usado
o "S" cedo demais.
Kara, olhe pela janela.
Diga-me o que vê.
Prédios. Cartazes.
Tem aquele bar
que pedem minha identidade.
Já sabem
qual é a minha idade.
Vejo uma cidade cheia de pessoas
que precisam de ajuda,
que precisam de um herói.
Você acha mesmo?
Se alguém pode ocupar o papel
do Super-Homem,
esse alguém é você.
Obrigada, James.
Foi uma conversa motivadora
muito boa.
Uso excelente da motivação.
Brilhante. Incrível.
Super-Homem é o cara.
Admito isso.
Só acho ótimo National City ter
a própria super-heroína.
Você disse a mesma coisa
quando tivemos
nosso time de basquete.
Você viu
como isso funcionou bem.
Está tudo bem aqui?
- Estou finalizando umas coisas.
- Mostre sua identificação.
Afaste-se do tanque.
Tivemos uma invasão
no setor 52.
| ManiacS |
Haters Gonna Hate!
BabyQueen | Analu
jvFlores | Caiol | danidc
Dani | brunastark | Lola
| Supergirl |
1.02 - Stronger Together
- O que ela faz aqui?
- Liguei para ela, senhor.
Caçamos alienígenas.
Ela é uma.
É um recurso
que não tínhamos antes.
Como posso ajudar?
Não cause derramamento
de petróleo.
Dê uma olhada em volta.
Não toque em nada.
Alex, este local é especializado
em produção de químicos.
Hipoclorito de sódio,
nitrato de amônio.
Componentes
de bomba química?
É. Precisamos achar logo
este alienígena.
Não deveria estar dormindo?
Eu queria te ver.
Lamento
por não ter chegado mais cedo.
- Meu pai fez o jantar.
- Então eu lamento muito.
Zor-El tem
muitas qualidades.
Infelizmente,
cozinhar não é uma delas.
Por que trabalhou
até tão tarde?
Outro criminoso foi levado
para a Cidadela.
- De que tipo?
- Ele não é de Krypton.
Eles são chamados
de Hellgrammites.
- E você o deteve?
- A guilda militar prendeu-o.
É meu trabalho como juíza
obter justiça para as vítimas
e garantir que ele nunca mais
machuque alguém.
Quero ajudar pessoas
como você, algum dia.
- Você vai, Kara.
- Como sabe?
Porque você tem o coração
de uma heroína.
- Agora durma.
- Está bem.
Hellgrammite.
Vocês procuram
um Hellgrammite.
O ferrão que extraíram,
eu já o vi antes em Krypton.
Minha mãe enviou um
para o Forte Rozz.
Pelos dados recuperados
dos escombros de Forte Rozz,
havia um Hellgrammite.
- O que sabemos da espécie?
- Não muito.
É basicamente
um grande inseto,
mas ele pode se camuflar
em qualquer forma.
Inclusive humanoide.
Um inseto gigante tentando
roubar componentes de uma bomba.
Este trabalho nunca deixa
de surpreender.
Rastreiem-no e eu o eliminarei,
como fizemos com Vartox.
Claro, srta. Danvers.
Se provar que sabe lidar
consigo mesma sem morrer.
O que estamos fazendo aqui?
Quando entrei para o DEO,
passei 12 horas por dia,
durante 5 meses,
nesta sala.
Precisamos saber que está apta
a enfrentar qualquer coisa.
Alex, posso dobrar aço
com minhas mãos
e acabei com Vartox
na semana passada.
- Estou pronta.
- Acha mesmo?
Sim, eu acho.
Como você fez isso?
Emissores de kryptonita.
Está apenas em 18%.
Não basta para lesar você,
mas te enfraquece.
Torna essa luta justa.
Eu soube que existe kryptonita
na semana passada.
Só o DEO sabe
que isso pode me prejudicar.
Você pode ter poderes,
Kara,
mas os alienígenas
do Forte Rozz também têm.
Eles não só têm
o elemento surpresa,
mas também tiveram tempo
para dominar as habilidades.
Nem sempre sabemos
quem são os inimigos,
precisamos nos preparar
para enfrentar qualquer um.
Agora, pode vir.
Está ficando vulnerável
ao contra-ataque.
Você está contando
com sua força sem técnica.
Quando enfrenta
um adversário superior,
precisa usar a força deles
a seu favor.
Tudo bem, é o bastante.
Já demonstrou o que quer dizer.
Talvez eu não sirva mesmo
para o DEO.
Sei por que meu primo prefere
trabalhar sozinho.
Srta. Danvers...
Eu te odeio
por me obrigar a isso.
Deveria me agradecer.
Pode ter salvado a vida
da sua irmã.
Por que está andando assim?
Segui seu conselho
de tirar a cabeça das nuvens,
fiz aula de kickboxing
e estou dolorida.
"Supergirl:
falha no lançamento".
Não preciso que leia
para mim. Eu escrevi.
- Quero na tiragem do meio-dia.
- Não entendo.
Por que critica a Supergirl
por tentar salvar a cidade?
No começo do Super-Homem...
Ele, ele, ele.
Dele, dele, dele.
Estou tão cansada de ouvir
sobre o Homem de Aço.
Toda mulher
que conhece seu valor
sabe que trabalhamos o dobro
que o homem
para recebermos metade
do crédito.
Ela resgatou aquele avião.
Sim, o qual ela abandonou
flutuando em uma baía.
Os engenheiros ainda trabalham
tentando removê-lo.
Ela salvou o tanque
da explosão.
Derramando petróleo
que ainda tentam limpar.
Agora,
eu não gosto de peixes,
mas me tranquiliza saber
que eles ainda nadam por lá.
Bem, se a Supergirl
estivesse aqui,
o que você sugeriria
que ela fizesse?
Que ela se acalmasse.
Ela está fazendo muita coisa
em pouco tempo.
Ela está tentando
salvar o dia.
Estragando tudo?
Não, essa idiota inexperiente
mal usou o traje dela,
e lá está ela,
no centro do perigo.
E depois? "Pegarei o meteoro
que atingirá a Casa Branca?"
Não, há uma curva
de aprendizagem.
Você não entra pela porta
e vira dona da empresa.
Eu comecei como assistente
de Perry White.
Trabalhei bastante,
até que um dia
tive a chance de escrever
para a coluna de fofocas.
A cada passo,
precisei lutar,
trabalhar duro,
evoluir e sair na frente.
Resgatar aviões
e navios em chamas...
Que tal começarmos devagar
e evoluirmos gradualmente?
A Supergirl deveria seguir
seu exemplo, Kara.
Esse peixe não é
da nossa região, é?
Não, claro que não.
Encontre-me no beco
em cinco minutos.
Graças a Deus
que não disse no telhado.
- Oi. O que houve?
- Nada, nada.
Gosto de vir aqui
para fumar.
Gosto de fumar
em privacidade.
Vou me encontrar
com alguém agora, então...
Você pode encontrá-lo
lá dentro, não é?
Não, meu amigo gosta
de uma entrada triunfante.
- Ele sabe?
- Disse para ele?
- James já sabia.
E Winn é meu amigo.
Certo.
Se serei uma heroína
e provarei a todos
que sei o que estou fazendo,
precisarei praticar.
Começar devagar e evoluir.
E para fazer isso,
precisarei da ajuda de vocês.
- Eu ajudo.
- Eu ajudo. Falei primeiro.
Não quero problemas.
Deveria ter
ficado escondido,
sob sua pedra
com o resto dos insetos.
Eu preciso comer.
General Astra prometeu cuidar
das suas carências neste mundo.
O único pedido dela foi
a sua lealdade.
Informe que eu prefiro
ser independente.
Diga você mesmo.
Não quero ser fazer parte
do seu plano.
Como falei quando caímos aqui
e escapamos do Forte Rozz,
somos mais fortes juntos.
Há uma kryptoniana
ajudando os humanos.
Minha sobrinha,
na verdade.
Ela se denomina
como "Supergirl".
Você será uma ótima isca
para a captura dela.
Já vi o que acontece
com quem enfrenta aquele "S".
Este não é um convite,
é um comando.
Rapazes, o que temos hoje?
Assalto armado em uma pizzaria
na 5ª com a Siegel.
Lembre-se,
as balas podem ricochetear.
Se não quer machucar alguém,
não deixe que eles atirem.
E tente não estragar
seu traje.
Ajudei a fazer
aquele conjunto.
Tenho habilidade
com costura.
Abaixem-se!
Passe o dinheiro!
Vamos, vamos lá!
Próximo?
Ambulância na Av. Donner
com uma vítima de infarto.
Não conseguirão
chegar a tempo.
Uma ambulância cheia pesa
quase 4 toneladas,
então você terá que usar
44 mil newtons de força...
Kara, o que ele quer dizer...
seja sutil.
Supergirl resgatou
uma ambulância
presa no trânsito,
salvando uma vida.
Outro super-resgate
para a Supergirl.
A heroína da National City está
fazendo jus ao nome.
Essa é dos Bombeiros.
Kara, vai adorar esse.
É um clássico.
Gato preso na árvore.
Bichano!
Aqui está.
Pensei ter dito
que era um gato.
Quem chama uma cobra
de "Bichano"?
Um heroísmo deslumbrante
da Garota de Aço.
Agora National City nem lembra
do derramamento de petróleo.
Cuidado, Metropolis.
Parece que daremos trabalho
no quesito de super-heróis!
Não acredito!
Está funcionando.
Estão mesmo começando
a acreditar nela.
Em você.
Não teria conseguido
sem você. Obrigada.
A vocês dois.
Deus, você pediu mais pizza?
Você é um monstro.
- Kara? Kara, a capa.
- Sua capa!
Podemos conversar?
Achou uma boa ideia revelar
sua identidade para amigos?
Sim, são meus amigos.
Posso ter amigos,
não posso?
Ou isso também é contra
as regras do DOE?
Não vim para brigar...
Vim para me desculpar.
Por como eu lidei
com a situação no DOE.
Talvez esse não tenho sido
a melhor abordagem...
Mas você tem que entender
que eu só estava
cuidando de você.
Você sempre cuidou de mim.
Desde que meu primo me deixou
na sua casa.
Lembra como tinha medo
da máquina de pipoca?
Sim. Você foi para meu lado
debaixo da mesa.
Mostrou-me
a manteiga derretida,
jogou os pequenos
e brancos cristais de sal...
Mas não sou mais
uma garota amedrontada.
Mas eu sempre serei
sua irmã mais velha.
E isso não mudou
porque você decidiu
combater o crime.
E descobri que você não trabalha
no laboratório.
Você luta, arrisca sua vida,
e eu ainda confio em você.
Eu...
Sei que tenho muito
a aprender.
O James e o Winn acreditam
em mim, mas...
Preciso da sua fé, Alex.
Mais do que tudo,
mais do que aquela capa...
Mais do que todos.
Danvers.
Já estou indo.
Precisam de mim no DOE.
Eu te ligo.
Qual é a novidade
sobre o Hellgrammite?
Tivemos 6 ataques similares
em fábricas no último ano.
Está vindo para cá
com químicos suficientes
para uma arma
de destruição em massa.
Não tenha tanta certeza,
senhor.
O teste sanguíneo indicou
que o DNA alienígena dele
não é a base de carbono,
é a base de cloro.
Em todos os locais continha
DDTs confiscados,
que são inseticidas
a base de cloro.
Se ele não constrói uma arma,
para que precisa de DDT?
- Ele está se alimentando.
- Certo.
Dadas as condições
do planeta natal dele,
DDT seria o melhor alimento
presente na Terra.
Desde que o DDT foi banido,
o governo vem destruindo
os estoques restantes.
Acabará com a fonte
de alimento dele.
Se essa coisa está
com fome...
vamos servir um jantar.
Aceite, Metropolis.
Supergirl veio para ficar.
Sra. Grant, queria me ver?
James, me perguntava
como vai a missão
para obter a entrevista
com a Supergirl.
Ela está um pouco melhor.
Não sabia se ainda queria
controlar a história.
Quero entrevistá-la
antes do Planeta Diário.
Talvez eu não tenha ido
direto ao ponto.
Não, você foi bem clara.
O "S" não é algo que usaram
em um desfile.
É a marca de uma equipe.
Talvez a Supergirl seja a irmã,
talvez a namorada dele.
Com certeza existe
uma relação.
E por você ser amigo dele,
tenho que perguntar
por que não explorou isso
para poder me dar
o que eu quero.
Tenho uma política de não usar
meus amigos em negócios.
E eu tenho uma política
de não perder.
Qual delas você acha
que importa mais para mim?
Eu entendo.
Você é um homem distinto.
Então peço que faça
o que é certo para a empresa
e consiga uma entrevista
com aquela garota.
Você tem 24 horas.
Ou?
Ou o Planeta Diário receberá
o fotógrafo deles de volta.
Galgo, aqui é Armadilha 1.
Nenhum sinal do inimigo.
Certo, Armadilha 1.
Fique alerta.
Torçamos
para que ele não resista.
Dado que o Hellgrammite tem
um olfato aguçado,
ele já deve ter sentido
o DDT na atmosfera.
Então onde ele está?
Armadilha 1, o alvo está
no seu veículo!
Alex!
Onde está a kryptoniana?
Ela não apareceu.
Mas esta é uma
dos agentes humanos.
Espero que seja o bastante
para parar de me importunar.
Esperei muito tempo
para pegar um de vocês vivo.
Winn e eu vamos voltar
para minha casa,
ouvir o rádio
e fazer coisas de super-herói.
Quer ir?
Vou tirar a noite de folga,
se não se importar.
Há algumas coisas
em que preciso pensar.
Eu sei que disse
que não daria a entrevista,
mas eu darei,
não quero que seja demitido.
Acho que eu não deveria
ficar surpreso.
Sabe, tem sido assim
há algum tempo.
Eu era um garoto nervoso
com uma câmera, no início,
tentando ser notado.
Então, um dia,
todos sabiam meu nome.
E não por causa de nada
que eu tenha de fato feito.
Mas por eu ser amigo de alguém
que estava fazendo diferença.
Eu não sei. Eu só...
Eu pensei... que podia escapar
de tudo isso quando vim para cá.
Ser dono de mim mesmo, sabe?
Em Krypton,
ninguém é dono de si.
Aprendi que aceitar ajuda é
uma honra, não vergonha.
Seu primo nunca fala
de Krypton.
Ele era bebê quando partimos.
Mas eu me lembro de lá.
O tempo todo.
Ele já te disse
o que esse "S" significa?
A Casa de El.
Sim, mas também é uma frase
de Krypton, nosso lema familiar.
"El mayarah".
Significa
"Mais fortes juntos".
Diz que um dia me verão
como veem o Super-Homem, mas...
Não quero ser um herói
como ele.
Meu primo está tão acostumado
a fazer isso sozinho,
que não conhece
outra forma.
Mas eu conheço.
Vejo isso agora.
Você, Winn, minha irmã,
até a sra. Grant,
vocês todos
me mostraram isso.
Parte de ser dono de si é
saber quando aceitar ajuda.
Quer mesmo dar
a entrevista?
Eu estava com medo,
mas não estou mais.
- Quero fazer isso.
- Por mim?
Pelo que estamos tentando
fazer aqui, juntos.
Por nós.
Desculpe.
- Alô?
- É o Henshaw.
Houve um incidente.
Sua irmã foi abduzida.
Era para eu estar presente.
Se eu estivesse lá...
Se tivesse confiado em mim,
em vez de me testado,
eu poderia ter impedido.
Ou talvez teria sido
capturada e morta.
Sei que ela é uma agente
para você,
mas, para mim,
ela é minha família.
Isso significa algo para você?
Você tem família?
Eu tinha.
Olhe, todos os satélites
e drones táticos estão no ar
procurando-a
pela cidade toda.
E, agora,
você tem a mim também.
Você está sangrando.
Humanos são tão frágeis.
É incrível
que sobrevivam à infância.
Alura...
Como sabe esse nome?
Vi um holograma seu.
Um recado de Krypton.
Estava na nave
que trouxe sua filha à Terra.
Gêmeos são raros
em Krypton.
Quando éramos crianças,
Alura e eu adorávamos
confundir nossos pais.
- É irmã de Alura.
- Sou a General Astra.
E qual é o seu nome?
Você é muito corajosa.
Mais do que a maioria
da sua raça.
Não há razão para me matar,
nem ninguém em National City.
É isso que você acha?
Que meu objetivo é
matar humanos?
Está tão errada.
Estou aqui para salvá-los.
Supergirl irá me encontrar.
Alex.
Diretor Henshaw,
eu a encontrei.
Um armazém na esquina
da rua 78 com a Washington.
- Vou resgatá-la.
- Srta. Danvers, espere.
Prepare uma equipe de ataque.
Vamos agir.
Sim, senhor.
- Alex.
- Não! Saia, é uma armadilha.
Faz muito tempo, pequena.
Olha como você cresceu!
Está tão bonita.
Mas você... morreu.
Quando Krypton explodiu...
todos morreram.
Você morreu.
Tia Astra.
Mas eu não estava em Krypton
quando pereceu.
Eu era prisioneira
no Forte Rozz.
Sua mãe não te contou?
Como ela me mandou para lá?
Como baniu
o próprio sangue?
Prendeu-me por falar a verdade,
enquanto ela só mentia?
Por que ela te enviou
a Forte Rozz?
Por ser uma heroína.
Por tentar salvar
nosso mundo.
Lembro de muitas noites,
sentada no seu colo,
ouvindo você ensinar-me
os nomes de todas as estrelas.
Deixe-me ensiná-la mais uma vez,
querida sobrinha.
É um equívoco essa aliança
com os humanos.
Não fique contra mim.
Deixei um planeta morrer,
não irei fazê-lo de novo.
Engraçado,
eu ia dizer a mesma coisa.
Galgo, é a Armadilha Mestra.
Galgo, está me ouvindo?
Talvez eu esteja errada
sobre você.
- Junte-se a mim, pequena.
- Nunca mais me chame assim.
Não é nada pessoal.
Toda espécie tem o desejo
de sobrevivência.
Sabe o que a maioria
das espécies também têm?
Isso.
Escolheu um final assim,
em vez de aliar-se à família.
Agora pode morrer sozinha!
Talvez queira
repensar a capa.
Quando enfrentar
um adversário superior,
use a força deles
a seu favor.
Você está bem?
Vi no noticiário que não dominou
esse poder ainda.
Parada. Fique onde está!
Você não possui uma arma
que possa me machucar.
Você está errada.
Algum outro familiar
que eu deva saber?
Certo.
Gostaria de ter
seus poderes de cura.
Você destruiu o Hellgramite
sem minha ajuda.
Bem, você estava
um pouco ocupada.
Não posso imaginar
o que deve estar sentindo agora.
Digo,
depois de todo esse tempo,
descobrir
que ainda tem uma família.
Você é minha família.
Minha tia...
Temos que detê-la.
Tenho que estar pronta
da próxima vez.
Mostre-me como lutar.
Treine-me para ser tão boa
quanto você.
Eu a deixarei ainda melhor.
Em Krypton, eu me lembro...
que tia Astra e minha mãe
sempre brigavam.
É o que irmãs fazem.
Quando perguntei por que elas
não se entendiam, ela disse...
que era por Astra não ter fé
nas pessoas.
Você queria saber
se eu tinha fé em você.
Eu tenho. Eu sempre tive.
Quando você veio
morar conosco,
meus pais disseram
que estaria triste e frágil,
por ter acabado
de perder seu mundo,
seus pais e amigos.
Mas você nunca deixou
aquela perda diminuir sua luz.
Você sempre teve o coração
de uma heroína, Kara,
muito antes
de usar esse "S".
O que está fazendo?
Precisa repousar.
Há algo que preciso
te mostrar.
Algo em que tenho
trabalhado.
Seu primo tem uma base,
é uma fortaleza,
eu acho, no Ártico.
Não sabemos muito
sobre isso,
mas sabemos
que é onde ele é capaz
de comunicar-se
com os ancestrais kryptonianos.
- Como? Eles estão mortos.
- Eles não estão vivos, sim.
A porta só abrirá
para você.
- Mãe.
- Olá, Kara.
Espere... Eu não entendo.
O recado em sua cápsula
fazia parte de um programa
de inteligência artificial
interativa,
selecionado
de lembranças vivas.
Não é ela de verdade,
mas...
Kara, fui programada
para ajudá-la aqui na Terra.
- Obrigada, Alex.
- Deixarei vocês conversarem.
Eu...
Não tenho certeza
do que falar.
O que quer que desejou falar
para Alura, pode me falar.
Eu pediria um abraço.
Não sou programada
para fazer isso.
Então fale
sobre minha tia Astra.
Diretor Henshaw, obrigada
por ajudar a montar aquela sala.
É o mínimo que posso fazer
pela Supergirl.
Não falarei para ela
que a chamou assim.
Eu agradeço.
Kryptonianos são
quase indestrutíveis na Terra.
Como essa lâmina me feriu?
Não sei dizer.
Nunca vi algo desse tipo.
Definitivamente,
não é deste planeta.
Parece emitir
uma radioatividade específica
que destrói
sua estrutura celular.
Ainda está me atingindo.
Tire isso de perto de mim.
Tire isso daqui.
Os humanos são mais sagazes
que previmos.
Até sabermos
como neutralizar esta arma,
repensaremos o prazo
para dominar National City.
E Kara Zor-El?
Minha sobrinha,
ela é mais forte do que pensei.
Ela não é mais
uma garotinha de Krypton.
CATCO WORLDWIDE MEDIA
ENTRADA EXECUTIVA
Sr. Olsen,
sei que te dei 24 horas
para obter uma entrevista
com a Supergirl,
mas se não conseguiu
até agora,
marcarei entrevistas amanhã
com novos diretores de artes.
Preste atenção na estrada!
Na verdade, sua entrevista
com a Supergirl já começou.
Olhe pela janela.
Mas que diabos?
Sra. Grant.
James Olsen disse
que queria conversar.
Vamos conversar.
Legenda conosco!
maniacsubs.co.nr