Está tudo pronto, Sr. Peralta.
Só assine aqui.
O que está pronto?
O que foi?
Obrigado por perguntar,
Terrence.
A comida na prisão
era péssima.
Tudo que eu pensava,
diariamente,
era no que eu desejava comer.
E na Amy. Pensei muito em você.
- Sexo com preliminares contigo.
- Boa resposta, amor.
Então decidi realizar
minha fantasia alimentícia.
Desabotoem suas calças,
tirem seus sapatos.
Pois haverá muito sódio
na Festa da Liberdade 2017.
Vamos começar pelo começo.
Em uma cidadezinha
na Vila Francesa das Frituras.
Após, vamos
para a Montanha de Cheeseburger,
que são recheados,
isso mesmo, de peru!
Brincadeira,
são cheeseburgers.
Isso é um recheio.
Vocês podem pular.
Mas tem peru, pois pensei muito
em Ação de Graças na prisão.
E, finalmente,
o bom e velho cordeiro pascal,
pois amo a minha mãe.
Sentem-se
enquanto eu faço um brinde.
Levantem, cuidadosamente,
seus refrigerantes.
À liberdade, a vocês,
e, o mais importante,
refrigerante de laranja,
e ao sexo com Amy.
Ao sexo com Amy!
Desculpa.
Não devia ter dito isso.
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Legenda:
laisleite | laylamot | SarahS
kevi | Paranhosgomes
Revisão:
parlobrito
[ S05E03 ]
"Kicks"
Bom dia, senhor.
Sua expressão
é inescrutável como sempre.
E a sua sempre é escrutável.
Você quer algo.
Um videogame?
Ou um spinner?
Quero os dois,
mas não estou aqui por isso.
Estou de volta e pronto
para um caso, o que tem?
Assassinato? Drogas?
Assassinato-drogas?
Um geralmente
segue o outro.
Talvez um avunculucida
solto por aí?
O assassinato de um tio.
Estou surpreso que saiba isso.
Aprendi sobre muitos crimes
na prisão. Que pessoas más.
Não pode trabalhar
em casos ainda. Só na papelada.
Não me faça ficar sentado
o dia todo.
É pior que a prisão. Não é.
A prisão é muito ruim.
São regras para todos
que passam por algo traumático.
- Não foi tão traumático.
- "A prisão é muito ruim".
Estou pronto.
O mesmo Jake.
Não sei por que
está reclamando.
Rosa ficou feliz em cumprir.
Preciso fazer tudo que ela faz?
Se ela pular de um penhasco?
Ela teria analisado
a altura do penhasco,
a profundidade da água,
o ângulo do pulo, então, sim.
Se você a vir pulando,
pule o penhasco.
- Pule o senhor.
- Com prazer.
Só é a Rosa pular primeiro.
Querida,
esqueceu seu almoço em casa.
Obrigada, Adrian.
Você é o melhor.
Deixei beijinhos
na carne do sanduíche.
Bem-vindo de novo.
Como foi na Argentina?
Um pouco tediosa, na verdade.
Mas teve algo divertido.
Acho que temos
ideias de diversão diferentes.
Não é?
Enfim, já vou.
- Diga tchau à mamãe.
- Vou dizer mesmo.
- Certo, só vou olhar para cá.
- Vou fazer o mesmo.
- Ainda não acabou.
- Estou ouvindo ainda.
Espere. Estavam olhando,
seus pervertidos?
- Bom...
- Brincadeira. Sei que estavam.
É como um eclipse.
Olhe sempre
com os dois olhos bem abertos,
de nada.
- Eu te amo, querida.
- Também te amo.
Deve ser ótimo ter o Pimento
de volta. E não coma essa carne.
Há algo errado.
Ele está estranho.
- Mais que o normal?
- Sim. Há algo.
Vocês passaram
muitos meses separados.
Talvez seja coisa
de sua cabeça.
Vadias são loucas,
é isso, Terry?
O quê? Não, não.
Eu nunca diria isso.
Péssimo, Terry.
Meu noivado está com problemas.
Terry ama mulheres!
Mulheres são sãs!
Bem-vindo ao primeiro dia
de uma eternidade,
- colega de papelada.
- Acho que não.
- Será temporário.
- Foi o que eu disse.
Junte-se a nós, Jake.
Você sabe
que quer isso.
Nós vamos comer.
Meu Deus.
Charles.
Charles, Charles.
- O que houve?
- Estou ficando louco, cara.
A única coisa útil
que fiz hoje
foi um quiz do Buzzfeed
sobre que tipo de cebola eu sou.
Vidalia.
- Sou Cipollini.
- Essa não é a questão.
Trabalho de mesa
é um pesadelo.
Diga algo que alguém fez
enquanto sentava numa mesa.
Lincoln aboliu a escravidão.
É,
mas teria sido mais rápido
se ele tirasse
a bunda da cadeira às vezes.
Só me conte sobre seu caso.
Antes de voltar ao grampeador.
Por favor?
- Não sei se deveria.
- Charles, Charles.
Preciso disso, cara.
Só me dê um pouco.
- Um grande roubo.
- Não.
Meu Deus. Sinto muito.
Eu só... Adoro grandes roubos.
Eu sei.
Não queria falar disso.
Não acontecerá de novo.
Só diga quem foi roubado?
- Loja de tênis.
- Espero que você morra.
Isso foi muito rude.
Charles, me perdoe.
Isso é loucura, não é?
Não é justo.
- Eu devia trabalhar nesse caso.
- Sim.
Vou trabalhar no caso.
Deve ter um jeito
de consertar isso.
- E vou descobri-lo.
- Sério?
- Sim.
- Isso.
Jogando seu arquivo, Charles?
Que imaturo.
Você está certo.
Vou arrumar isso.
Descobri o que há de errado
com Pimento.
- Ele está me traindo.
- Não.
- Rosa.
- Achei a fatura do cartão dele.
Tem uma conta de um restaurante
chamado La Palapa.
Duas entradas.
Um pudim.
- Um pudim?
- Um pudim.
- Isso é horrível.
- É. Horrível.
- Estou tão confusa.
- Eles dividiram a sobremesa.
Certo, mas...
Isso parece um exagero.
Não.
Quando o assunto é traição,
tem que estar atento
a todos os sinais.
Quando passei um ano no Japão,
aprendi do jeito difícil.
Chiaki,
isso é uma meia masculina?
Não,
é uma meia cerimonial.
Para o chá.
Legal.
Eu adoro chá.
Não existia cerimônia do chá
no Japão.
Mas existia
um cara japonês.
- Perdi um ano com a Chiaki.
- O que devo fazer?
Não tire
conclusões precipitadas.
Não. Interrogue-o.
Siga o pudim, Rosa.
Siga o pudim.
Certo.
Seguir o pudim.
Adivinhe
o que estou segurando.
Antes de começarmos,
quais são os parâmetros do jogo?
Quantas chances?
Há limite de tempo?
Esqueça.
O senhor estraga tudo.
É o manual da polícia.
Capítulo 4, página 83.
Não devia ter me contado.
Eu nunca adivinharia.
- Agora, eu ganhei.
- Eu senti falta disso.
Ele diz claramente que posso
sair do trabalho de mesa
se passar
na avaliação de campo
administrada por um membro
do Conselho de Treinamento.
Isso mesmo.
Tem um furo.
Toque do furo.
- Fu...
- ...ro.
Já deu.
Isso é muito inapropriado.
Também leu
a parte que diz
que se não passar na avaliação,
você será suspenso?
- Sem sua arma e seu distintivo.
- Não estou preocupado.
Juro por meu senhor e salvador,
Steph Curry, que estou pronto.
Acho que está muito cedo.
É uma má ideia.
Não importa.
Posso exigir minha avaliação.
Sim, mas como seu comandante,
eu escolho seu avaliador.
E eu escolho eu mesmo.
- Espere. O quê?
- Sou um membro do CT.
- Vou fazer a avaliação.
- Certo. Tudo bem.
Passarei na avaliação idiota
e resolverei o caso.
- Manda ver.
- Eu vou.
- Ótimo.
O senhor é bom, mas sou melhor.
E vou arrasar nesse negócio...
Espere. Senhor?
O que está escrevendo?
Charles,
o que ele escreveu?
- Escreva coisas boas.
Vamos sair daqui.
Pare de escrever.
Só pare de escrever.
Pare.
A não ser que seja bom.
É bom?
- É bom?
- Estamos indo.
- Senhor? Escreva algo bom.
- Escreva algo bom.
Parece que o bandido sabia
o que roubar.
Só levou uma remessa
de mil dólares
da edição limitada de Weezies,
feita por Little Wayne.
- É Lil.
- Tipo Lillian.
- Não.
- Lillian Wayne. Certo.
Certo.
Capitão,
espero que sua calça
seja de avaliador
porque estou pronto para pôr
minhas técnicas à prova.
- Minha calça é de avaliador.
- O quê? Estava só...
O que é calça de avaliador?
Tem bolso grande para o caderno
e não tem vinco,
o que é ótimo porque tenho
que agachar muito na avaliação.
Certo.
Não houve testemunhas do crime,
o que é estranho, porque tinha
uma fila de clientes na janela,
- e está agachando mesmo.
- Só me ignore.
A menos que você
não consiga.
Não é um problema.
Amo ignorá-lo.
Não escreva isso.
Continuando com o caso,
não há sinais de arrombamento.
Nenhuma impressão digital.
E sem evidências de DNA.
Certo, não consigo ignorá-lo.
O que está escrevendo?
Que está arrasando, Jake,
pois você está.
- Está tentando espiar?
- Claro que estou.
Mas também
estou resolvendo o caso.
Charles, veja isso.
Tem uma câmera de segurança
do outro lado da rua.
Não vimos antes.
Sinto que nossas respostas
estão lá.
Toca aqui agachado.
- Muito longe.
- Vou mais perto.
- Continua muito longe.
- Mais perto.
- Chegando mais perto.
- Agora sim.
Valeu a pena.
Eu segui o pudim.
Confrontei Pimento
sobre o La Palapa
e ele mentiu.
Aquele mentiroso!
Negou até sobre ouvir falar
do restaurante.
- Isso é estranho.
- E nessa manhã,
ele saiu de casa
em roupas limpas.
- Ele nunca faz isso.
- Nunca?
Você precisa segui-lo.
Pegá-lo com a colher no pudim.
É o que eu estava pensando.
Preciso de um kit completo
de vigilância.
Isso é contra as regras.
Sargento?
Não há regras
quando é traição, Amy.
Concordo totalmente.
Mas a polícia não.
Não posso emprestar
os equipamentos daqui.
Talvez haja outra maneira.
Hitchcock!
Tem algum kit de vigilância
para Rosa?
Quer dizer
o meu kit esquisito?
Sem problemas.
Pego outro no meu carro.
Vê, Amy? É assim
que os amigos fazem.
Certo, o vídeo das câmeras.
Vamos ver o que temos.
Deve ter
uma grande descoberta.
Não vamos colocar
muita pressão.
Certo, deve ser
um beco sem saída.
- Não ajudou.
- Só vamos assistir.
Sim, claro.
Certo.
Aqui temos os clientes doidos
por tênis.
Nada acontecendo
à meia-noite.
- Vamos acelerar.
- Tudo bem.
Ainda tudo calmo
à 1h da manhã.
- Tudo certo.
- Avançando mais.
E também tudo devagar
às 3h.
Então basicamente,
o vídeo não mostra nada.
Ou será que mostra tudo?
Desculpe, mas não.
Era só um lápis estúpido.
Foi um presente
do meu falecido pai.
Um lápis? Seu pai
dava péssimos presentes.
Por outro lado,
tudo que meu pai me deu
foi problemas de abandono,
então mesma coisa.
Mas olhe isso.
Por volta das 4h,
a fila se mexe.
Exceto a barraca azul.
O que é interessante.
Meu garoto tem um palpite.
Ele tem um monte de palpites.
Acho que não se moveram
porque não se importam.
Acredito que ligam para o lugar
da barraca porque ela está...
Bem em cima
desta tampa de esgoto.
Pergunto-me
o que há por trás disso.
Hadouken!
Olhe, é o estoque
da loja de tênis.
- Como ele se saiu, pessoal?
- Foi trabalho em equipe, Boyle.
- Um toca aqui humilde?
- Você sabe.
Não poderia aceitar.
Mas ainda não temos ideia
de quem estava na barraca azul.
Quer saber?
Não tem como te agradar.
Está correto.
- O que vocês querem?
- Oi, Rosa.
Como está sendo vigiar
o Pimento?
Ele já fez algo suspeito?
Não.
Só coisas normais dele.
É como se ele me desviasse
das pistas.
Ou pode ser
que ele não esteja te traindo.
O quê? Está parecendo
com a Amy agora.
Eu sei, mas até mesmo a Amy
pode estar certa alguma vez.
Nós fomos almoçar no La Palapa
e dividimos um pudim.
- Então estão se pegando agora?
- Não!
O pudim é enorme.
Todo mundo divide.
O restaurante diz
para fazer isso.
Talvez seja hora
de descartar o kit, Rosa.
Espere, Pimento acabou
de falar com uma mulher.
Uma mulher feminina?
Rosa, é uma mulher feminina?
Acabaram de se beijar.
Não...
Sinto muito, Rosa.
Tanto faz.
Espero que aproveitem o pudim.
Então, o que é isso
sobre um pudim gigante?
O gerente da loja
reconheceu a barraca
sendo de dois
lançamentos anteriores.
E ele identificou
o dono como Morris Richman.
Que trabalha com a fiação
elétrica do subsolo.
E também mora bem aqui.
Pode se agachar para isso,
senhor avaliador.
Eu decido quando
se agachar é necessário.
Isso foi escolha minha.
- Posso ajudar?
- Polícia.
- Você é Morris Richman?
- Sou.
- E está usando Weezies?
- Estou.
- Bom trabalho, Peralta.
- Obrigado.
Mas não fui eu.
Foi o Steph.
Trabalhando através de mim.
- O que está havendo?
- Ele está me avaliando.
Tive altos e baixos,
mas isso é vitória certa.
Desculpe, quis saber
o que há com você?
- Está preso por roubo.
- Eu não fiz nada.
Isso é por causa
dos Weezies?
Um amigo me deu.
Eu sou inocente.
Qual é, cara,
eu sou inocente.
Com certeza, camarada.
Todos nós sabemos
que foi você.
Charles!
- Prendemos o cara errado.
- O quê?
Não foi o Morris Richman.
Temos que consertar isso agora.
Vou esperar você se vestir.
Isso é muito ruim, Charles.
Jake, pode por favor
surtar um pouco mais baixo?
O Nikolaj ainda está dormindo
e se ele ouvir discussão,
vai achar
que será vendido de novo.
Cara, o passado dele
é muito triste.
- Eu sei.
- Não sei como estraguei tudo.
Holt me enlouqueceu
com todo aquele agachamento.
- Era intimidante.
- Acho que apressei tudo
para passar na avaliação.
O ponto é,
- prendemos o cara errado.
- E a barraca azul?
E o esgoto?
Ele estava usando Weezies.
Talvez o amigo tenha dado a ele
como ele disse.
Não temos evidência física
ligando ele ao estoque.
E onde estão
o resto dos tênis?
- Contamos ao Capitão Holt?
- Não.
Porque ele me reprovará
e serei suspenso.
Temos que resolver isso
sozinhos.
E acho que sei como.
Achei uma pista na dark web.
Legal.
A dark web.
É o único lugar onde dá
para comprar carne de morcego.
Nojento.
Enfim, postei uma mensagem
procurando por Weezies
e me recomendaram MizzBK-Sneaks.
Ela pôs essa foto ontem.
Esses são os tênis roubados.
Mas quem é MizzBK-Sneaks?
O nome dela
é Jenny McFadden.
Ela vende o produto nos fundos
de um mercadinho em Willoughby.
Legal, legal.
Certo, um problema.
Se formos até lá
como detetives,
- vamos assustá-la.
- Certamente, parceiro Charles.
Mas não iremos como detetives.
Trouxe os meus melhores tênis.
Arrume o seu pé gordo
e suado.
Vamos ficar muito maneiros.
Então tudo bem?
Na verdade, não.
Esperei naquele restaurante
por duas horas
e ele não saiu.
Melão?
Não, obrigado.
Amy?
- Não para mim também.
- Passei a noite toda
andando de moto, só andando,
pensando, pensando e andando.
- Também bebi água de um rio.
- E o que vai fazer?
Vou dar um fora ele.
Ele já deve chegar.
Fará isso no trabalho.
Que ótimo.
Aí está você.
Procurei você a noite toda.
Não foi para casa.
Porque se eu fosse,
ia te esfaquear na cara.
Terry, temos aquela coisa
na outra sala.
- Telefone.
- Reunião, trabalho e almoço.
Então vai me esfaquear
na cara eroticamente?
- Ou com raiva?
- Não brinque comigo.
Eu sei sobre a sua amante.
Sei do La Palapa.
Sei do pudim.
- Espere.
- Estive esperando.
Esperei a noite toda
para fazer isso.
Acabou.
É o fim.
O quê?
Não.
Eu não tenho uma amante.
O nome daquela mulher
é Sra. Reyes.
Ela é minha professora
de espanhol.
- Por favor.
- Não, é sério.
Só estávamos no La Palapa
para praticar pedir em espanhol.
A propósito,
foi o restaurante que disse
para dividirmos o pudim.
- Foi?
- Estou aprendendo espanhol
para impressionar o seu pai.
Meu Deus.
Adrian, eu sinto muito.
Deve estar furioso comigo.
O quê?
Não, é claro que não estou.
Está brincando?
O ciúme é a emoção mais sexy.
- Está a fim?
- Vamos lá.
Meu Deus.
Certo.
Esse cara parece o guardião.
Apenas me siga.
Como vai?
Só pegando umas coisinhas.
Salgadinhos, um absorvente
e uma revista masculina?
É assim que fazemos.
Ouça, queremos descolar
uns tênis.
- Sabe onde encontrar?
- No shopping.
O shopping. O que parecemos,
Jay e Silent Bob?
- Na verdade, sim.
- É justo.
Olhe, somos amigos
de Jenny McFadden.
Certo.
Se for verdade,
me diga qual
o tênis favorito dela.
Impala All-Stars
da velha guarda.
- Certo. Vou chamá-la.
- Ótimo.
Não acredito
que funcionou.
Disse o melhor tênis
que sabia e funcionou.
Não, ele está fugindo.
Estes tênis
são desconfortáveis!
São tênis casuais,
não devia correr com eles.
Parado!
Polícia.
Deixe-me ver suas mãos.
- Não fiz nada.
- Então por que correu?
Não queria problemas.
Já sou fichado.
- Onde está Jenny?
- Não existe Jenny McFadden.
É um disfarce para um cara
que rouba tênis.
- Ele se chama Morris Richman.
- Essa não.
- Não...
- Por que está surtando?
É ótimo.
Estávamos certos.
Era o Morris Richman.
Com certeza passou na avaliação.
Sim,
a única coisa é que...
Liberou Morris Richman?
Absorvente interno?
Estou em choque, Peralta.
Não acredito
que soltou Morris Richman.
Tínhamos provas.
Grandes provas
que Jake achou.
Exatamente,
o que piora deixá-lo livre.
Não é justo. Queria ajudar,
ele me enganou.
Estragou este caso.
Fracassou na avaliação,
e nunca me devolveu
o lápis do meu pai.
Fico feliz em dar
um lápis novo.
Não será o mesmo.
E fica parado aí, estático.
Não tem nada a dizer
em sua defesa?
- Posso explicar.
- Claro que sim.
Meu garoto tem montes
de explicações. Diga, Jake.
Não estou pronto
para voltar.
- Devia me suspender.
- O quê?
Quando prendemos Richman
e ele disse que não tinha feito,
eu...
Não parava
de pensar nisso.
E se fosse verdade?
E se ele fosse inocente,
e eu estava colocando
um inocente na cadeia?
Eu só...
Pareceu mais difícil para mim
colocar outra pessoa
na cadeia depois
de viver isso.
Foi horrível mesmo.
Eu quero voltar a campo,
pois quero voltar a ser eu,
mas a verdade é,
não sou eu ainda.
Talvez nunca volte a ser.
Enfim, vou chorar
no banheiro.
Paz, amiguinhos.
Oi. O que está havendo?
Achei que tinha dado certo.
Alguma razão
para estar chateada?
Por que acha
que estou chateada?
O buracão que fez
na mesa.
Não tinha percebido.
- Aí está. Consertei.
- Olhe, eu entendo.
Se sente culpada
por acusá-lo de traição.
É culpa minha.
Eu te encorajei
pelos meus problemas
com a Chiaki.
Ela mexeu muito
com o Terry.
Não, não é isso,
é que...
Ontem, ao terminar com Adrian,
senti um alívio enorme.
Foi a primeira vez
em muito tempo
- que me senti eu de novo.
- Rosa.
Acho que liguei por ele trair
pois queria que fosse verdade.
Precisava de uma desculpa
para acabar.
E agora não sei
o que fazer.
Acho que sabe
Obrigada, Amy.
Nem imagino
o que ela fará,
mas é o modo mais seguro
de dar conselhos a ela.
Sim.
Arrumando suas coisas.
Isso é muito deprimente.
- É, por que está sorrindo?
- Achamos Morris Richman.
- Não, Jake o encontrou.
- Falamos disso, Boyle.
Concordamos que se não pode
se conter não pode fazer parte.
Ficarei quieto.
Fomos no relatório do caso
e tudo que precisamos estava lá.
Os apelidos do Richman,
os parceiros dele,
e endereço no Queens
que usava como esconderijo.
- A 27ª foi pegá-lo.
- Diga a outra coisa. Diga...
Sim.
Não posso ficar aqui.
Quando pediu
para voltar a campo,
me preocupei que estivesse
arrogante por ter sido preso.
Pensei que seria inconsequente,
mas estava errado.
A prisão te tornou
mais cauteloso.
Sim, mas e se fiquei
muito cauteloso?
Eu costumava ver
tudo preto e branco,
e agora,
parece cinza mesmo para mim.
Queria que todo policial
tivesse uma voz perguntando:
"e se ele é inocente?"
Você vê como fraqueza,
mas significa amadurecimento.
Isso te torna
um detetive melhor.
Você passou na avaliação.
Pode voltar a campo.
Obrigado por me passar.
Mas preciso de mais tempo
para me reajustar.
Acho que ficar atrás da mesa
por mais semanas.
Respeito isso.
Charles, pode vir nos abraçar.
Sabemos que está aí.
Nunca fui embora!
- Obrigada por entender.
- Sim.
- Olhe.
- Caramba.
Aqui está seu sangue
de volta.
Nesse caso...
Acho que tem que ter
o seu sangue de volta.
O quê?
Como conseguiu isso?
Preciso de uns minutos
aqui sozinho.
Só para processar isso.
É claro.
Então, como foi?
Na verdade,
foi surpreendentemente bem.
Não! Rosa!
Sério,
isso é melhor que imaginei.
@legseries
facebook.com/legendasemserie