Acerte-me.
- Nada além da boca.
- Impressionante!
Está brincando?
Isso não foi nada.
Estamos fazendo isso
desde que voltamos da academia.
Veja isso.
Cuidado com as cabeças!
O quê...
Finalmente está acontecendo!
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Legenda:
laisleite | florencerv
SarahS | bracoski
Revisão:
parlobrito
[ S05E06 ]
"The Venue"
Atenção, 99ª.
Temos um anúncio.
- O retorno de "Shrek Live"!
- Não, foi um sonho seu.
Viemos informar a vocês
que casaremos no dia 15 de maio!
Encontramos um local!
Encontrar um lugar em NY
na primavera é impossível.
Tive que casar
em Albany em dezembro.
Muito frio
para Terry consumar.
- Bom saber.
- Tivemos sorte.
O local tinha a agenda lotada,
mas um casal pulou fora.
Do quinto andar. Ela tropeçou,
ele tentou segurar...
Combinamos não falar disso.
Certo. Desculpe.
Foi horrível.
A perícia disse
que pareciam panquecas. Acabei.
- Fale sobre o lugar.
- Nada de mais.
Apenas
uma mansão maravilhosa!
- Casa enorme!
- Uma cozinha profissional.
- Biblioteca para a cerimônia.
- Ela ama livros!
- Sete banheiros!
- Sem filas, moças.
- Recepção ao ar livre.
- Um gazebo, por favor.
Peço desculpa
a várias comunidades.
A questão é:
esse casamento será bacanudo.
Falando nisso,
é melhor irmos,
temos pouco tempo
e 17 fornecedores para ver.
Só os melhores conseguem
concluir esse cronograma.
- Jake.
- Isso, temos que ir.
Tenho tristes notícias.
Um oficial da Polícia sumiu.
Há suspeita que seja um crime.
Meu Deus.
Conhecemos o oficial?
Conhecemos,
o Sargento Manteiga de Amendoim.
- Meu nêmesis.
- Seu nêmesis é um cavalo?
Só porque vocês ganharam
uma medalha no mesmo dia?
Ele me ofuscou totalmente.
Olhe o que aparece ao pesquisar
"Charles Boyle, medalha".
Eles me cortaram
da minha própria foto.
Você deixa essa aba aberta
o tempo todo?
Pesquisei rápido.
Você não viu.
Já resolvi.
Charles o sequestrou.
Hilário. Não.
Mas não é surpresa isso ocorrer.
Minhas filhas
amam esse cavalo.
Elas não sabem limpar
as bundas sozinhas.
Elas não são gênias.
O suspeito verdadeiro
é Jesse Gurmwald,
um ex-administrador descontente
da Polícia Montada.
Ele escapou,
mas os detetives da cidade
estão verificando
possíveis esconderijos.
Diaz, Boyle.
Temos que olhar esses locais.
- Olhem bem.
- Certo, só para esclarecer,
se eu desaparecer,
vocês farão uma busca assim?
Melhor você ir.
Podemos enrolar em seda,
ou algo mais rústico, aniagem.
Isso é legal, mas...
Queremos
que o casamento seja bacanudo.
- Como?
- Podemos embrulhá-las
em uma palavra cruzada
dos momentos de nossas vidas?
Você gostaria disso?
Aqui está o depósito.
Fiz um coquetel exclusivo.
Um "Peraltiago".
E os juízes dão a nota...
Jeremy,
você fez o bolo que te pedi?
Fiz, não tinha certeza
se era brincadeira, mas...
Um bolo do Nakatomi Plaza?
O noivo
em uma mangueira doce.
- Bem-vindo ao casamento.
- Amy.
Talvez esse casamento esteja
ficando bacanudo demais.
Já que Diaz e Boyle
estão procurando o cavalo,
então preciso de você
nos casos que aparecerem.
Claro, Capitão.
É um prazer.
Bom dia, Amanda.
E pensei que podemos transferir
o assalto da Glenmoore
para a 98ª.
Certamente!
Brian.
- Está grandão.
- Você que está grandão.
- Hoje é dia de pernas?
- Uma hora de pernas,
duas horas
de glúteos explodindo.
Terry tem muita bunda!
- O quê?
- Eu disse:
"Terry tem muita bunda!"
Pare de falar do meu corpo.
- O quê?
- Eu sou Teri.
Você disse "muita bunda".
Eu entendi
o que acabou de acontecer.
- Terry vai se arrepender.
- Está me ameaçando?
Não, não.
Isso é um mal-entendido.
Meu nome também é Terry,
e eu falei da minha bunda.
Você estava se elogiando?
Tenho muito orgulho
do meu corpo.
Sabe quantos anos eu tenho?
Tudo bem.
Desculpas aceitas.
Soa bastante arrogante,
mesmo assim.
Essa pode não ser a hora certa,
mas falar de você
na terceira pessoa
- finalmente...
- Terry sabe!
- Eu amo tanto isso aqui.
- Eu também.
É como nossa própria Hogwarts.
- Sim! E eu sou a Hermione.
- Sim! E eu sou o Snape.
- O quê?
- Eu nunca pensei
que pudesse sentir isso
por uma casa.
Certo, só precisamos fazer
o depósito e pronto!
Parece que conseguimos
o que os estudiosos chamam
de "casamento bacanudo"!
De fato!
Oi, Susan.
Somos pessoas normais.
Oi, eu já ia ligar para vocês.
Não precisa ligar,
porque estamos aqui.
- E temos nosso depósito.
- Muito obrigada.
Já marcamos com todo mundo.
Está acontecendo!
Sim, sobre isso...
O que houve?
Algo está errado.
Mamãe me olhou assim quando
me disse que papai foi embora.
Meu Deus,
papai foi embora de novo?
- Como você conhece eles?
- Sinto muito.
Deve ter havido uma confusão.
Alguém falou com meu gerente
e já reservou
antes de vocês.
Mas já tínhamos
um acordo verbal.
Você disse que tínhamos
até o fim do dia... FDD.
Ainda não é FDD.
O D não terminou.
Não acabará tão cedo.
Me perdoem.
Está fora do meu alcance.
Alguém só chegou e pegou.
Espere.
Susan... Susan!
Quem?
Quem faria isso?
Amy, tínhamos algo incrível
nas mãos
e alguém chegou de supetão
e o roubou de nós?
Só há uma pessoa
que faria isso.
Não, mas...
Não pode ser!
Mas é.
- O Abutre!
- Otários.
Essa não.
Fomos desbacanudizados.
Será um casamento normal.
O que quer com isso, Abutre?
- Por que quer nossa mansão?
- O que você acha?
- Vou me casar.
- É sério?
Você me disse que casar
é para mulheres e gays.
E que você só é casado
com comer mulheres casadas.
É, e eu falei sério.
Mas o amor?
O amor me mudou.
Não. Você acabou
de abutrizar nossa mansão.
Sim, mas eu fiz por amor.
Minha noiva é tudo para mim.
É gostosa como uma garota,
mas esperta como um cara.
Só de falar com ela eu fico...
- O quê?
- De pau duro.
Eu sei que virei aquele cara
meloso, nojento,
mas ela é a primeira que eu quis
ver depois de transar.
Não acredito
que alguém quis você.
Minha garota é de verdade.
O nome dela é Jean Munhroe,
e nós completamos um ao outro.
Às vezes duas vezes por noite.
Querem saber?
Preciso atender isso agora.
Eu sei como é difícil
achar um local.
Mas se deu certo para mim,
vai dar para vocês.
Deu certo para você
porque não deu para nós.
Cabeça erguida, idiotas.
Estou tentando ser feliz aqui.
Jake, o que vamos fazer?
Já fizemos os depósitos
para todo mundo.
- Vamos recuperar esse lugar.
- Como? Ele não vai sair.
Talvez, mas ele tem
um ponto fraco: a mulher dele.
Mulheres não são fracas.
Ela é a melhor chance,
- e por acaso é mulher.
- Claro.
Vamos falar com aquela
baranga preguiçosa.
Por que ainda temos
cavalos policiais?
Nós temos motos agora.
São mais rápidas, mais legais.
E não ficam eretas no fundo
de toda foto sua com o prefeito.
Um cavalo
é um parceiro perfeito.
Durão, assustador,
e não te mostra
trinta fotos do filho vestido
de Wario no Dia das Bruxas.
Não falo do Nikolaj.
Eu te mostrei as fotos
há cinco minutos.
É mesmo?
Eu não lembro disso.
Polícia!
Mãos ao alto!
Afaste-se
do Manteiga de Amendoim.
O que está acontecendo?
Acharam
que poderiam me pegar?
Vou interceptá-lo.
Ótimo,
irei pegar o cavalo idiota.
Tudo bem.
Meu Deus.
Vamos lá, seu idiota!
Corra!
Cavalo estúpido.
Manteiga de Amendoim!
Pare!
Manteiga de Amendoim, pare!
- Pare!
- Boyle!
Solte-o!
Temos que forçar a Abutre,
Jean Munhroe,
a nos devolver o local,
então fique séria,
porque vamos encarar
o diabo.
Ela não poderá olhar
se tiver lágrimas nos olhos
e sangue nas orelhas.
Amo sua intensidade.
Certo, aqui é onde ela trabalha.
"O Fundo Zenith".
Soa como maldade.
Claro, ela está casando
com o Abutre.
Tudo nela é maldade.
Hora de entrar
no covil dos desgraçados
que merecem morrer.
Certo, cobra, mostre sua cara...
É uma caridade.
Amy, é uma caridade.
Olhe isso:
"Jean, sua generosidade
nos deixa envergonhados.
Humildemente, Michelle Obama."
Droga, Jean.
Oi.
Posso ajudar?
Sim, estamos procurando
Jean Munhroe.
- Conhecemos o noivo dela.
- Eu sou Jean.
Vocês são Jake e Amy?
Keith me contou sobre vocês.
- Disse que são os melhores.
- Sério?
- Keith disse isso?
- Sim... Janice?
Aquela vila precisa de arroz.
Dobre a quantidade.
O que faltar pode tirar
do meu pagamento.
Então, o que traz vocês
ao Fundo Zenith?
Na verdade,
algo muito importante...
Sinto muito.
Preciso atender.
Como assim um "bloqueio"?
Terei que voar até aí
e falar com os rebeldes?
Só leve o arroz
para as crianças.
Muito obrigada, amigo.
Desculpem sobre isso.
Seu trabalho parece
muito intenso.
Não,
não é nada comparado
ao que essas crianças
enfrentam diariamente.
Realmente vemos
em outra perspectiva.
- Claro.
- O que era importante,
que vocês vieram conversar?
As crianças.
- E o arroz.
- E...
Colocar o arroz...
Nas crianças.
Senhoras e senhores,
temos dois novos doadores!
Ali tem um sino.
Vocês têm
um caixa eletrônico?
Senhor, pode me dar
US$350 em dinheiro trocado?
Preciso dar uma festa de sorvete
para Teri com i,
- para garantir nenhum rancor.
- Por quê?
Ela entendeu
que foi um mal-entendido.
Ela é Teri,
e você é Terrance,
que mesmo não sendo criança,
ainda usa um apelido com Y.
- Não chamam o senhor de Ray?
- Como se atreve?
Senhor,
não quero nenhuma tensão
entre o batalhão
e os agentes fardados.
Só estou pensando
na delegacia.
Mentira. Está chateado
porque a Teri com i
chamou você de arrogante,
e precisa que gostem de você.
O quê?
Não, não preciso.
Só sou uma ótima pessoa
que é naturalmente amado
por todos...
Apesar de minhas diferenças.
Se é verdade, não se importaria
de passar pela sala
e não dizer "olá"
para ninguém.
- Sem problemas.
- Nenhum aceno é permitido.
O quê?
Certo, vai ser fácil.
Você é um sargento ocupado.
Não podem esperar
que seja sempre amigável.
Hora de ser sério.
Vamos fazer isso, Jeffords.
- Oi, Sargento.
- Bill!
Como vai, cara?
Você estava certo.
Terry ama ser amado!
E aí, Monica!
Oi, Dough.
Quem quer um aceno?
Oi, alguma sorte
em achar um lugar novo
- disponível em 15 de maio?
- Sim.
15 de maio de 2026.
Diga que os fornecedores
devolverão nossos depósitos.
Sim. Um deles,
o fotógrafo.
Mas se você sair com ele,
então o que acha
de um fim de semana
no barco dele em Yonkers?
Jake...
Esqueça o casamento perfeito.
- Estamos ferrados.
- Eu sei.
Não acredito que aquela santa
vai se casar com o Abutre.
- Talvez ele tenha mudado.
- Como é possível?
Não faço ideia.
Nada mais faz sentido.
O Abutre não é mais ruim,
bom é mau, alto é baixo,
tem um Papa jovem,
o inverno chegou.
Lembrei que assinei
canais premium na TV a cabo.
Hitchcock?
Que barulho foi esse?
Um alerta
do aplicativo de pegação.
Vou traçar uma solteira
da minha área.
- Ames.
- Jake!
Alto e baixo ainda existem,
e o Abutre ainda pega gente!
Preciso atender isso agora.
Não acredito
que ele traia a Jean.
Temos que salvá-la,
separá-los.
- Pela Jean!
- E as crianças famintas.
- E Michelle Obama.
- E se nós os separarmos,
- recuperamos o local.
- Mas o principal
é salvar alguém incrível
de um grande erro.
Claro, essa é a questão.
O local é secundário.
- Que local? Somos boa gente.
- Jake.
Viu?
O Abutre está traindo
Jean Munhroe,
pois ele é a epítome
de terrível.
- Bom uso de "epítome".
- Valeu, amor.
Por que fingir mudar?
Por que casar?
Vou lhe dizer o porquê.
Porque o pai da Jean
vale US$100 milhões,
e ela é a única herdeira.
Por que ela pediu
mil dólares?
Digo, estou feliz
por termos dado o dinheiro
para as crianças
poderem comer e etc.
- Como vamos separá-los?
- É simples.
Nós o atraímos
com o aplicativo.
Quando ele morder a isca,
fazemos ele acabar
com a Jean respeitosamente.
Perfeito. Ela vai se magoar,
mas uma hora seguirá em frente,
- e achará um homem melhor.
- Sim. E em contrapartida,
- recuperamos a mansão.
- Combinado. Certo.
Vamos criar uma mulher tentadora
que dê "match" com ele.
- Qual o nome mais sexy?
- Valerie.
Isso foi rápido.
Você conhece uma Valerie?
Não, bem que eu queria.
Certo, ela tem 19 anos,
é de Daytona, e o trabalho dela
é "bronzeadora".
Bronzeadora.
Palavra inventada.
É perfeito.
Certo, ela gosta
de spring break,
fumar no bongo, tomar shots,
e blusinhas
que têm escrito "gracinha".
- Legal.
- Ela não gosta de...
nerds, usar calças,
caras grudentos, monogamia,
ou feminismo,
e ela gosta de dizer
"Garotas devem ir à loucura".
Essa Valerie parece irada.
Certo.
Vamos ver com quem deu "match".
Lá vamos nós.
Nojento.
Hitchcock.
Quer dizer, "Dave, 28 anos"?
- Qual é.
- Na mosca!
Aí está ele. Certo.
E começa a delicada dança.
Começamos
com um simples "olá".
Esperamos
para não parecer agressivo.
Ele mandou uma foto do pênis!
Meu Deus,
ele mandou mais 15.
É horrível, mas maravilhoso!
Salvaremos a Jean!
Sim, e teremos a mansão
de volta!
- Não.
- Ele pôs um chapeuzinho.
- Aí está você. Tudo bem?
- Sim, sem queimaduras.
Tive sorte por meu corpo
ser úmido.
- E por que demorou?
- Muito tempo
com Manteiga de Amendoim.
Mas sabe de uma coisa?
Não ligo porque salvei
aquele cavalo e sou um herói.
E quando receber a medalha,
minha cara toda estará na foto.
- Não viu o "The Post"?
- O quê? Não. Por quê?
Alguém passou por lá
e tirou uma foto com o celular.
O quê? Não foi o que aconteceu.
Eu o salvei.
Não é como publicaram.
Veja, o "Daily News" acertou.
"Policial Herói
Salva Pateta Indefeso".
Essa não.
Eu sou o pateta?
Derrubei seu celular.
Nunca saberemos.
Espere.
Tinha uma câmera no carro.
Temos imagens
do que aconteceu!
Não querem que liberemos
essas imagens.
Um cavalo herói é bom
para o departamento.
Cara, Manteiga de Amendoim
vai na "Ellen".
"Ellen"?
Esse é o meu sonho!
Ele vai conseguir dançar
com o DJ tWitch!
O que está havendo aqui?
Darei uma festa para Teri com i
com meu próprio dinheiro.
Não sabia o sorvete
favorito dela,
então peguei uma foto dela
e mostrei nas sorveterias
nos quarteirões próximos.
Ninguém a reconheceu,
então pedi todos os sabores.
- Duzentos.
- É o melhor dia da minha vida.
Já pensou
que Teri com i pode não gostar
- de sorvete?
- Pensei isso.
Por isso teremos taco.
- Sim.
- E churrasco.
- E pipoca.
- Sim.
- E opções veganas.
- Por quê?
- Sargento, está desvairado.
Sempre haverá gente
que não gosta de você.
- É um fato da vida.
- Entendo, senhor.
Mas odeio a sensação
de alguém bravo comigo.
E daí? Recebi o título
de menos amigável no colégio
e aqui estou eu,
capitão de polícia.
Sabe o que Vincent Mondale,
o senhor popularidade, faz hoje?
É sociólogo, pelo amor de Deus.
Sociólogo, Terry.
Desculpe,
mas tenho fazer isso.
Certo, mas fique sabendo
que se levar essa festa adiante,
vou gostar menos de você.
Olá, Abutre. Tem um minuto?
Tanto faz. Não importa.
Deixem-me adivinhar.
Vieram reclamar
do local que roubei de vocês,
certo?
Não. Na verdade,
temos outros assuntos.
Tipo spring break, tomar shots,
e odiar calças.
Esperem,
por que isso parece familiar?
Não sei. Talvez deva perguntar
para a Valerie.
Está certo.
Nós te enganamos.
- Bum.
- Vocês são a Valerie?
Não acredito que desperdicei
fotos do meu pinto lindo
com vocês, idiotas.
Certo. Vamos fazer assim,
você vai romper com a Jean,
pois sabemos que só casará
com ela pelo dinheiro.
Vai romper respeitosamente,
e fará uma doação generosa
- para a caridade dela.
- Boa, Ames.
Entenderam errado.
Não importa se ela é rica.
Eu a amo.
Só fiquei com medo.
Ponham um abutre na gaiola
e ele enlouquece.
Na verdade, abutres
vivem muito bem em cativeiro
- e são fiéis a vida toda.
- Chupa essa.
Tudo bem. Apagarei o aplicativo
do meu telefone agora.
Qual é.
Jean tem mais de 30.
Nenhum dinheiro no mundo
poderia me fazer casar
com uma mulher tão velha.
Mas o amor pode. E vai.
Você tem duas opções.
Ou termina com ela...
Ou enviamos as fotos
do seu pênis.
Até aquela perto
da mini lata de refrigerante.
- Não, era tamanho normal.
- Sério?
Jean está aqui.
Então, o que vai ser?
Vai contar a ela,
ou nós contamos?
- Eu mudei.
- Não.
- Não farei de novo.
Deixo vocês ficarem
com a mansão.
- Como é?
- Ficam com a mansão
se não falarem nada.
Mas se falarem, é minha.
Mesmo que terminemos.
Eu a amo.
Juro.
- Fechado.
- Certo.
Ajam com normalidade,
por favor.
Nossa, que surpresa.
- Meus doadores.
- Olá, Jean Munhroe!
Que bom vê-la,
Jean Munhroe!
Pareciam intensos
quando cheguei.
- Do que falavam?
- Cenas de crime.
Sopa.
Cena de crime com sopa.
O Assassino do Sopão
atacou de novo.
Nunca ouvi falar.
Ele acabou de se mudar
para Manhattan da...
Nova Inglaterra.
Vocês têm tanta sorte
de trabalhar juntos.
Meu Deus.
Como é o Keith no trabalho?
Keith? Nosso Keith?
Ele é muito engraçado.
Posso dizer isso.
- Temos tantas piadas internas.
- Muitas piadas internas.
Gente, salada de batata?
Você não entenderia.
Coisa do trabalho.
Vocês são tão loucos.
Então, como se conheceram?
Alguém roubou
a minha caridade
e havia outro detetive
que estava no caso por meses,
então o Keith apareceu
e solucionou tudo muito rápido.
Sorrateiro como uma águia.
Por isso meu apelido
é Águia.
- Certo, gente?
- Sim.
Todo mundo o chama de...
Águia.
E quando decidiu fazer
o pedido?
Estávamos juntos uma noite,
olhei para a Amy
e me dei conta.
Ela é incrível
e minha melhor amiga,
e soube naquele momento
que eu queria passar
o resto da vida com ela.
Entendo o que quer dizer.
Keith e eu somos assim.
É tão bom finalmente encontrar
alguém em quem confiar.
- Não posso fazer isso.
- É, isso é ruim.
Jean, precisamos te mostrar
uma coisa.
- Não!
- Um pênis? Por quê?
Deveria ter explicado primeiro.
Reese Witherspoon fará o filme
do Manteiga de Amendoim?
- O quê?
- Esqueça esse cavalo besta.
Viu isso?
"Câmera de Carro Revela
que Policial Herói Salvou
Manteiga de Amendoim".
Não entendo.
Como conseguiram isso?
Alguém deve ter vazado.
O parceiro perfeito
não é um cavalo.
É aquele que,
mesmo te odiando,
atravessaria o fogo
para te salvar.
- Obrigado, Rosa.
- De nada. Venha comigo.
Vamos ao bar.
- É tudo para mim?
- Sim.
Você salvou o cavalo,
mesmo ele sendo um bosta.
- Ele é um bosta.
- Ao Charles Boyle, pessoal.
Ao Charles Boyle!
Obrigado, gente.
Terry, decidiu não fazer
a festa para Teri com i?
O senhor tinha razão.
Por que ligar para estranhos
se posso fazer alguém
com quem me importo feliz?
Para ficar registrado,
Jeffords,
gosto muito de você,
sempre gostei.
Certo. Tanto faz.
Ensinei bem a ele.
Quem estou querendo enganar?
Terry precisa de um abraço!
Ainda estou um pouco abalada.
- Fizemos a coisa certa, não é?
- Sim, com certeza.
- Ela está bem melhor sem ele.
- E mostrou isso.
Para uma santa,
até que ela é boa de briga.
Odeio desperdiçar arroz,
mas te odeio mais ainda.
Ele é a mulher
mais legal que já conheci.
- É.
- O que houve com o casamento?
Precisaremos de outro local?
Já achamos um lugar disponível
na mesma data.
- É outra mansão?
- Não, não é.
Escutem, todos!
Nós vamos nos casar
- em um clube público!
- Super barato!
- Na quadra de basquete!
- Legal!
- Com só um banheiro.
- Garotas vão esperar.
- No meio de Staten Island.
- Destino casamento!
Mas o principal é
que o casamento
ainda será
muito bacanudo.
Casaria com você
num depósito de lixo.
Eu casaria com você
Galera, o Abutre vai fazer
uma festa com luta de garotas
no pudim numa mansão em maio!
É a única coisa importante
nesse dia.
- O pós-festa?
- Cabe no orçamento.
@legseries
facebook.com/legendasemserie