O pombo ainda está aqui?
Fizemos de tudo,
ele não vai embora.
O problema é que estão
pensando como detetives.
- Não estou.
- Quando deviam pensar
como um pássaro.
Esta é a operação
"Resgate do Soldado Pombo".
Ao meu comando,
ligarei este ventilador,
gentilmente assustando
nosso pássaro para o leste,
para o cânion de papelão,
onde encontrará Charles,
com duas tampas de panela.
Ele as baterá,
foçando o pombo
a subir para o teto ali
e saindo do teto por ali,
onde será recebido
pela assustadora Rosa
com a imagem
de uma terrível coruja.
Ele vai jogar
o nosso jogo.
Ele irá para a esquerda,
dentro de uma lata
apoiada num taco
e presa a uma linha
segurada por Gina.
Ela puxa, ele estará preso,
e Terry o solta lá fora.
- Terry odeia pássaros.
- Certo, amiguinho.
Vamos mandá-lo
para a casa da mamãe.
Meu Deus.
Ele voou para o ventilador!
Está em todo lugar!
Tem pombo em todo lugar!
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Legenda:
Lisia | KimChoding
SarahS | paulo182 | parlobrito
Revisão:
parlobrito
[ S05E16 ]
"NutriBoom"
- Oi, Boyle.
- Oi, Jake.
- Espere, o quê?
Bill,
o que está fazendo aqui?
Combinamos de só nos ver
no Dia das Bruxas.
Vim entregar
sua remessa de NutriBoom.
Vem com o redutor de aminoácido
e aminoácido extra,
para você ter o equilíbrio.
Não, só entrei nessa
por um suborno.
Não vou vender NutriBoom.
É claramente uma pirâmide.
Em primeiro lugar,
não é um pirâmide.
É uma entidade de marketing
multinível de fluxo cônico.
E você assinou o contrato.
"Permissão para cobrança
no cartão por 85 anos."
Está escrito com tinta branca
em papel branco.
Fazem assim
para não conseguir ler.
Eu li e estou
cancelando o contrato.
Cancelando?
Se fosse fácil assim,
eu prejudicaria
meus melhores amigos?
Somos seus melhores amigos?
Que seja.
Não aceito a entrega.
Jake, um conselho: desista.
É o jeito Boyle.
Por isso nosso brasão
é uma bandeira branca.
Isso me lembra,
sua remessa está lá embaixo.
- Vou ajudá-lo.
- Charles, não.
Vamos até eles
lutar contra isso.
Preciso do dinheiro
para lua de mel.
Meu Deus.
A lua de mel está em risco?
E seu dinheiro.
Ótimo. O que te fizer topar.
Vamos.
Pela lua de mel
e nenhuma outra razão.
Sargento Santiago,
comandante dos oficiais
uniformizados da 99ª,
se apresentando para serviço.
Primeira ordem como sargento,
digam que estou demais.
- Você está demais.
- Não vai abusar do seu poder
- com os outros policiais, vai?
- Não! Não, claro que não.
Só estou animada
para o meu primeiro dia.
Lembro do meu primeiro dia
como sargento.
Meu tio Geoffrey
foi mutilado pelo metrô.
Mas no aspecto do trabalho,
foi bem excitante.
Está pronta
para a primeira instrução?
Sim, totalmente preparada.
Eu quero me estabelecer
como uma líder imediatamente.
Seja apenas confiante,
prudente e firme.
Você saberá
que tem o respeito
quando puder dar uma pausa
e ainda ter toda a atenção.
- Incrível.
- Foi cativante para caramba.
Recomendo que comece
com um objetivo simples,
algo que possa realizar
com rapidez, perfeição
e publicamente.
A melhor forma de liderar
é sempre atingir suas metas.
Legal.
Isso nem é muita pressão.
Bem, é para ser. Pressão
é importante para o sucesso.
Apenas lembre.
Você representa todas
as policiais latinas agora.
Obrigada.
ATENDIMENTO DA NUTRIBOOM
13H30
Olá.
Bem vindo aos serviços Nutri.
Sou Angela.
Como posso curar vocês hoje?
Oi, Angela.
Saudação bizarra.
Então, nada de mais,
teve apenas um probleminha
e temos que cancelar
nossos contratos Nutri.
Sem dúvidas.
Isso acontece direto.
Tudo que precisa fazer
é assinar umas coisas.
Viu, Charles,
nunca se deve desistir.
- Também preciso de US$10 mil.
- Como é?
É o pagamento
do último envio.
Mais taxa de cancelamento,
reestocagem,
e algo que chamamos
de multa do covarde.
E chegamos a US$10 mil.
Parabéns.
Obrigado. Farei um cheque.
A gratuidade está incluída?
- Charles, não. Angela...
- Sim? Como posso curá-lo hoje?
Pare de falar isso.
Você parece uma perfeita
e agradável robô, mas não
daremos mais dinheiro.
Desculpem
pelo mal entendido.
Para a opção sem pagamento,
só precisam assinar aqui.
"Matrícula na NutriCore"?
Nossa organização de caridade.
"Pague suas dívidas trabalhando
sob os ensinamentos do fundador
Douter David Stovelman."
"Douter" é escrito com E?
- É a ortografia britânica.
- Não acredito.
Olha. Eu não queria fazer isso,
mas somos da polícia.
Se não colaborar,
vamos denunciar a empresa.
Você assinou um contrato
e isso é obrigatório.
Sem tratamento especial,
policial.
- Nem Jay recebe.
- Quem?
Jay Chandrasekhar,
o porta-voz deles.
- O cara do "Super Tiras"?
- Sim. O mesmo de "Beerfest".
Tenho que voltar ao trabalho
mas deixem apresentar
o nosso especialista
em reclamações.
Este é o Phil. Ele foi designado
para intimidar vocês.
- Parabéns.
- Obrigado!
Charles,
pare de agradecer.
Olá, batalhão.
Eu sou a Sargento Amy Santiago
e a nova comandante
de vocês.
Tenho grandes planos
para nós,
mas é sempre melhor
começar devagar e perfeitamente.
Então...
Sargento, eu sei
por onde começar.
- Perdão, policial...
- Jennings. Gary Jennings.
Policial Jennings,
eu já tenho um plano.
É porque pausou,
então pensei que queria ideias
- e eu tenho muitas.
- Não. Não pausei por isso.
De qualquer forma,
nossa primeira missão
será atualizar o sistema
de arquivamento, então...
- Usaremos códigos de barras.
- Não, não. Não se apresse.
- Já tenho algo em mente.
- Você continua pausando,
- então...
- Para colocar água.
- Porque estou com sede.
- Entendi.
Agora,
vamos entrar em detalhes...
- Meu Deus! O que foi, Gary?
- Está derramando água.
Sim, eu estou.
Porque nossa primeira missão
é limpar esse chão.
Charles! Charles, vem aqui.
Sei como recuperar meu dinheiro.
Sabia que salvaria
nossa lua de mel.
Minha lua de mel.
Tudo bem, então a NutriBoom
é uma fraude financeira, certo?
Se provarmos isso,
- derrubamos a empresa.
- Eu não sei.
Tem certeza disso?
Eles são assustadores.
Ninguém viu a esposa do CEO
em anos.
- Acham que foi assassinada.
- Rumores.
O plano é esse:
nos infiltramos na sede deles,
e pegamos os registros.
E como entramos, você pergunta?
Participando da reunião
do Clube do Presidente
Almirante Nível NutriMasters
na Nutritower.
Eles nos conhecem,
não entraremos assim.
Exato.
Nós não podemos entrar,
mas conhecemos um importante
distribuidor da NutriBoom.
E ele parece exatamente
com você.
- Olá, pessoal.
- Não sei. Acha que funcionará?
Charles, tem que funcionar.
É para a nossa lua de mel.
Você disse "nossa".
A reunião na sede da NutriBoom
começa em duas horas.
Charles, você vai como Bill
e eu vou como recruta da Nutri.
- Bill, trouxe o que eu pedi?
- Sim, está tudo nessa maleta.
Por que está vibrando?
Seu celular está aqui?
- Não.
- Não pode ser um vibrador.
Eles conhecem o Bill,
então terá que se tornar ele.
Não acredito que direi isso.
Bill, fale sobre você.
Vamos começar com a história
da minha família.
Fui abandonado
em um parque quando criança.
- E aqui estou.
- Isso foi tudo.
Bem triste. Mas mais fácil
do que lembrar vários nomes.
- Certo, conte-nos mais.
- Agora, uma lista de apelidos.
Big Bill, Big Eric, Big Drew,
Big Dave, Super Thick...
Apenas anote todos eles.
E é por isso que o número
de umbigos que tenho é...
- Dois.
- Um.
Zero.
- Olá.
- Isso mesmo.
Vamos trabalhar
na sua piscada agora.
Quase lá.
Agora foque,
só eu e você sabemos
do nosso segredinho.
Certo, eu acho
que Boyle está pronto.
Não mesmo, amigo.
Se você quer se passar como eu,
tem que aprender minha técnica
de massagem no pescoço.
- Já aprendi o suficiente.
- Sim, está ótimo.
Obrigado pela ajuda, Bill.
Como foi a primeira instrução,
Sargento?
Deu ao batalhão
uma missão simples?
Reformular
o sistema de arquivamento.
Esperto. Parece bem fácil.
Presumo que foi um sucesso.
Sim, é claro que foi.
De todos os jeitos.
Empolgante, bombástico,
- fabuloso.
- É bom saber.
Lembre-se,
fracasso é para fracassados.
Que bom
que não sou fracassada.
Gente, eu menti.
A instrução foi um fracasso.
Você disse tão normal
ao Capitão Holt que foi ótimo.
Sou péssima comandando.
Tenho um sabichão
no meu batalhão
que me atrapalhava
com as ideias dele
- e não consegui fazer nada.
- Você tem uma Amy.
- Ela tem uma Amy.
- Isso é normal.
Ela tem uma dela mesma.
Como um mascote,
- um conhece o outro, suponho.
- Não, ele não é uma Amy.
Não sou nada como o Gary.
Antes de tudo, Gary e Amy
são nomes iguais.
Deixe-me perguntar:
ele já te mandou
nove e-mails seguidos
sobre a instrução?
- Não, mandou 30.
- Você tem uma Amy.
Gente, eu saberia
se o Gary fosse uma Amy.
- Oi, Gary. O que está lendo?
- A nova edição
- de "Estacionário Mensal."
- É, eu tenho uma Amy.
NUTRITOWER DA VIDA BOA
16H
Bill. É você?
Sim, sou eu, Bill.
Olá.
- Você parece diferente.
- Não.
Ainda sou o mesmo
Bill Hummertrout
que cresceu em Bean Station,
Tennessee. E depila as axilas.
Conheça o recruta
que inscrevi.
Novo NutriCruit?
Boom, boom!
Boom, boom.
Meu nome é Barry St. Barry.
E mal posso esperar
para construir meu futuro aqui.
Deixe-me entrar!
Amei seu entusiasmo.
Boom, boom!
E eu amei o seu.
Certo, subam lá.
Cara, todos aqui
são tão estranhos.
Sim.
São o Hitchcock e o Scully?
- Boom, boom, Bill!
- Boom, boom!
Sim, são.
Certo, vamos começar.
Quanto mais eu fico aqui,
mais horrorizado fico.
Eu sei.
Você viu os pôsteres
da esposa de David Stovelman,
Debby?
"Estou feliz, saudável e viva."
- Debbie morreu.
- Debbie realmente morreu.
Bill disse que os escritórios
estão atrás da área isolada.
Precisaremos
de uma distração.
Se eu conheço bem,
esta reunião começará
com um exagerado
e insano vídeo.
Olá, almirantes. Por favor,
olhem para os monitores
para um olá
do membro da NutriBoom,
- Jay Chandrasekhar.
- Boom, boom, galera!
Boom, boom, Jay!
- É a nossa distração.
- Quando conheci
o Dr. David Stovelman,
não imaginava que aminoácidos
poderiam ficar tão altos
ou tão baixos.
Gente.
Gary está acabando
com a minha produtividade.
Terry, como costuma lidar
com ter uma Amy?
Não tinha que fazer nada.
Você sempre foi ótima.
Corta essa, Terry.
Estou atolada.
Certo. Quando ficava
muito difícil de lidar,
eu te dava uma ordem.
- Isso funcionou?
- Não, nem uma vez.
Meu Deus.
Sinto muito.
Pode esperar Gary
encontrar o Jake dele,
e com o tempo
ficarão 10% mais fácil de lidar.
Gary nunca encontrará
o amor.
Ele é impossível de ser amado.
Gina, o que eu faço?
Não, não sei como lidar
com uma Amy.
Mas tem essa garota, Wanda,
na minha aula de Mamãe & Eu.
Ela é tão chata.
Só liga para o bebê dela
e ignora os outros,
é tipo "legal, parabéns.
Seu filho andou primeiro."
Quem se importa?
Não tenho tempo para isso,
Gina.
E é assim que você lida
com uma Amy.
Fala sobre algo
que ela não está interessada
- até ela ir embora.
- Isso é brilhante.
Culto estúpido.
Nomearam as finanças
como "registros financeiros".
Idiotas.
Jake, temos um NutriBoomer
se aproximando.
Ainda está baixando.
Quanto tempo temos?
Não sei,
mas ele é um quadriculado.
- O que é isso?
- Dos 8 jeitos de andar?
Quadriculado,
condutor, troca braços,
pisadores.
Nunca ouviu falar?
Ninguém ouviu, Charles.
Você leu em um blog estranho.
Primeiro, popmango.com
não é estranho.
É infoentretenimento.
Segundo, quadriculados
têm passos pequenos.
Não quero aprender
sobre eles agora.
- Vai lá e o distraia.
- Mas...
- Olá, amigão. Boom, boom.
- Boom, boom. Bill.
O que está fazendo aqui?
Este andar é fechado
no fim de semana.
Você me conhece,
só alongando as pernas.
Estou muito dolorido
de Pilates.
Mas a NutriBoom
não permite Pilates.
É uma pseudociência.
Não, claro.
Pilates é o nome
da minha parceira sexual.
Boom, boom!
Boom, boom.
Você está estranho, cara.
Com a voz diferente,
não está com o seu pirulito.
Verdade. Acho que acordei
do lado errado da cama.
Você dorme em uma cama?
Por que está agindo estranho?
O que está fazendo aqui?
Sei o que está havendo.
Está querendo uma de minhas
massagens no pescoço, não é?
- Aí está o Bill que conheço.
- Presente e aqui.
Agora, vire-se e me dê
o pescoço.
Não fará pela frente?
Claro, é assim que faço.
Isso, assim que é bom.
Boom, boom!
Boom, Boom!
Cadê meu contato visual?
Peguei os arquivos.
Falei que funcionaria.
- O que há de errado?
- Eles formaram uma fila, Jake.
Uma fila.
Sem evidências de algo errado
nesses arquivos.
Créditos para quem merece,
NutriBoom é boa
em atividades criminais.
- Mas os shakes são horríveis.
- É.
O único ingrediente listado
é "substância importada".
E o sabor é chamado
de "Quase Cereja".
Não consigo parar de beber.
Interessante.
Há uma grande transação
- em 10 de junho.
- Aniversário do meu pai!
- Pensou que era isso?
- Não sei.
É um pagamento de 100 mil
para ScepterCore.
Não é uma firma de segurança
de operações especiais
- que ex-militares trabalham?
- Isso. E em 10 de junho...
- Aniversário do meu pai.
- Quer me fazer lembrar disso?
- Não seria ruim ligar.
- Não há tempo para isso.
O mesmo dia que Debbie Stovelman
sumiu ano passado.
Aposto que o pagamento
é uma trilha
para o golpe que Stovelman
deu na esposa.
Virou um caso
de assassinato.
Talvez, mas não o suficiente
para investigar.
Mas o suficiente
para irritar Stovelman.
- Só temos que chegar a ele.
- Não. Serei o Bill de novo?
Não. Ele não tem cacife
para se envolver com o fundador.
Levaremos isso
para outro nível.
- Jay Chandresekhar.
Gina, obrigada por nada!
- De nada.
- Falei "por nada".
Sua história chata
não funcionou.
Minha amiga Wanda
ama os oceanos.
O Pacífico, Atlântico,
Índico...
O que ela acha de estreitos?
Pois amo o de Bering.
Falamos sobre corpos d'água
por horas.
Caramba.
A Força é forte nessa Amy.
Não ia te falar,
mas deveria fazer
o que eu fazia
para fugir de você.
- O que era?
- Eu fugia. Sempre correndo.
Nunca parada.
Como um tubarão.
Assim ele não te verá.
- Certo! Era o que fazíamos.
- Todas faziam isso?
Mas, Rosa, como...
Rosa? Para onde ela...
Nossa,
vocês são boas nisso.
Lá está ele.
Como sabia que estaria aqui?
"US Weekly".
Sempre tiram foto dele aqui.
Ele está saindo. Esse cara está
bem por dentro da NutriBoom.
- Se pressionarmos, ele falará.
- Entendido.
Com licença.
Sr. Chandrasekhar, queremos
conversar sobre a NutriBoom.
- Certo, boom, boom, caras!
- Boom, boom!
- Somos da policia.
- Meu Deus, sério?
- Conseguem me tirar dessa?
- Como é?
NutriBoom é um esquema,
um culto.
- Arruinaram minha vida.
- Sério?
Parece tão feliz nos vídeos.
Fingiria também se soubesse
o que fizeram.
- Tortura testicular?
- Sim.
Temos motivos para acreditar
que David Stovelman
matou a esposa dele,
Debbie.
- Certo, Jay. Tente ficar calmo.
- Desculpe, estou assustado.
Claro, da tortura.
Temos provas que conectam
David com a morte da esposa,
mas precisamos de sua ajuda.
Farei o que quiserem.
Não sabe como eles são.
Eu sei.
Eles me tiraram 10 mil.
Eles sequestraram
meu cachorro.
Não precisamos comparar,
seu cachorro não custou 10 mil.
Uma vida não tem preço.
Está certo.
Obrigado pela ajuda, senhor.
Sargento?
Preciso lhe dizer algo.
Ótimo, diga!
Mas primeiro, me passa aquilo?
Claro, mas o quê?
Eu não...
Sargento?
- Sargento!
- Oi!
Sargento?
Certo.
Vamos finalmente
colocar a prateleira.
Ficou perfeito.
Essa não!
Aí está você.
Eu queria lhe dizer
para não usar esta parede.
Teve infiltração de água.
Percebi.
Stovelman vai pegar o Jay
e levá-lo para almoçar.
Seguimos,
e quando estiverem calmos,
emboscamos
com a informação da esposa.
Nossa. Não acredito que
estamos fazendo uma tocaia
- de uma celebridade.
- Pois é.
- Feito "Onze Homens".
- Você é tão Clooney.
- E eu sou Elliot Gould.
- Caramba.
Você ignorou Pitt e Damon.
- Tenho sido bom!
- Não!
Os caras da NutriCore.
Pegaram o Jay!
Não pegaram.
Sequestraram!
- Cadê o Jay?
- Oi, Bill.
- Boom, boom!
- Sem boom, boom.
- Não sou o Bill.
- Nós somos da polícia.
Vimos os caras da NutriCore
trazerem o Jay para cá.
- Onde ele está?
- Bill, você é tira!
- Não sou o Bill!
- Se não cooperar,
vamos considerá-lo
cúmplice do crime.
Não sei que crime é esse.
Jay se voluntariou para ver
um nutricionista no porão.
- Pode ir ver se quiser, Bill.
- Vou ver, mas não sou Bill.
Boa, Bill.
Saia daqui.
- Jay! Meu Deus.
- Boom, boom, gente!
O quê? Vimos eles o levando.
Tudo bem?
Do que estão falando?
- O negócio da van?
- Sim, Jay. O negócio da van.
Eram meus amigos
da NutriBoom.
Preocuparam-se
com meus aminoácidos,
então me trouxeram aqui
para me dar mais ou menos deles.
Por que está falando assim?
O que fizeram com você?
Compreendo.
Eles devolveram seu cachorro.
Não, acharam meu cachorro.
Ele ficou vagando
por um parque por um ano.
Qual é, cara. Se toca.
Essa gente é má, lembra?
David Stovelman
matou a esposa.
Fala de mim?
- Debbie Stovelman.
- Boom, boom.
Ela está feliz,
saudável e viva.
Oi, Capitão. Só queria pedir
desculpas pelo buraco na parede.
Já chamei a manutenção.
- Algo mais?
- O senhor é bom!
Viu por dentro de mim.
Falhei no comando.
Não lidei com um policial chato
que ficava me importunando.
- Você tem uma...
- Amy.
Eu sei.
Passamos por muita coisa hoje.
Devia ter me procurado.
Sei como é ser você.
O senhor era uma Amy?
Não, nunca tive
seu nível de insegurança.
Eu falava de comandar
uma Amy.
Claro. Eu não sei
se resta algo para tentar.
Não importava o que fizesse,
ele ficava me interrompendo
com várias ideias.
- Eram boas ideias?
- Não sei, não as ouvi.
Caramba!
Resolveu assim tão fácil?
Sim. Veja, comandar uma Amy
não é uma tarefa, é um prazer.
Porque uma Amy é
uma ferramenta.
- Sou uma ferramenta?
- Sim, uma grande.
Você é útil e valiosa.
Claro, uma Amy pode ser
intimidante às vezes
porque possui ideias fortes.
Mas sempre deve ouvir uma Amy,
pois elas só te fazem melhorar.
Ao menos,
esta é minha experiência.
Obrigada, senhor.
Jay, pode nos dar licença?
Acho que tem uma moto nova
para você lá embaixo.
Vocês são o máximo.
Valeu por recuperarem
meu cachorro.
Ele está igualzinho a antes.
- Qual é.
- Boom, boom, Jake.
- Boom, boom, Charles.
- Boom, boom, Jay.
O que está havendo?
Não foi assassinada?
- Nunca morri.
- E o pagamento da ScepterCore?
Foi para tirar você do radar.
O FBI a investigava.
Não se pode indiciar
quem não existe.
Ainda trabalha
para a NutriBoom?
Trabalho?
Eu sou a NutriBoom.
A cruzada irritante de vocês
está desperdiçando meu tempo.
Quero que deixem
minha empresa e eu em paz.
Não acontecerá.
Sabendo que está viva,
o FBI também vai
se interessar por isso.
Talvez, mas o fato permanece,
não cometi nenhum crime...
que alguém possa provar.
Então pode tentar com o FBI.
Ou pegue seu dinheiro de volta
e tenha uma lua de mel cara.
- Como sabe da minha lua de mel?
- Sei de tudo.
Sério? Porque não sabe
da minha bússola moral.
Caramba!
Vou até o FBI
e você vai se ferrar.
Pode nos dizer como sair daqui?
Esse lugar é um labirinto.
Policial Jennings?
Podemos conversar?
Claro. Adoro um bate-papo
com minha chefe.
É como encarar um espelho.
- O quê?
- Nada.
Eu quero me desculpar.
Eu ignorei suas ideias
e isso foi um erro.
Por favor, diga suas sugestões
para o arquivamento.
Na verdade, são 5 sugestões
e 23 subsugestões, e eu...
Depois da reunião
de instrução.
Entendido.
Certo, ouçam, batalhão.
Tivemos aumento dos crimes
no parque ontem à noite,
então dobraremos
as patrulhas lá hoje.
Após a reunião,
eu entregarei novas...
missões.
Meu Deus, eu consegui.
O FBI disse
que a informação pode ajudar
a pegar Stovelman um dia,
mas não pareciam esperançosos.
- Fico feliz que fez o certo.
- Sério?
Mesmo a gente tendo ficado
sem grana para a lua de mel?
É difícil não falar
algo brega agora
sobre como é uma lua de mel
todo dia com você.
Embora, tecnicamente,
você tenha dito.
O que é embaraçoso para você.
Jake, não surte.
Tem um cara bem bizarro
nos espionando.
Não, não, não.
Aquele é só o Phil da NutriBoom.
Ele vai nos intimidar
de agora em diante.
Há uma corporação do mal
empenhada em nos destruir.
Oi, Phil!
Boom, boom!
Diga "Boom, boom", querida.
Boom, boom.
@legseries
facebook.com/legendasemserie