Charles, podemos conversar
na sala de reuniões?
Preciso te perguntar
uma coisa.
Está acontecendo.
Jake vai fazer o pedido.
- Vai me pedir para ser seu PC.
- Não.
PC, padrinho de casamento.
Típica abreviação.
Ninguém além de você
fala isso.
Estou tão aliviado.
Achei que ele talvez
chamasse um dos irmãos
da Amy. Ou, eca, o Sargento.
- Ei, cara, qual é?
- Charles!
Meu Deus.
Está bem, sei que isso
é pedir demais.
Não é, não. Eu quero.
Quer me cobrir no fim de semana
para eu ir ao White Plains Mall
ver Darryl Strawberry inaugurar
uma loja de celulares?
Quero. Era exatamente
o que esperava que perguntaria.
Ótimo. Obrigado.
Tem certeza que está tudo bem?
Fico muito feliz por isso.
Vai ser divertido.
Olha o meu sorriso.
Preciso ir agora.
PADRINHO DE CASAMENTO
Meu Deus!
- Jake?
- O que diz, amigo?
- Quer ser meu PC?
- Sim! Mil vezes sim!
- Na sua cara, Terry!
- O quê? Estou segurando faíscas
para você.
Ajudei a organizar isso.
Pode enfiar
essas faíscas na bunda.
Eu sou o padrinho!
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Legenda:
AndreL | florencerv
SarahS | divilmon
Revisão:
parlobrito
[ S05E05 ]
"Bad Beat"
Capitão, permita-me apresentá-lo
ao principal traficante de armas
da Costa Leste,
Dan "Daniel" Valdano.
Isso mesmo. O apelido é maior
que o nome. Por que, Terry?
Porque ele é um babaca.
Temos um mandado
para grampeá-lo,
mas a casa dele é uma fortaleza,
e ele não sai em público.
Por sorte, nosso informante
nos ajudou.
Valdano sairá de casa para ir
a um jogo de pôquer
- nessa sexta.
- Se entrarmos nesse jogo,
podemos perder esse relógio
para ele, e adivinhe?
- Está grampeado.
- Está. Belo palpite, Capitão.
O plano é ir ao pôquer hoje,
mostrar nossas habilidades
e conseguir um convite
para o jogo de sexta.
Só precisamos de US$15 mil
para entrar.
Bastante dinheiro.
Como estão no pôquer?
- De boas. De boas.
- Ótimas. Bem ótimas.
Talvez eu mesmo
deva avaliar.
- O senhor joga?
- Eu sou de boas.
Caramba. O senhor é maneiro
e a gente não sabe?
Pôquer é pura matemática,
então depende se considera
o matemático
Carl Friedrich Gauss maneiro.
Não considero.
Beleza, vamos jogar cartas.
O Sargento me pediu
para ajudar com os arquivos.
Merda.
Isso levará o dia todo.
- Chamamos de "dia todístico".
- Demoraram para inventar isso?
- Dois "dias todísticos".
- Me deem uns arquivos.
Não vai nem andar?
Por quê?
Conseguimos trabalhar daqui.
- Vou sentar até não poder mais.
- Não levanto daqui
até a hora de ir embora.
Típica elite de pé.
Nem se tentasse
sentaria o dia todo.
Acha que eu não consigo
sentar por mais tempo que vocês?
Querida, você não possui
bunda para isso.
- Vamos estabelecer as regras.
- Nádegas na cadeira toda hora.
- Lógico. Intervalos?
- Dois minutos e meio
- a cada três horas.
- Tem que ir até o banheiro
- na cadeira.
- Lógico.
Beleza.
- Vamos nessa.
- Bem-vinda às "Bundalímpiadas".
Eu convoco
a reunião de investidores
do vindouro food truck
administrado e operado
por Charles Boyle.
Sei que sou a única investidora,
mas tudo bem tomar notas?
Tudo bem. Escreva isso:
"Temos um caminhão".
- O quê? Sério? Isso é ótimo!
- Dá uma olhada.
Esse é o site de leilões
da polícia?
Sim.
Foi como achei o caminhão.
Esse é o nosso bebê.
Ela não é...
Caminhão assassino?
Esse é o caminhão dos assassinos
- do Tinga Time Taco.
- É. Dois irmãos usavam
esse caminhão para mover
heroína e morreram
- pelo cartel fornecedor.
- Não só mortos. Desmembrados.
- No caminhão.
- No nosso caminhão.
Por isso que foi uma pechincha.
Todos ficavam...
"Tem um joelho na frigideira.
Não quero vender comida nisso".
Acharam um joelho
na fritadeira?
Exatamente.
Você entendeu.
Agora eu preciso ir
lá pegar.
Quase esqueci
meu traje de proteção.
E...
Eu ganho. De novo.
O que não é surpresa,
pois vocês são horríveis.
Nem conhecem a terminologia.
Do que está falando?
Me acerte.
- Blackjack.
- Olhos de cobra.
- Dados.
- Vá pescar.
E isso é de... Vá pescar.
Jake é ruim,
mas consigo jogar.
Sim, mas você tem
um indicador um pouco infeliz:
o seu peito direito.
Essa não.
Minhas cartas são horríveis.
- É claro que são.
- Merda, Eugene,
- você me denunciou.
- Capitão, eu tenho um?
Não, você não entende
o bastante
- para ter um.
- Faz sentido.
E qual o seu indicador?
É sutil.
Você nunca perceberá.
É sério?
Desafio aceito.
Me conte uma mentira.
Vocês são ótimos no pôquer
e eu não cancelarei a missão.
Não consegui ver.
Espere, o quê?
Cancelar a missão?
Não!
É a única chance com Valdano.
É um plano tolo.
Vocês não tem chance
- de chegar à mesa VIP.
- Mas o senhor pode.
- E se jogasse?
- Eu não aposto mais.
Há alguns anos,
eu tive um pequeno vício
envolvendo especificamente...
os pôneis.
Gostaria de apostar
US$20 mil
no Yabba Dabba Doo.
Infelizmente,
Yabba Dabba Doo tropeçou
e teve que ser sacrificado
bem na nossa frente.
- Isto é divertido.
- Esperem.
E se eu não entrasse
no cassino?
Eu ficaria de fora, na van,
dizendo a Peralta o que fazer.
Assim,
o senhor não apostaria de fato.
- Isso.
- Eu não sei.
Vício não é algo
com que se brinque.
Tive problemas com comida.
Já comi caixas de presunto.
Sim, e olhe para você agora.
Você é como um He-Man
bombadão, não é?
Combinado. Vamos seguir
o plano do Capitão.
Aqui está o seu personagem:
você é Billy Exibido Jankowski.
Você usa óculos escuros,
fones e um capuz sujo.
Você costuma jogar online,
do porão da sua mãe,
- onde você vive.
- Desnecessário.
O capuz esconde os fios
da câmera dos óculos.
Quis dizer, a vibe da vida
de virgem no porão da mamãe.
Você incluiu o virgem,
mas eu gostei.
É parte da história agora.
Você é virgem.
Isso é uma ordem.
Mas eu não quero
ser virgem de novo.
Certo, estou me aproximando
da mesa.
Boa noite, senhores.
Vamos jogar cartas.
Agora, Peralta, diga:
Estou entrando
na mira da bala,
e tenho 15 mil
para apostar.
Tudo certo.
É sua vez.
Ótimo.
Aumente 500.
Aumento quinhentão.
Improvisei.
- O quê?
- Só estou falando sozinho.
Costumo jogar online,
não é estranho.
Olha só!
Você está com a mão cheia,
Peralta.
- Aposte tudo.
- Tem certeza?
- Na primeira mão, Capitão?
- É o que a matemática manda.
Agora não há duas cartas
que possam derrotar Peralta.
- Eu aposto tudo.
- E agora todos fogem
como o diabo foge da cruz.
- Eu pago para ver.
- Que idiota.
Dois jogadores.
- O quê?
- Full house ganha.
- Muito bom!
- Ele ganhou. Você não.
- Você está sem fichas.
- Isso é uma merda.
Terei que voltar
para o porão da mamãe.
Eu sou virgem.
Tudo limpo.
Sem cagões.
- Repito: sem cagões.
- Foi um desastre!
Pensei que Holt
seria ótimo nisso.
- Algum cagão?
- Tudo limpo.
- O que houve, Capitão?
- Aquele idiota de boné
bateu nos corredores dele
e caiu no rio.
- Sim. O que significa?
- Não se preocupe.
A chance disso acontecer
de novo é infinitesimal.
Não que importe.
Já que estamos sem dinheiro.
Mas não estamos.
- De onde isso veio?
- É meu.
Há 25 caixas eletrônicos
nesse lugar.
- Até na saída de incêndio.
- Quer que usemos seu dinheiro?
É uma boa ideia?
Não fiz uma aposta
ou encostei em uma carta.
Estou bem.
Tecnicamente, é verdade.
Confiem em mim.
A probabilidade é boa.
Certo, vamos voltar lá
e jogar dois corredores
rio abaixo.
- Eu falei certo?
- Nem perto.
É, eu achei que não.
- Vamos voltar lá e chutá-los.
- Nada como o presente.
E não há lugar
como o banheiro
para sair daqui e ir fazer
o que estamos falando.
Nove horas
e cinquenta e cinco minutos.
É mesmo?
Parece que acabei de sentar.
Não sinto nada
em qualquer parte das pernas.
Não sinto há anos.
Estou indo bem.
Está sendo muito fác...
Câimbra na bunda.
Câimbra na bunda!
Isso parece doloroso.
Deve precisar
de uns eletrólitos.
- Dê-me isso! É meu.
- Venha pegar.
Você nunca me pegará!
Não vou, é?
A câimbra acabou.
Assim como nosso turno.
E achou que eu não...
O que está fazendo?
Achou que terminaríamos
junto com o turno?
Amadora.
Então quer fazer isso
em horas extras?
Ótimo.
Não tenho lugar para ir.
Nem eu.
Eu nunca tenho.
Combinado.
Que os jogos continuem.
E agora você vai...
- Passar.
- Passo.
- Passe.
- De novo.
- Passo.
Deveríamos considerar
não ter prejuízo?
Silêncio, Sargento.
As cartas estão vindo.
E lá está ela.
- Você ganhou.
- Eu ganhei.
- Ganhou!
- Ganhei de novo.
- Essa é a meta.
- De novo mesmo.
Cacete!
Peralta, diga "cacete".
- Cacete!
- Agora você diz.
- Full house.
Oitos sobre três.
Ótimo.
Agora diga ao dealer...
Bem, isso foi divertido.
Mas estou farto de jogar
com esses bebês.
Há uma mesa para pessoas
que vestem calças de adulto?
Na verdade,
há um jogo privado nas sextas.
Acho que iria gostar.
Muito agradecido.
- Oi, amigo.
- Olá.
Podemos falar sobre o caminhão
que compramos
com o nosso dinheiro suado?
Amy, espere até ver.
Passei a noite toda
lavando na pressão,
e está impecável.
Sim, mas e se souberem
que no nosso
caminhão de comida
teve um homicídio duplo?
E se souberem?
Está na "Nossa História"
no cardápio.
Chamamos
de Caminhão Assassino!
- Chamamos?
- Sim! Foi sua ideia.
Não,
foi o meu maior medo.
Não acredito que está apoiando
a coisa do assassinato.
Isso fará as pessoas falarem.
Olhe o cardápio.
É impresso na foto
de uma cena do crime.
Meu Deus.
Meu Deus!
Charles, vamos perder
todo o nosso dinheiro.
Está preocupada?
Entendi o que está acontecendo.
Começar um negócio
é muito assustador.
Mas eu prometo,
assim que vir nosso caminhão,
irá se sentir muito melhor.
Vamos.
Não, não, não! Meu caminhão!
Meu lindo caminhão!
Alguém o detonou!
Por favor,
diga que tem seguro.
- Eu tenho.
- Graças a Deus.
Mas começa
a partir de amanhã.
Valdano estará lá
hoje à noite
e o gravador no relógio
está transmitindo.
Eu me sinto como o Bond.
Terry Bond.
Tecnicamente sou o único
usando o relógio,
o que faz de você
um Q no máximo.
- Terry Q.
- Um jeito bom.
Vamos dizer ao Holt
que estamos preparados.
Tenho que dizer,
estava errado sobre ele.
Ele não teve problema
ontem à noite.
Deixou um monte de presunto
na caixa.
Suculento.
Com um corte espiral,
meio doce,
mas bem salgado...
- Sargento, volte para mim.
- O quê?
Você quem trouxe
o presunto.
- Esse foi você.
- Isso, venha para o papai.
Aumente a aposta
que eu continuo com a minha.
Fácil demais.
Estou no jogo, bebê.
O que está fazendo,
senhor?
Trabalhando.
E me preparando para Valdano.
Claro, e por que está assistindo
esse concurso infantil?
Por diversão, obviamente.
Não, Jayla,
não largue o bastão.
- Não, apostei tanto em você!
- Ele está louco por presunto.
- Tem certeza disso?
- Sim.
O Capitão Holt está na sala dele
jogando há horas.
O jeito é cortarmos
a internet dele.
Não, tem certeza
que sabe fazer isso?
Claro.
Só tenho que fazer isso.
- Fio errado.
- Sim, consertamos isso depois.
E...
- Que merda foi essa?
- Consegui.
Problemas com a internet,
senhor?
Não está aqui.
Onde ele foi?
Telhado.
O que está fazendo?
Tentando pegar o Wi-Fi
do outro lado da rua.
Apostei US$8 mil
na pequena Jayla.
Não acha que tem
um problema aqui, senhor?
Estou com todo o controle.
Terry, venha aqui
e me pendure na borda.
Senhor, não vou pendurá-lo
na borda do prédio.
Demitido!
Peralta, subirei no seu ombro.
- Não...
- Demitido! Adeus, funcionários.
Precisamos falar
das suas apostas.
Recaída não é vergonha.
Há alguns anos,
no meu aniversário,
eu me dei
uma fatia de pizza.
Acordei numa pizzaria em Jersey
que ainda estava fechada!
Não é o que ocorre aqui.
Não sou fraco como você.
Posso parar quando quiser.
- Então pare.
- Não quero.
Se me dão licença, vou até
a cafeteria com internet.
Tenho muito dinheiro na NLCS,
seja lá o que for.
Não podemos deixar
que faça isso.
E como exatamente
vão me impedir?
Ligaremos para seu marido.
Não.
Não posso fazer o Kevin
passar por isso de novo.
Estão certos.
Perdi o controle.
Tô saindo do caso.
E não chegarei mais perto
de locais com apostas.
- Promete?
- Do fundo do coração.
- É um assunto morto.
- Estou orgulhoso do senhor.
Eu também, Capitão.
Desculpa, Terry,
foi comer pizza em Jersey?
- Eu tinha um problema, cara.
- Certo, desculpe.
Há quanto tempo
estamos sentados?
Minha bunda perdeu
a noção de tempo.
- Quase 32 horas.
- Sinto falta das coisas.
Banhos.
Sentir o meu pé.
- Ficar em pé.
- Sinto falta da minha poltrona.
- Sente falta de uma poltrona?
- Queria um cachorro-quente
com salsicha fresca.
Cara, por que disse isso?
Agora quero um.
- Vá pegar um.
- E te deixar ganhar?
Está tentando
nos fazer levantar.
Não.
Devíamos todos ir pegar um...
- Nas nossas cadeiras.
- Ela tem razão.
Só o que nos prende
é a sociedade.
Tão bom.
Eu pego.
Não!
- Minha bunda.
- Se levantou da cadeira.
Sinto muito, cara.
Não, era minha hora.
Também é nossa hora.
Sofremos juntos.
Agora nos erguemos juntos.
Não, pernas dormentes.
Vou cair.
Charles,
o que está fazendo?
Sei que foi um problema
o ataque ao caminhão,
mas não esquente,
tenho uma ideia.
O caminhão foi desmontado,
então nós...
Não temos mais um negócio?
Não.
Desconstruímos comida.
Por exemplo,
bolinho de carne desconstruído.
Um bolinho de carne,
polvilhado de farelo de pão
com molho de tomate
caramelizado.
- Prove.
- Charles,
aprecio que tente consertar,
mas não precisa fazer isso.
Tenho ótimas notícias.
Sei quem nos roubou.
O cartel das mortes
do caminhão de taco
desmontou porque tinha heroína
dentro dele.
Achamos traços de opiáceos
atrás da geladeira.
A equipe forense
procurou por DNA
e tivemos um resultado.
Um capanga do cartel.
- Sabe o que significa?
- O caminhão é cena de crime.
Sim! Ele foi rebocado.
Vamos recuperar o dinheiro!
Ótimo. Estou feliz que terá
seu dinheiro de volta.
Pode investir em algo
que acredita em vez de...
Minhas bolinhas.
Agora se me dá licença,
tenho 23Kg de carne
que tenho que devolver
antes que apodreça.
Como meus sonhos.
Lá está Valdano.
O relógio está transmitindo.
Só precisa perder para ele.
- Bom azar para você.
- Não se preocupe.
Estou para me lascar.
Boa noite, senhores.
Prontos para um pôquer?
- Por isso viemos.
- Boa, estranho.
Vou de 150.
Cacete!
Quatro rainhas.
Chamo essa mão
de "Super Gatas".
Droga!
Olha só isso.
Minha mãe está me ligando.
Ela está surtando
porque achou
minhas revistas masculinas.
Volto já.
O que aconteceu
com não apostar mais pelo Kevin?
O senhor está mal.
Mentiu na nossa cara.
Culpa de vocês.
Se vissem meu indicador,
- teriam sabido.
- Qual seu indicador?
Digamos só,
que tô fazendo agora.
Tô fazendo
nesse instante.
- É ficar de pé?
- Tô fazendo novo.
Opa, tô fazendo de novo.
Não entendo.
Mesmo se quisesse apostar,
por que vir aqui,
onde estaríamos?
Perdi um dinheiro
na pequena chata Jayla,
e percebi que é
porque eu tava apostando
em vez de estar aqui fazendo
o que sou bom. Matemática.
Peguem Valdano
antes de estragarem o disfarce.
Estou de folga, o que eu faço
de folga é problema meu.
Ao contrário de vocês
que estão no expediente
e estão sendo tiras ruins.
Olha o senhor falando manso.
Mas não nos engana.
Admita, é viciado em matemática.
Robert Palmer.
Vamos lá, Sargento.
Então você é policial.
Tinha um cagão.
Desculpa. Crise evitada,
falei a ela que leio as revistas
pelas reportagens.
Ela engoliu.
- Espera, aonde vão?
- Fui chamado a trabalho.
Volte sexta, daí tiro
seu dinheiro com alegria.
Veremos, Sr. Vozeirão.
Ele tem um vozeirão.
Parece que você é um policial
que quer me prender.
Por que não passeamos?
Por que você ficou tanto
na mesa depois do Valdano sair?
Suspeitariam se eu saísse
logo após ele,
daí joguei umas partidas.
Vamos pegar o Holt
e sair daqui.
Espera. Cadê o Holt?
Qual era seu plano, tira?
Isso importa? Falhamos
e agora você já sabe.
Pode viver hoje,
desde que não faça burrice.
Meus colegas ligando,
se perguntando onde estou.
Então acalme-os.
- Sim.
- Estamos indo. Onde está?
Já saí.
Não gosto de ser julgado,
tô indo pra Atlantic City
pro fim de semana.
- Vou tá jogando.
- Por favor volte, está bem?
Terry e eu faremos companhia.
Vamos a um museu.
A um desses chatos
sem dinossauros.
Esqueçam.
Num devia tê atendido.
Adeus, "Toxic".
Adeus, "Party in the USA"
Charles.
O que está fazendo?
Estou deletando todas
as músicas animadas daqui.
- Sei que está triste, mas...
- Adeus, "Swish Swish Bish".
- Desculpa por como te tratei.
- Não precisa.
Foi a única que viu
que meu sonho era idiota.
E recuperou o dinheiro.
Depois que você saiu,
eu provei um bolinho de carne,
e depois outro, e outro.
Não consegui parar
de tão bons que estavam.
Serio? Você gostou?
Eu amei.
Eu deveria ter provado antes.
Eu esqueci que isso tudo
deveria ser sobre sua comida.
Vamos comprar
outro caminhão.
- É mesmo?
- Sim. Com algumas condições.
Primeira, não pode
ser cena de crime.
Segunda, tem que fazer
seguro desde a compra.
Terceira, você não pode parar
de sonhar com as delícias.
Você é muito bom, Boyle.
Fechado!
Vamos comprar um food truck!
Pare!
Comi muitos
bolinhos de carne.
- Aonde vamos?
- Atlantic City.
Falou aos seus amigos
que ia para lá.
É onde acharão seu corpo.
Sou capitão de Polícia.
Sim, mas também é
um conhecido viciado em jogo.
Perdeu todo o dinheiro na cidade
e se matou afogado no mar.
Abaixem!
Polícia!
Com as mãos no volante.
Chegamos, Capitão Holt.
Salvamos sua velha pele.
Olá, Dan "Daniel" Valdano.
- Advinha.
- Você é um babaca.
- Isso.
- Como me encontraram?
Rastreamos seu telefone
e vimos o carro.
Como vocês sabiam que eu estava
em perigo?
Descobri seu indicador.
Quando você mente,
contrai as palavras, e muito.
Perdi o controle.
Tô saindo do caso.
Tô fazendo de novo.
Opa. Tô fazendo de novo.
Num devia tê atendido.
Num devia tê... Num devia tê...
Foi o "num devia tê"
que me deu a dica.
Nunca o ouvi cortar
duas palavras de uma vez só.
E nunca ouvirá.
Eu estava no fundo do poço.
Me sinto muito envergonhado.
Entendo. Já passei por isso.
- Já comi arroz cru no cinema.
- Sério?
- Jake.
- Desculpa.
Devo-lhes uma grande dívida
de gratidão.
Fui superado pelo meu vício
e vocês estavam lá por mim.
Claro, senhor.
Faríamos de tudo pelo senhor.
Podia me levar a uma reunião
dos Apostadores Anônimos.
- Com certeza.
- E, Jake, antes de ir,
- preciso admitir outra coisa.
- Qualquer coisa.
Quando fiz você dizer na mesa
que vivia no porão da sua mãe,
não era pelo caso.
Estava sacaneando você.
Boa jogada, senhor.
Mas a piada foi o senhor.
O porão da minha mãe
é incrível.
Título do seu pornô.
Muito cedo?
Beleza, vamos lá.
Exercício com a mesa.
Olha quem está se cuidando.
Alguém não está largada
no trabalho.
Ficar largada é trabalhoso,
e esse heróis provam isso.
Super respeito.
Certo, desculpe.
Vocês deveriam se levantar
às vezes.
Para o bem do coração.
@legseries
facebook.com/legendasemserie