Houve um problema com letra
de câmbio em uma joalheria
que se tornou
uma situação de reféns.
Querem
que seja o negociador.
Meu Deus,
minhas preces foram atendidas.
- Rezou para que tivesse reféns?
- Todo santo dia.
Não entendo.
Por que não a ESU?
Parece que o sequestrador
pediu pelo Jake.
Cada vez fica mais legal.
Quem será o sequestrador?
Talvez o irmão
de alguém que prendi.
Ou o irmão gêmeo
- Ou o gêmeo falso...
- Jake!
Só vá!
Leve a Diaz com você.
Certo. Como estou?
Não importa. Vamos negociar!
Oi, pessoal.
Cheguei.
Sou Jake Peralta,
o negociador.
- Você é Jake Peralta?
- O negociador, isso.
- E quem é você?
- Dennis Kole, da ESU.
Essa era minha cena
antes dos palhaços chegarem.
- Prazer em te conhecer também.
- Passei 10 anos como negociador
e você pegou
meu primeiro caso com reféns.
Tudo que fiz foi
perseguir pessoas em telhados.
Isso é satisfatório
de seu jeito, certo?
É muito satisfatório
salvar a vida de alguém louco.
Enfim. Um conselho.
Não gosto de vocês.
Não é um conselho, é uma ofensa
baseada em pouca interação.
Ele quer falar com você.
- Entre logo lá.
- Aqui diz "negociador".
Aqui é Jake Peralta.
Estou desarmado
e me aproximando do prédio.
- Você quer falar comigo?
- Jogue suas mãos para o céu.
- E agradeça se acaso tiver.
- O quê?
Estou brincando, Peralta.
Abaixe suas mãos,
me dê um abraço.
Judy!
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Legenda:
laisleite | KimChoding
SarahS | paulo182 | Lisia
Revisão:
parlobrito
[ S05E13 ]
"The Negotiation"
Um membro do comitê
de seleção para comissário
vem para fazer entrevistas
e conhecer a delegacia.
- Você fala com ela?
- Claro.
- Terry ama responder perguntas.
- Ela chegou.
Não terá tempo de tirar
os suspensórios feios.
- O quê?
- Olá, Srta. Sumter.
Olá. Estou ansiosa para falar
com seus subordinados
e conhecer
seu estilo de gestão.
Você pode falar
com o Sargento Jeffords.
Sargento? Prefiro não falar
com um supervisor.
Esperava entrevistar
um dos seus detetives.
Talvez ele?
- Não!
- Como?
Havia uma vespa por aqui,
agora ela desapareceu.
Pode entrevistar esse detetive,
estou feliz com essa escolha.
Preciso admitir, achei
que ficaria feliz em me ver.
- Por que está assim?
- Não sei.
Não dormi bem ontem,
estou cansado por isso.
E isso é uma situação
com reféns!
Nossa!
Então vai ser assim.
Vai. O que foi isso?
Você ia se endireitar.
Foi o que fiz.
Sou corretor de carros agora.
Procuro legalmente veículos
de luxo para ricos e famosos.
Peguei um Bigatti
para o guri
com sigmatismo
de "Stranger Things".
O Dustin? Ele é legal?
Eles saem na vida real também?
Não.
Não vamos conversar agora.
- Você tem três reféns.
- Pam e os dois Bobs?
Eles não são reféns.
São amizades colaterais.
Dei a cada um
US$500 do meu bolso.
- Obrigado de novo.
- Você é o cara, Doug.
Na verdade,
prefiro não ser uma refém.
Pam não está convencida ainda.
Diga que sou um cara bom.
Policial,
você é amigo do criminoso?
- Na verdade, não.
- Melhores amigos.
É complicado.
- Judy, venha aqui.
- O que é isso, cara?
- Não é minha culpa.
Antes de me endireitar,
roubei o carro de um traficante.
- Martin Halloway.
- Não, Judy, esse é da pesada.
Sei, quando notei que era dele,
queimei, mas lá tinha drogas,
estavam no bagageiro,
não sabia.
Não, Judy.
Drogas no bagageiro?
Milhões de dólares
em drogas.
Ele descobriu, e eu precisava
fazer isso para compensar.
- Falou do Dustin, dos carros?
- Falei.
Ele disse
que não via essa série.
- Nossa. Esse cara é o pior.
- Pois é.
Ele ameaçou
matar minha mãe
- se eu não fizer isso.
- Não mesmo. Eu a amo.
Eu também.
Por isso estou aqui
roubando este enorme
saco de diamantes.
Jake, você sabe
que ele é perigoso.
Eu preciso que você me ajude
a salvar minha mãe.
- Te ajudar como?
- Fácil.
Vai ser bom para todos nós.
Eu só preciso que você...
Deixe-o ir
para emboscarmos Halloway.
Prendemos ele,
salvamos a mãe de Judy
e Judy se entrega,
e por que isso é incrível, Rosa?
- Halloway é chefe do crime.
- E?
E estamos tentando
pegá-lo há anos.
- Isso é tudo.
- Já que todos concordamos,
vou contar a Judy
sobre o plano.
Não concordamos.
Ele está preso e desesperado.
- Ele só vai mentir.
- Por que ele mentiria?
Toda negociação é assim.
Dois mentirosos mentindo
um para o outro
até que um mentiroso
fique perto da janela
e tome um tiro na cabeça.
Isso não é tudo
numa negociação.
É desse jeito. Agora vá lá
e leve-o até a janela.
Atiradores no um.
O "plano janela" começou.
- Repito. O plano começou.
- Não, não!
Atiradores no zero.
Deem um cochilo.
O plano do cochilo começou.
Durmam, atiradores.
Amy, Gina, vocês vieram!
Acha que eu perderia
o seu "food truck"?
- Sou sua maior fã.
- E a maior investidora.
Ela estava pirando porque ia
perder muito dinheiro.
- Era segredo.
- Não temos esse relacionamento.
Não se preocupem.
Estou me sentindo bem.
O "única coisa"
está pronto para servir.
- "Única coisa"?
- Sim, só servimos uma coisa:
o sanduíche perfeito
de almôndega,
exatamente
como vovó Boyle fazia.
Não acredito
que isso está acontecendo.
- Charles?
- Desculpe, ando estressado.
Jason e Jeff, os caras
que eu contratei, estão doentes,
então estou sozinho.
Que ótima oportunidade.
Certo, Boyle, pare de surtar.
Eu estou de folga hoje.
- Posso te ajudar.
- Eu também.
Não estou de folga,
mas faço o que eu quero.
É parte do meu charme.
Sou como um gato ao ar livre.
A ESU não aceitou o acordo.
Acham que está mentindo.
Eu não menti.
Não quero ser um criminoso.
Eu amo minha vida
como um cidadão comum.
Votei pela primeira vez
esse ano.
- Ed Breakfast para o conselho.
- Quem?
Nome engraçado.
Ele merece uma chance.
Por isso eu votei
na Stacy Ladle.
Sinto muito,
mas eles não querem um acordo.
Então é isso? Eu me entrego
e deixo ele matar minha mãe?
Na verdade,
pode ter um jeito
de resolvermos isso.
Eu peguei seu negociador
como refém.
Se vierem aqui,
eu vou atirar nele.
Façam o que pediu!
Minha vida está nas mãos dele!
Isso foi muito divertido!
Cara,
você foi muito assustador.
Não, você fez tudo.
O tremor na sua voz ganhou eles.
- "Façam o que ele pediu."
- Inventei tudo isso.
- Eu estava inspirado.
- Sinceramente?
- Você é um ótimo refém.
- Obrigado, Judy.
Você é um ótimo
tomador de reféns.
Sim, senhor.
Não posso acreditar que Peralta
foi tomado como refém.
A boa notícia
é que eu sou o negociador agora.
Finalmente.
- Parabéns.
- Esperei tanto esse momento.
Estou pronto para negociar.
Mas só vou falar com Rosa Diaz.
- Sou eu, Dennis.
- Sério?
Acho que estamos prontos
para praticar o sanduíche.
- Pode ser, patrão.
- Chame-me de "chef".
Isso é engraçado.
- Chef.
- Obrigado.
Veja. O corte
está um pouco desleixado.
Eu quero que você corte
em linha reta.
Nada de mais.
Mais uma vez.
Desleixado.
Não pense demais. De novo.
Agora não está pensando
o suficiente. De novo.
Ainda está desleixado.
De novo.
De novo!
Sabe de uma coisa?
Vamos tentar assim:
Pegue aquela faca,
coloque na minha garganta
e acabe com isso!
Eu pareço com o Jake?
- De jeito nenhum.
- Então, por que quer me foder?
Meu Deus, Charles,
o que está acontecendo com você?
É chef. Você não serve
para isso. Gina, sua vez.
Eu não te chamarei de chef,
e você não gritará comigo.
- Aí está.
- Obrigado!
Sem desleixo!
Um bom corte reto!
Obrigada.
Eu fui bem porque a faca...
Mas você amassou o pão!
Está muito esmagado!
De novo.
Rosa, Rosa, Rosa
Finalmente está solteira?
- Não.
- Respeito isso.
Entre,
temos que falar de negócios.
É tão bom te ver.
Venha cá.
Doug Judy, você está preso.
- Calma, Rosa, pare.
- O que foi?
Certo, esta não é bem
uma situação de reféns.
Pam e os dois Bobs
estão presos,
mas não por muito tempo.
Jake e eu vamos deter
Halloway.
- Não conseguimos sem você.
- Sério?
É tipo a história
que ouvia quando criança.
Você é o sapo
e ele o escorpião.
Vai ajudá-lo
a atravessar o rio.
E no final,
ele vai te picar,
- fazendo os dois afundarem.
- Que sombrio.
Meus pais nunca leram
para mim.
Eu assistia desenhos
até dormir.
Acha que a infância molda
o que seremos?
Sim, e os desenhos
te tornaram o sapo.
Certo,
mas sapos são fofos,
e ele não é mais
esse tipo de escorpião.
- Sou outro inseto.
- Escorpiões são artrópodes.
Amy me fez assistir
um documentário.
Sei que era um criminoso,
me enganou antes
e está envolvido
em atos criminosos.
Inocente até que prove,
mas estou mesmo.
Rosa, a mãe dele está em perigo
e temos que ajudá-la.
E ele vai se entregar
quando isso acabar.
- Não é, Judy?
- Eu prometo.
Tudo bem.
- O que querem de mim?
- Temos um plano infalível.
Tudo que exigimos é pizza.
Hitchcock, tem uma mulher aqui
entrevistando detetives,
parte do processo seletivo
para comissário.
Certo, ficarei
no armário de limpeza
até acabar.
Obrigado pelo aviso.
É tarde para isso.
Ela quer falar com você.
O quê? Não!
Como deixaram isso acontecer?
- Eu sou louco!
- Calma, cara.
Nós a levamos
para conhecer a delegacia
e agora ela está almoçando.
Temos uma hora
para te ensinar
a se comportar normalmente.
Agora entendo.
- Vai ser tipo "Minha Dama Nua".
- "Minha Dama Nua"?
Presumo ser uma paródia pornô
de "Minha Bela Dama".
Meu Deus.
Temos trabalho a fazer.
Aqui vai algumas palavras
para evitar:
Gata, gostosa, judia, pinto.
- Traseiro está valendo?
- Não, é claro que não.
Pratique a sua apresentação.
Olá, eu sou
o Detetive Michael Hitchcock.
Bom trabalho.
- Por que sua mão está molhada?
- Pegadinha.
A resposta é nojenta,
então não devo falar.
Não tenha mãos molhadas,
cara.
Hitchcock, saia.
Está na hora.
- Você está incrível.
- Aposto que sim.
Essas calças caem bem
para o meu bilau.
O quê?
Não estava na lista.
Não acredito vai
se casar com a Amy.
Você não é uma pessoa fácil
de se encontrar.
Sim, é verdade.
Sou evasivo como o inferno.
Então,
tem alguma panela da Polishop
- na sua lista, por acaso?
- Mas é claro.
Você pode cozinhar
e servir nelas.
E fica linda na prateleira.
Em qual cor prefere?
Cinza francês ou azul mineral?
Você realmente conhece.
Cinza francês.
Azul mineral
me faz querer vomitar.
Considere ganhado.
E também, seria uma honra
- cantar no seu casamento.
- Não acho que será possível.
Entendo, tem medo
que quando eu abrir a boca
todos comessem
a se esfregar.
Não, você provavelmente estará
na cadeia.
Droga, verdade.
Quase esqueci.
Faremos assim,
eu gravo algumas músicas.
"Kiss From a Rose"
expõe o meu talento.
Temos a sua comida.
Por que mandar ele?
Um dos meus homens deveria ir.
Teria que ser dois dos seus
em três viagens
para segurar tudo.
Meu cara consegue.
Eu carrego comida bem antes
de você nascer, filho.
Certo, mas quero saber
o que acontece lá.
Colocaremos uma câmera nele.
Você está na câmera,
mas sem áudio.
Imaginei.
Por isso estou amarrado.
Scully, cadê a pimenta?
Quer se acalmar?
A comida é uma distração.
Apesar que, Scully,
é loucura esquecer a pimenta.
Enfim,
sabe o que fazer agora.
O que faço melhor.
Desligar meu coração.
- O que aconteceu?
- Scully desmaiou.
Mas que droga!
Seu homem teve um infarto!
Mandem uma ambulância!
Estamos saindo.
Algo não está certo.
Por que tem um lençol nele?
Porque não é o nosso cara.
- Judy vai fugir.
- É impossível...
Todas as unidades
para a ambulância!
- Entendido.
- Vão, vão, vão!
Boa tentativa, Judy.
- Oi.
- Bom trabalho, Dennis,
pegou um homem
em uma emergência médica.
Por que tinha um lençol
sobre ele?
- Não encontrei batimentos.
- É, são super fracos.
Temos movimento.
Reféns estão saindo.
Reféns saindo!
O que diabos está havendo?
Alguém consegue ver o Judy?
Onde está Doug Judy?
Estou tão feliz que o Scully
mandou uniformes com a pizza.
Sigo achando pepperoni
escondido.
Eu só tive um bolso
cheio de alface.
- Tenho algo para você.
- Uma cabeça de alho.
Certo, vamos lá.
Estamos seguros aqui.
Conheço o dono,
jamais me entregaria.
Eu tenho a mesma relação
com o cara que gerencia
o Laser Tag que eu amo.
Digo, estande de tiro.
Quem quer enrolar?
Eu amo Laser Tag.
Temos que ir algum dia.
Estava esperando
que dissesse isso.
- Eu não estava enrolando.
- Um pouquinho.
- Só um pouco.
- Você enrolou.
Vamos marcar a entrega
com Halloway.
Estou com os diamantes.
Vamos nos encontrar.
- Feito.
- Certo, agora esperamos.
Agora esperamos.
Meio estranho
sentar em silêncio
numa sala privada de karaokê
sem cantar uma música.
Sim, mas estamos em missão,
precisamos manter o foco.
Verdade, verdade, verdade.
E então eu acordo pela manhã
e vou lá para fora
E eu respiro fundo
E eu fico realmente bem
E eu grito o mais alto
que posso
O que está havendo?
- Halloway.
- Sim.
Está marcado para as 17h.
- Vamos lá.
- Claro.
Porém, ainda falta
uma hora e meia.
E o local de entrega
é pertinho daqui.
Então...
E eu digo "ei"
Faça seu pedido.
Por que estão fazendo
seis sanduíches de uma vez?
É mais eficiente. Já temos
para os próximos cinco clientes.
Quem liga para eficiência?
O sanduíche
de almôndega perfeito
é temperado exatamente
70 segundos antes de ser servido
para manter a integridade
do pão.
Então o primeiro estará bom,
mas o sexto será um nojo.
Mudança de cardápio.
Estamos servindo nojo fresco.
- Peguem enquanto estão frescos.
- Estou fora.
Eu também.
Você é louco.
Certo, demitam-se
como Jason e Jeff fizeram.
Você nos falou
que eles adoeceram.
Adoeceram de trabalho duro,
como vocês.
Saiam! Jamais cozinharão
nessa cidade!
- Não somos chefs!
- E nunca serão.
Hitchcock está indo bem?
Acho que sim.
Espere.
Ele está levando a mão
ao rosto.
Não pegue seus dentes.
Não pegue seu nariz.
Essa não,
ele irá lamber algo dos dedos.
Está coçando o queixo.
Como se estivesse pensando.
Não "como se".
Ele está pensando.
Está olhando para nós.
Aja normalmente.
- Planilha, planilha.
- Crime, crime.
- Delegacia, delegacia.
- Sim.
Procuramos pela área.
Nada de Doug Judy ou Peralta.
Não acredito
que aquele idiota achava
que poderia vir aqui
e fazer meu trabalho.
É difícil ser um negociador.
Dos meus primeiros
50 saltadores, 49 morreram.
Só convenceu
uma pessoa a desistir?
Não, pulou também, uma mulher
embaixo amorteceu a queda.
Ela morreu,
mas não pode me culpar.
- Claro que posso.
- Pois esqueça.
Peralta é quem
se colocou como refém.
Não acho que ele
era um refém.
Ele é um bom amigo
daquele Doug.
O quê?
Diaz, o que está havendo?
Primeiro, um joalheiro
inspeciona os diamantes.
Ele dará o sinal
e Halloway virá pegá-los.
E aí eu pego ele.
Certo, esse é o sinal.
Lá vamos nós.
E aí, cara!
Já disseram que você é
um homem muito interessante?
Escuta isso muito?
Credo, eu entendo.
Não somos amigos.
Vou encontrar outro
parceiro de bocha.
Aí está ele!
Halloway, como vai meu rei?
E aí, Sr. Halloway!
Como está?
Cale a boca.
Me dê os diamantes.
Caramba, a política
de não conversar
- começa pelo topo.
- Vamos, vamos, vamos.
- Peralta!
- Não, não. Agora não!
Rastreei seu telefone, idiota.
Judy não mentiu. É o Halloway.
Precisamos prendê-lo.
- Ele está fugindo.
- Vamos.
Só se eu prendê-lo
e ficar com o crédito.
- Está negociando agora?
- Sempre.
Isso foi legal de se dizer.
Vamos. Judy, fique aqui.
Certo.
Pare!
Desculpe pelo que fiz
na joalheria.
- Não podia deixá-lo escapar.
- Beleza, cara.
Prender Halloway
me dará uma promoção.
E no fim das contas
é isso que importa.
Isso e tirar um grande chefão
das drogas das ruas.
Deixe-me dar um conselho.
Não ligo para isso.
Pesquise o significado
de conselho, ficará surpreso.
Vamos levar Doug Judy.
Não!
- Cadê ele? Doug?
- Não se preocupe.
Vamos pegá-lo. Já temos
Halloway e os diamantes.
- Doug!
- Por que ainda o chama?
- Meu Deus!
Ele está com os diamantes
não é?
Sim!
Judy não fugiu
com os diamantes.
Deve estar nos procurando
e preocupado
por estarmos em apuros.
Eu vou ligar para ele
e acalmá-lo.
Cara, ele já se mandou,
não vai atender.
E aí, Peralta!
Ele atendeu, bem na sua...
- Isso é um adeus.
- Não!
Não acredito
que me enganou.
Que usou o meu amor
por sua mãe contra mim.
Eu adorava
que você a amava.
Claro que sim.
Ela é uma santa.
Amém!
Eu não estava mentindo.
Halloway ia feri-la
e você a salvou.
Mas fiquei só
com os diamantes.
Então roubei um carro
e peguei a estrada.
Não gostava de ser
um bom cidadão?
Votou em Ed Breakfast
para conselheiro.
E ele se envolveu
num escândalo sexual.
Foi uma decepção.
Nossa democracia
está morrendo.
Mas e seu trabalho?
E Dustin de "Stranger Things"?
Crianças famosas
são monstros.
- Não conheça o "Jovem Sheldon".
- Sério?
Que droga, ele foi bem
em "Big Little Lies".
Não falaremos disso agora.
Posso perder o distintivo, Judy!
Rosa estava certa.
Sou um escorpião.
Escorpiões vão ferroar.
Desculpe por não ser
o homem que você queria.
Pare de ser tão romântico.
Agora dê a volta,
e volte para mim, bobão!
Alô? Alô? Ele se foi.
Ele partiu meu coração.
Agora é a parte que você fala
que vai ficar tudo bem.
- Tudo vai ficar bem.
- Você não sabe, Rosa!
Hitchcock.
Falei agora com Anne Sumter.
Ela disse que ajudou
minha candidatura.
- É um prazer, senhor.
- Foi tão profissional.
Eu sei, não peidei
nenhuma vez.
Tinha razão,
eu posso segurar.
Se pode mudar
para uma entrevista,
- pode mudar de vez.
- Não, é muito trabalho.
Mas "Minha Bela Dama"
não acaba assim.
Eliza Doolittle não volta
para a antiga vida dela.
Ela se apaixona
por Henry Higgins.
"Minha Dama Nua"
é um pouco diferente.
Não é Eliza Doolittle
e Henry Higgins.
É Eliza Fagina
e Leroy Jeba.
- E no fim eles...
- Não!
Não precisamos saber.
Obrigado pela ajuda hoje.
Sempre que precisar,
Capitão.
Oi, gente,
podemos conversar?
Já sei, ficou sobrecarregado
e teve que usar
a técnica dos 6 sanduíches?
Meu sistema de um só
foi perfeito.
É que fazer a receita
de almôndegas da vovó Boyle
- me fez pensar muito nela.
- Já sei.
Notou que ela se envergonharia
do seu comportamento.
Não, ela era um monstro.
Já desmaiei com um grito dela.
Ela era uma bruxa odiosa,
morreu sem amigos.
Já sei. Notou que agia
como ela e se sentiu péssimo.
- Sim.
- Viu só, Amy?
Não se usa um "já sei"
até se ter certeza.
Podem me perdoar?
Por favor?
Claro, Charles. Mas nunca mais
trabalharemos para você.
Sim, isso é esperto.
É como Jekyll e Hyde.
Não consigo controlar
quando a vovó aparece.
Falei com a chefia.
A coisa não é boa.
Ainda estão decidindo
qual será sua punição.
Falou que tive dor de barriga
por tudo?
Eu disse, e foi ineficaz.
Disseram
que poderiam justificar
se tivesse entregado
Halloway e os diamantes.
Mas não existem diamantes.
Existem alguns diamantes.
Os de anel de noivado,
minas de diamantes.
Mas sei que fala dos diamantes
que estão me arruinando.
Deve ser suspenso,
ou algo pior.
A não ser que ache Judy
e recupere esses diamantes.
Podem esperar 12 meses?
Eu o encontro uma vez por ano.
Espere.
O que temos aqui?
Tenho este cupom
de uma sala privada.
Sim, por aqui.
Já temos uma música
para você.
- Judy!
- E aí, Peralta!
Muito obrigado por vir.
Pensei muito e...
Eu te enganei, não quis
te causar problemas.
Mas me causou muitos.
Está falando
com uma gravação.
Tudo bem,
sei o que está falando.
Eu te escuto aqui
no coração.
- O que estou fazendo aqui?
- Sinto o mesmo.
Também é
meu melhor amigo.
Eu não vou voltar.
Começarei uma vida nova
aqui em San Diego.
É burrice me falar
onde está.
Qual é, eu não estaria
em San Diego.
Todos sabem que lá
é uma droga.
Mas direi uma coisa.
Desculpe não poder ir
ao seu casamento.
Mas gravei um CD para você
de músicas sensuais originais.
Isso vai consumar o casamento.
Está na mesa perto de você.
Junto de mais uma coisinha.
Uma panela cinza francês
da Polishop.
Agora olhe dentro.
Os diamantes!
Isso!
Não acredito
que você devolveu...
Os diamantes!
- Deu uma defasada nessa.
- Não, você é o melhor.
Mesmo eu sendo
um escorpião,
eu nunca ferroaria
sua adorável bundinha de sapo.
É isso que eu tinha
para dizer.
Tenho certeza que nos veremos
em algum momento.
Esse cupom
que você tem aí...
É para uma hora
em uma sala privada, então...
Então...
Eu digo "ei"
O que está havendo?
@legseries
facebook.com/legendasemserie