Dia das Bruxas.
É hora do Assalto.
Pensou que teria vantagem
no Assalto? Boa sorte.
- Já estou vestida.
- Bem, eu também estou,
e ainda fiz
o café da manhã.
- Espera, cadê meus ovos?
- Na minha barriga.
Agora, levantem daí.
É hora do Assalto.
Eu amo o Dia das Bruxas!
Legendas em Série
Policiais Fora de Série!
Legenda:
KimChoding | paulo182
SarahS | ZeusRevoLTs
Revisão:
parlobrito
[ S05E04 ]
"HalloVeen"
Alguns me perguntaram
o que me levou à prisão.
Foi minha família?
Não sejam burros.
Foi por saber que meus amigos
me tirariam de lá?
Claro que não.
Nunca acreditei em vocês.
A única coisa
que me manteve são
foi planejar
o Assalto do Dia das Bruxas.
Tantos anos preso.
- Foram oito semanas.
- Também fui presa, mano.
- Perdemos o foco.
- Não perdemos, mano.
Peralta quer compaixão
para pegarmos leve com ele.
Prefiro te mandar
de volta para a prisão
- do que te ver vencer.
- Certo.
Este ano, competiremos
pelo melhor dos prêmios...
Um cinturão de campeonato.
Ou cinto,
como as pessoas chamam.
Cinto!
Eu gostaria de ver calças
com alças largas
para um cinto assim.
Não, isso é um cinturão.
- Seja o que for...
- Cinturão.
Tem inscrito com as palavras
"incrível humano/gênio".
O objetivo é consegui-lo
até a meia-noite.
Este ano, a competição
não será só para vencedores.
Isso mesmo.
Qualquer homem, ou mulher...
#Resistência...
pode participar.
- Está aberto a todos.
- Cada um por si.
É como
"Bachelor in Paradise".
É legal abrirem
para todo mundo.
Obrigado. Discutimos
e vimos que seria justo.
Fui sarcástica.
Vocês são uns merdas,
e espero que Jake volte
para prisão.
É legal todos brincarem
com isso.
- Não brinquei.
- Podem me insultar,
só tenho isso a dizer:
A vitória será minha!
Te escutei praticando no banho.
Não pode me surpreender.
Me deixar entrar na sua vida
foi o seu pior erro.
Legal.
Virada divertida na relação.
Acho que são
um casal perfeito.
Sinto que vem mais.
- Porque são perdedores.
- Aí está.
Ninguém tem chance
contra mim.
Sem coragem, sem paciência,
sem cérebros,
e claro, um velho careca.
- O senhor é mais velho.
- Sem resposta para o "careca".
Não vou participar.
Estou fora.
- Mentira.
- Até parece.
Assim como fez ano passado.
- Fiquei de fora ano passado.
- Se preparando para esse ano.
Você é bom,
mas não o suficiente.
Na verdade, é um idiota.
Eu já deveria ter te demitido.
- O quê?
- Relaxe, Terry, acalme-se.
Sossega o facho.
Se todos puderem
se levantar...
Levantem-se
como o exército dos mortos,
e me sigam para a arena
do destino.
Neste Assalto, o cinto não será
trancado ou escondido.
Ficará suspenso do teto
à vista de todos.
Que poético.
Ele ficará fora de alcance,
como o fruto de Tântalo.
Sim, tirei a inspiração daí,
da mitologia grega,
não de um episódio
de "Guts" da Nickelodeon.
Amy, pode fazer as honras?
- O cinto está no lugar.
- Quem o tiver à meia-noite,
- será declarado...
- O que foi isso?
- O que houve?
- Não enxergo nada!
Todos peguem algo aleatório.
- Afaste-se, Hitchcock.
- Silêncio!
Sumiu.
O cinturão sumiu!
- Quem pegou?
- Todos estão aqui.
- Para onde foi?
- Nenhum lugar.
Ainda está nesta sala.
Na verdade, está bem aqui!
Não,
é apenas seu tanquinho.
Não estou com o cinturão,
porque ele está bem aqui!
Ou está aqui?
Parem de se despir.
Tivemos curso de assédio sexual.
Ei, aqui, perdedores.
Quem fala é Gina Linetti.
Acharam que podiam fazer isso
sem mim?
Sou a defensora do título.
Gina, eu devia saber que tinha
sido você, sua marginal!
É, marginal! Por que não mostra
seu rosto, sua marginal?
Acabei de ter um bebê.
Não lavo o cabelo
há três semanas.
Como ela está?
- Como vai?
- Não é da sua conta.
Se querem encontrar
o cinto,
terão que trabalhar
para isso.
Atrás da minha mesa,
tem caixas com coisas de bebê
que eu não queria montar.
Ganham uma dica por item
que montarem.
Linetti, fora.
Isso é doido.
Ninguém irá fazer as tarefas
idiotas da Gina, certo?
Definitivamente não.
É completamente ridículo.
Peguei o reach and play!
Engulam essa!
- Eles caíram nessa.
- Gancho, linha e esfíncter.
- É pluma.
- Não, é esfíncter.
É onde se coloca o gancho
quando está sentindo.
Nunca use essa expressão
novamente.
Olá, pessoal.
Bem na hora, aqui está o Bill.
Bem-vindo.
É incrível
como vocês são parecidos.
- Eu não acho.
- Nem eu.
- Nem um pouquinho.
- Gêmeos!
Teve problema entrando
na ventilação?
Foi perfeito.
Somente pessoas autorizadas
são permitidas aqui, senhor.
Detetive Boyle,
não vi quem era.
Melhore a visão, seu idiota.
Cara!
Sou amigo do Lou.
Não mais.
Ele ficou muito chateado.
Assim que entrei
na ventilação, foi tranquilo.
O cinto está no lugar.
Quem o tiver à meia-noite,
será declarado vencedor
- do quinto...
- O que foi isso? O que houve?
- Não enxergo nada!
- Todos peguem algo aleatório.
Afaste-se, Hitchcock.
Ei, aqui, perdedores.
Tenho que dizer, Bill,
grande imitação da Gina.
Sou muito bom em imitações
e acho máscaras confortáveis.
Esqueci que você talvez
fosse um prostituto.
Eu definitivamente era,
mas não é mais minha profissão.
Agora vendo
suplementos vitamínicos.
Ganhei noventa mil dólares
só nesse ano,
trabalhando do conforto
da minha casa.
- Como fiz isso? NutriBoom.
- Certo.
E a boa notícia é
que pode fazer também.
Certo, isso é uma pirâmide.
Não estamos interessados.
Vocês quem perdem.
Aqui está o cinto.
Que lindeza.
Charles!
O que está fazendo?
A coisa mais difícil que já fiz,
traindo você!
Bill, o cinto.
- Bill, está nessa também?
- Sim.
Charles prometeu comprar
muitos suplementos
- e virar meu distribuidor.
- Ouça, não faça isso.
Preciso ganhar esse ano.
Estou te implorando.
Essa carinha
não funcionará comigo. Não hoje.
É loucura. Nunca sairá daqui
com esse cinto sozinho.
Não estou sozinho.
Tenho uma aliança.
Uma aliança.
Não é "Bachelor in Paradise".
É "Survivor".
Rosa, estou decepcionado
com você.
Sua aprovação
não significa nada.
Saquei. E, Terry, eu sabia
que estava fingindo.
- Ano passado foi preparação.
- Claro que foi.
Cansei de você, a Amy
e o Holt ganhando.
- Vocês são uns metidos.
- Podem ser campeões,
mas este ano... Este ano
pertence aos Molengas.
- Charles, é um nome ruim.
- Está com inveja.
- Todos amam o nome.
- Não.
Bill, fique de olho nele.
- Vamos lá, Molengas.
- Charles, não! Não!
Deixe eu te perguntar. Gostaria
de ser seu próprio chefe?
Agora não, Bill!
Amy! Amy, aqui!
Aqui, ajude.
- Olá, Charles falso.
- Oi.
Olá, Jake preso.
Pode me ajudar a sair disso?
Não é pelo Assalto.
Preciso fazer xixi.
Sei que não bebe água.
Faz xixi a cada dois dias.
- E fez esta manhã.
- Droga, me conhece tão bem.
Que tal isso? Tenho diversas
informações secretas.
Se me libertar,
compartilho com você.
Que tipo de informações?
- Primeiro, a Gina Lobo...
- Era uma distração para você
e o Charles roubarem o cinto.
- Sim, mas também...
- Charles se juntou com a Rosa
e o Terry e formou
"Os Molengas".
Como sabe disso?
Dei a ideia ao Charles
ano passado.
Gina é uma das campeãs.
E eu um dos molengas.
Nossa, os molengas.
É um belo nome para algo.
Só não sei para o quê.
Mas eu sei.
Eu falei, sempre estarei
um passo à frente.
Não consegue me surpreender.
Você é chato.
Sabe o que apimenta
um relacionamento?
Uma sociedade
para um vasto mercado...
Ignore-o.
São três molengas.
Só venceremos
se nos unirmos.
Bom argumento,
acho que minha resposta é...
Apodreça no inferno,
cara de merda!
Eu também te amo
e te valorizo,
- e você me aborrece.
- Está sendo tão má.
- Faça mais.
- Espero que você morra.
- Tchau.
- Ótimo! Vá!
Quem precisa de você,
sua bobona!
Parece tudo limpo.
Bom trabalho, pessoal.
Nada pode parar
esse trem de molengas.
Boyle, pare com as variações
da palavra que odiamos.
Certo, Sargento,
levante essa coisa
que ninguém é forte
para levantar.
Boa, Sargento! Continue
levantando coisas pesadas,
e talvez ganhe
uns músculos.
- O quê?
- Instalei um sensor ontem.
Se alguém entrar aqui,
o alarme tocará.
Vamos,
não passem pelo sensor.
Legal, posso fazer isso
sem problema nenhum.
O alarme funciona.
Certo, parece que terei
que dar uma de "127 Horas".
- Vai cortar seu braço?
- É como acaba?
Cara, fiquei ocupado
e acabou a degustação.
Achei que se espremia.
Vamos, pode me soltar?
Por favor, você consegue.
Nunca te tratei como prostituto.
- Acabou de tratar.
- Touché.
Certo, que tal isso?
Comprarei de você
o dobro de suplementos
que Boyle comprou.
- 8 mil dólares?
- O quê? Ele te deu 4 mil?
Tudo bem, estou dentro.
Ele não me deu.
Ele investiu no futuro dele.
- Você também pode.
- Sim, já concordei.
- Já pode parar.
- Desculpe.
O roteiro que deram
previa mais resistência.
Certo, vamos começar
com a papelada.
Primeiro, não está autorizado
a ter isso revisado
- por um advogado.
- É, isso parece mal.
Então, onde no brinquedo da Gina
eu deveria colocar esse Júpiter?
Tenho pena da criança que deita
embaixo deste sistema solar.
Capitão, tem algo acontecendo
no Assalto.
Nos diga tudo que sabe,
e nós diremos tudo que sabemos.
- Prefiro não dizer.
- Era uma piada,
- não sabemos de nada.
- Tenham um bom dia então.
- Espere, por que está suando?
- Não estou.
Tive vários
ataques cardíacos
para saber como suor parece,
e isso é suor.
Se estou suando,
como você alega,
é porque estava assistindo
um vídeo excitante na internet.
Sério? Sobre o quê?
Um vídeo
de um ginasta americano.
A roupa dele rasgou,
mostrando a bunda.
- Foi muito erótico.
- Está mentindo.
O TI instalou
um software bloqueador,
- graças a mim.
- Sim, mas não instalaram
no meu computador,
porque sou o capitão.
Não parece excitado.
- Mostre o erotismo.
- Cavalheiros, garanto
que não há nada para ver.
Agora, se me dão licença,
preciso tomar ar fresco.
Bom garoto, Cheddar.
Traga-me o cinturão.
Isso.
Espere um minuto,
não é o cinturão de campeão.
Este é um cinto comum.
E você não é o Cheddar.
É só uma cadela comum.
E isso diz que recebeu
suas vendas de treino.
- Ótimo.
- E esse aqui
é a declaração oficial indicando
que viu Debbie Stovelman,
esposa do fundador
da NutriBoom,
e que você a achou
feliz e saudável.
Certo, ótimo.
Tudo feito.
Agora me tire daqui.
O que está acontecendo?
Não achou que eu escaparia,
achou, Boyle?
Mas esqueceu
de uma coisa importante...
- NutriBoom.
- NutriBoom! Isso mesmo.
Estou no círculo
dos presidentes agora.
Desculpe, o Assalto deste ano
é muito importante.
- Cuide dele, Bill.
- Checando, Boyle, checando.
Jake, eles checam
a cada 10 minutos,
e tenho que responder
com o código que só nós sabemos.
- Sou um molenga.
- Entendido.
Adivinhei?
Adivinhei o código?
Não ouvi o que a Rosa respondeu,
mas estava certo?
- Sim, acertou.
- Achei que acertaria mesmo.
Certo, sistema de segurança,
fale comigo.
O que eu perdi?
O que está acontecendo?
Holt usou o Cheddar
para roubar o cinto.
Mas aquele não é Cheddar.
Holt e Cheddar andam
em sintonia perfeita.
Então alguém pegou Cheddar,
e está com o cinto.
Mas quem?
Quem pegou o Cheddar?
- De onde está vindo?
- Por que se importa?
- Não estava participando.
- Não estou.
Só me interessei por onde anda
porque me importo como amigo.
Certo, amigo,
fui ao banheiro.
Ficou fora por muito tempo,
amiga.
- Está bem, amiga?
- Não, foi o número dois,
e foi muito intenso, amigo.
Saúde.
Ela espirrou.
Alergia a cachorros.
O que significa
que a Amy pegou...
Cheddar!
Onde está o meu cachorro?
Não está de pé ao lado dele?
Essa cadela?
Tenha dó. Veja.
Pata. Pata.
Idiota.
Sei que um de vocês
pegou o Cheddar,
e fez isso pelo Assalto,
mas se algo acontecer com ele,
acabarei com vocês.
Não consegui castrar
o Cheddar,
mas castrarei todos vocês.
Na mosca!
Cheddar? Cheddar?
Pata.
Boa pegada.
Aperto firme.
Esse é meu cachorrinho!
Você me traiu.
Se explicará mais tarde.
Volte para a minha sala.
Gente, por que tem fumaça
na sala de descanso?
O que está havendo?
Alguém está fazendo algo?
Quem está fazendo algo?
"Handmaid's Tale".
É coisa da Amy.
Ela só fala
como o seriado é relevante
- no cenário político atual.
- É muito relevante,
mas não estou fazendo nada.
Terry também gosta.
É coisa dele.
Não, não,
gosto da Elisabeth Moss.
Terry achou
o seriado pesado.
Estão vindo de todo canto.
Olá.
Abençoado seja o fruto, bebê.
- Hitchcock, também assiste?
- O quê?
- É minha cantada.
- O que estão fazendo?
Não sabemos do Charles,
vamos checar se está tudo bem.
Checar o quê?
O servidor?
Roubei o cinturão de lá
faz uma hora.
- Sabia do...
- Você fingindo? Do servidor?
Sei dos seus planos
há semanas.
Estão fazendo círculos.
Parem!
Olá, Ofamy.
Olá.
- Não sei o que está havendo.
- Eu sei.
Aias, para fora!
Elas te ouviram mesmo.
Descobriu que guardei
o cinto no cofre,
e quis me distrair
para roubar a chave.
Pensei nisso, sim,
e então eu fiz.
Por favor, é impossível.
A chave esteve o tempo todo
em meu sapato.
É quase meia-noite.
Por que não tenta usar
sua chave?
Encaixou.
Sabia que mentia.
Você é muito previsível.
Não está girando.
Acho que não sou assim
tão previsível.
E aposto que ninguém pode prever
o que farei agora.
Usar a chave para abrir o cofre
e ser cretino?
Sim, obviamente é
o que farei, Rosa.
Precisa ser
a que acerta sempre.
Se me permite...
Só vou levantar minha saia.
Obrigado.
Vejam só, a chave encaixa.
Está girando
e o cofre está... vazio?
- O quê?
- Sem cinturão?
- Nunca. Era um cinto.
- Não entendo. Quem pegou?
Não sabemos do Charles.
Ele traiu Os Molengas.
Nos chamei pelo nome.
No que me tornei?
Não é o Charles.
Eu o prendi.
Pus um rastreador no cinto.
Está se movendo,
e rápido!
Vamos pegar minha moto.
Não nos alcançarão!
- Até, bobões.
- Devemos segui-los?
Capitão, por que está rindo?
Eu pus um rastreador
dentro do Terry.
Sargento, Kevin comprou
muitos iogurtes.
- Quer?
- Com certeza.
Desfrute, Jeffords.
Desfrute.
Perverso, eu sei, mas...
Também pus um rastreador
no iogurte.
Eu também.
Sem motivo.
Só por ser um bom sargento.
Agora engula tudo.
Sem bronca, tome.
Meta tudo para dentro.
Acha que toda essa radiação
é ruim para ele?
- Ele ficará bem.
- Ele já teve uma vida longa.
Boa sorte me acompanhando.
Fiz minha calistenia
hoje cedo.
Eu vou te acompanhar...
No inferno.
Olá, Jacob.
Ames. O que faz aqui?
Não está procurando o cinto?
Sabemos que o cinto
não saiu da delegacia.
Não sei disso.
Ninguém sabe.
Fiquei pensando,
"Como trocaram minhas chaves?".
Daí me liguei, ninguém trocou.
Alguém trocou o cofre.
Uma das aias,
provavelmente o Charles falso,
pegou meu cofre, e então a Ofamy
trocou por uma réplica.
O que ofereceu
para ele te ajudar?
Nada. Na verdade,
ele que me ofereceu.
O poder da liberdade
financeira.
Investi em um esquema
de pirâmide.
Não vamos falar
sobre isso agora.
Enquanto tentávamos descobrir
quem tinha a chave verdadeira,
o Charles falso arrombou
o cofre, pegou o rastreador,
que levou o Terry
e o esquadrão ao lugar errado.
Minha única pergunta é,
em qual caixa está?
Boa sorte adivinhando,
porque o relógio está
no tique-taque.
- É aquela ali.
- Não!
A poeira por cima
não combina com as outras.
Aprenda, Jake, sempre estarei
um passo à sua frente.
Perdeu a habilidade
de me surpreender.
Você está sendo um tédio.
De novo, virada estranha
no relacionamento.
E já é meia-noite,
então parece que sou
uma incrível humana/gênio.
Sim. Porém...
Você deveria ler
o que está escrito no cinto.
Por quê?
Não, o que está escrito?
"Amy Santiago,
quer casar comigo?"
Surpresa.
Estou tão confusa.
Não sei o que está acontecendo.
Esse é o título
do seu vídeo pornô.
"Meu Deus, estou tremendo."
''Eu vou chorar".
É o título do seu pornô.
Espera, isto é real?
Isso faz parte do Assalto?
Se isso for parte,
vou lhe dar um pé na bunda.
Não, por favor, Ames,
isso é verdade, está bem?
Não é parte do Assalto.
Eu prometo, isso é real.
- É mesmo?
- Sim.
Então, aqui vai.
Ames, eu te amo.
Eu amo o quanto é inteligente.
Eu amo o quanto você é linda.
Eu amo seu rosto,
e eu amo a sua bunda.
Eu deveria ter
escrito antes.
Não, não, está bom.
Continue.
Amo o quanto você finge gostar
de "Duro de Matar".
- Eu gosto do segundo.
- Não precisa...
- Está certo.
- Sim.
Você é gentil,
e é engraçada,
e é a melhor pessoa
que eu conheço,
e a melhor detetive.
E também, papo sério,
eu amo sua bunda.
- Eu amo a sua também.
- Que nojo.
Amy Santiago...
quer casar comigo?
Jake Peralta,
eu caso com você.
Eu te amo tanto.
Ei, idiotas,
o molenga escapou,
isso vai lhes ensinar...
- Você acaba de...
- Sim.
- E você falou...
- A Jake e Amy.
- A Jake e Amy!
Muito bom, muito bom.
Como o Peralta alterou
o cinturão,
ninguém foi o vencedor
este ano.
É isso que todos pensam?
- Capitão...
- Certo, desculpem.
Não é hora.
Estou tão feliz por vocês.
Tecnicamente ninguém ganhou,
continuem.
Gina enviou uma mensagem.
"Estranho, nem sabia
que eles namoravam.
Brincadeira, estou tão feliz
por vocês, otários."
Jake, nos conte tudo.
- Você falou com o pai da Amy?
- Na verdade, falei.
Sr. Santiago, estou ligando
para informar
que planejo pedir
sua filha em casamento,
mas como é 2017,
não estou pedindo permissão,
pois ela não é
propriedade sua,
nem será minha,
se escolher dizer ''sim''.
Ela é independente
e não precisa de homem algum.
Dito isto,
espero que ela aceite.
Mas é decisão dela.
então não se meta!
Isso foi perfeito.
O que ele respondeu?
Não sei, deixei na caixa postal.
Tenho muito medo dele.
Sem querer me intrometer,
mas acho que mereço crédito
por dar a ideia do Jake propor.
- Como assim?
- Não lembra?
Aquele dia na cozinha.
O que estou dizendo é,
iogurte de baunilha é bom,
mas misture
com iogurte de mirtilo,
e ambos ficam mais gostosos.
- Entendeu?
- Sim?
Eu não entendi,
mas falando em iogurte,
você comeu seis rastreadores
nessa semana.
- Você deve ir a um médico.
- O quê?
Sargento,
acho que todos sabem
que eu plantei a ideia
na cabeça do Jake
oito anos atrás.
Oi, é o meu primeiro dia.
Detetive Santiago.
Detetive Peralta.
Bem-vinda a bordo.
Ouço sinos de casamento.
Prazer, Detetive Boyle.
Aquilo na verdade atrasou
as coisas.
Demorou quatro anos
para eu esquecer aquilo.
- É, sou meu pior inimigo.
- Ninguém deu a ideia.
Eu decidir pedir a Amy
em casamento no dia 28 de abril.
Tem um erro
nessa palavra cruzada.
Não entendi.
Pareceu algo normal.
Não sei como explicar.
Foi ali que eu soube.
Epifanias românticas
são maneiras.
Obrigado, Rosa.
Elas são.
Sim, maneiras.
Meus parabéns.
Estou feliz
que estejam se casando.
- Vamos casar.
- Vamos casar!
- E ninguém venceu o Assalto.
- Capitão!
- Supere isso, seu bobão!
- É, seu bobão!
@legseries
facebook.com/legendasemserie